Chương 01: Đi bộ không muốn chơi điện thoại

Chương 01: Đi bộ không muốn chơi điện thoại

Váng đầu hồ hồ, cánh tay cùng đùi đều có chút đau, giống như là bị xe ben đụng.

Hắn còn nhớ rõ mình là bị dã thú tập kích, nhưng giống như còn không có bị ăn hết?

Rhode mở to mắt, không thấy được xa lạ trần nhà.

Ánh nắng có chút chướng mắt, ánh mắt của hắn không tự chủ híp lại, lại vô ý thức muốn tay giơ lên ngăn trở con mắt.

Soạt. . . Có người tỉ mỉ kéo lên màn cửa, để Rhode con mắt dễ chịu một điểm.

"Tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng nên đã tỉnh lại."

Rhode nghe được có người đang nói chuyện, là cái có chút già nua giọng nữ.

Nhưng nói là cái gì hắn hoàn toàn không có nghe hiểu, đây không phải hắn chỗ quen thuộc Hán ngữ, chí ít không phải tiếng phổ thông.

Cũng không giống là tiếng Anh hoặc là cái khác quen thuộc ngôn ngữ.

Rhode nhẹ nhàng nghiêng đầu, nhìn thấy phía trước cửa sổ đứng một vị tóc hồng, người khoác kì lạ mũ che màu đỏ lão nữ sĩ.

Vừa mới nói chuyện hẳn là nàng.

"Cảm giác thế nào?" Một đạo hiền lành giọng nam từ một bên khác truyền đến, Rhode nhìn thấy bên giường một vị mang theo thằng hề mũ lão nhân ngồi xếp bằng trên ghế.

Đương nhiên, hắn nói câu nói này Rhode cũng nghe không hiểu.

Rhode cuống họng có chút khô khốc, phí sức mà hỏi thăm: "Đây là nơi nào?"

Giường bệnh hai bên hai vị lão nhân liếc nhau, mặt lộ vẻ nghi hoặc, cũng nghe không hiểu Rhode đang nói cái gì.

Rhode nghĩ nghĩ, thử thăm dò nói: "Where is this? Who are you? Ân. . . Đấy độ hệ bên cạnh độ?"

Nhìn xem hai vị lão nhân càng thêm mê hoặc ánh mắt, Rhode thầm nghĩ không ổn.

Tiếng phổ thông không dùng được, tiếng Anh không dùng được, nhựa plastic tiếng Quảng Đông cũng không tốt làm, cái này nhưng làm thế nào?

Mang thằng hề mũ lão nhân nhẹ nhàng nhảy xuống cái ghế, Rhode phát hiện vị này đứng còn không có ngồi cao.

Nghĩ như vậy quá không lễ phép, Rhode phê phán chính mình một chút, lúc này mới chú ý tới lão nhân gia này nhanh nhẹn đến không tưởng nổi, tuyệt không giống như là tuổi tác lớn người.

"Xem ra tựa như là ngôn ngữ không thông? Thật sự phiền não." Lão nhân gia có chút đắng buồn bực.

"Cho tới bây giờ không nghe thấy qua ngôn ngữ." Tóc hồng nữ sĩ hỏi, "Đứa nhỏ này ngươi rốt cuộc là từ nơi nào nhặt được?"

"Ngay tại trong rừng rậm, ta không phải đã nói rồi nha."

Lúc này cửa gỗ bị người gõ vang, một mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ đi tới:

"Hội trưởng, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lại không xuất phát, muốn đuổi không lên thông lệ hội nghị nha."

"A, kém chút quên đi. Porlyusica, đứa nhỏ này có thể giao cho ngươi chiếu cố sao?" Lão nhân hướng tóc hồng nữ sĩ hỏi.

"Ta cự tuyệt, ta chán ghét nhân loại, Makarov, mà lại nơi này rất ồn ào."

Tóc hồng lão nữ sĩ vừa nói chán ghét nhân loại, một bên đỡ Rhode ngồi dậy, còn ngược lại chén nước đưa cho hắn.

"Tạ ơn." Rhode vô ý thức nói lời cảm tạ.

Porlyusica nghe không hiểu, nhưng là đại khái có thể đoán được Rhode đang nói cái gì.

Chỉ là nàng cũng không đáp lại, mà là trực tiếp quay người rời đi: "Thương thế của hắn đã không có trở ngại, ta phải đi về."

"A, tạ." Makarov hiểu rõ chính mình người bạn cũ này tính cách, biết khuyên cũng vô dụng.

Rhode uống một hớp làm trơn phát khô cuống họng, nghi ngờ nhìn xem tóc hồng nữ sĩ rời đi.

Thấp bé lão nhân gia đang cùng mới vừa vào đến thiếu nữ trò chuyện với nhau cái gì.

Hai người nói vẫn là Rhode nghe không hiểu ngôn ngữ, chỉ là xem bọn hắn ngẫu nhiên nhìn về phía mình ánh mắt, suy đoán đại khái cùng hắn có quan hệ.

Lúc này trên chân trái nhỏ nhẹ đau đớn, để Rhode nhíu mày. Hắn chú ý tới mình cánh tay trái cùng bên hông đều quấn quanh lấy băng vải, đưa tay sờ sờ đầu, trên trán cũng bị hảo hảo băng bó.

Trên thân các nơi vết thương, để hắn một lần nữa nhớ lại mình bị tập kích sự tình.

Sự tình nói đến có chút tà môn.

Rhode nhớ kỹ chính mình bởi vì cùng bạn cùng phòng thức đêm mở đen, buổi sáng sau khi tỉnh lại không muốn động.

Hai cái đi mua cơm bạn cùng phòng lần lượt mất liên lạc, chậm chạp không trở về.

Rhode đói đến chịu không được, đành phải kéo lên còn thừa lại một cái bạn cùng phòng cùng ra ngoài tìm người.

Hai người một cái đi mới nhà ăn, một cái đi lão nhà ăn.

Kết quả Rhode bởi vì một bên lên bậc cấp một bên chơi điện thoại, không cẩn thận vấp một chút, hung hăng ngã nhào xuống đất.

Chờ hắn lúc bò dậy, phát hiện mình trước mắt là một tòa đại sâm lâm.

Đi đường đột nhiên phát hiện mình đến xa lạ địa phương làm sao?

Đừng hốt hoảng, mở ra trước điện thoại nhìn xem định vị, lúc cần thiết có thể vội vàng cuộc gọi khẩn cấp lời nói. . .

Nhưng hắn chưa sờ đến điện thoại di động của mình.

Vừa mới trượt chân thời điểm, điện thoại giống như quẳng bay ra ngoài.

Rhode ý thức được sự tình tựa hồ không tốt lắm, hắn khả năng gặp khoa học khó mà giải thích hiện tượng.

Ban tổ chức đã từng có đương tiết mục gọi chạy xa khoa học, nói một người bình thường ở nhà đi ngủ, sau khi tỉnh lại bỗng nhiên xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm thành thị cái gì.

Rhode hoài nghi mình gặp chuyện thật, đương nhiên còn có tệ hơn suy đoán, không phải đến một cái khác thành thị, mà là đến một cái thế giới khác.

Suy nghĩ kỹ một chút chính mình kia hai cái bạn cùng phòng có phải là cũng gặp phải chuyện giống vậy, cho nên mới chậm chạp không trở về?

Mặc kệ như thế nào, vẫn là phải trước tới nơi có người hỏi một chút mới được.

Rhode cố gắng phân biệt một chút phương hướng, xoắn xuýt một trận về sau quyết định về phía tây đi —— bên kia cỏ dại giống như bị người giẫm qua.

Bất quá mấy phút đồng hồ sau hắn liền hối hận, bởi vì hắn thức tỉnh một đầu hình thể cùng voi lớn một dạng mãnh thú.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này bộ dáng cự thú —— một đầu toàn thân điểm lấm tấm, mọc ra đầu heo cùng móng heo gấu.

Rhode vì phòng thân gãy một cái nhánh cây tại trước mặt nó hoàn toàn không có lực uy hiếp.

Cự thú nhào tới một nháy mắt, nhánh cây bẻ gãy, Rhode bị đụng bay ra ngoài, hai mắt tối sầm.

Té xỉu trước hắn nghe thấy được tiếng chim hót, tiếng sói tru, ếch ộp, còn có không biết tên tiếng thú gào.

Nơi này tuyệt đối không phải cái gì bình thường thế giới. Chỉ là khi đó Rhode đã không để ý tới suy nghĩ những thứ này.

Hắn chỉ cảm thấy tử vong tựa hồ tới quá đột ngột, còn có rất nhiều chuyện chưa kịp làm.

Nếu có kiếp sau, hắn nhất định sẽ không ở đi bộ đặc biệt là lên bậc cấp thời điểm chơi điện thoại di động.

Chỉ là hiện tại xem ra, hắn còn chưa chết, là bị chủ nhân nơi này cứu sao?

"Này, ngươi tốt!"

Rhode suy nghĩ bị một cái thanh âm ôn nhu đánh gãy, là vừa vặn vào cửa thiếu nữ kia.

Thiếu nữ một thân màu đỏ sậm váy liền áo, một đầu mái tóc dài màu trắng khoác đến phần eo, trên trán tóc mái buộc thành một chùm chải đến đỉnh đầu, ngũ quan tinh xảo, tiếu dung dịu dàng.

Đây là một cái vô luận đi đến nơi nào, dung mạo cùng khí chất đều sẽ mười phần hấp dẫn người nữ hài tử.

Rhode nghe không hiểu nàng đang nói cái gì, nhưng nhìn nàng phất tay bộ dáng, đại khái là đang đánh chào hỏi a?

"Ngươi tốt." Rhode nói như vậy, đối phương tươi đẹp tiếu dung thoáng xua tan bất an của hắn.

Cùng hội trưởng nói đến một dạng đâu, thiếu nữ lộ ra 'Quả là thế' biểu lộ:

"Rất tiếc nuối, ta cũng nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì. Ta nghĩ ngươi đại khái cũng rất buồn rầu cùng bất an đi."

"A, câu này ngươi cũng nghe không hiểu. . . Tóm lại, hội trưởng có việc phải đi ra ngoài một bận, xin nhờ ta tạm thời chiếu cố ngươi."

Thiếu nữ cố gắng nếm thử dùng thủ thế câu thông, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Đúng rồi! Còn không có giới thiệu, ta gọi Mirajane."

Nàng dùng ngón tay chỉ mình, gằn từng chữ chậm rãi nói: "Ta, Mirajane."

"Mira...jane?" Rhode chần chờ học chính mình không hiểu mấy cái âm tiết.

Mirajane trên mặt một lần nữa hiển hiện tươi đẹp tiếu dung: "Không sai, Mi,ra,jane."

Rhode bị cười như vậy mặt lây nhiễm, đi theo nàng lặp lại hai lần, phát âm dần dần tiêu chuẩn.

"Mirajane." Hắn học xong thế giới này cái thứ nhất từ.

"Như vậy ngươi đây?" Mirajane chỉ chỉ chính mình, "Ta, Mirajane."

Lại chỉ chỉ Rhode, "Ngươi đây?"

Rhode minh bạch nàng ý tứ, chỉ chỉ chính mình: "Rhode."

"Lao. . . Druid?" Mirajane đi theo lặp lại một lần.

"Rhode." Rhode giống nàng vừa mới như thế thoáng uốn nắn một chút phát âm.

Trao đổi bước đầu tiên, mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng cuối cùng là bắt đầu.

"Xin nhiều chỉ giáo, Rhode." Thiếu nữ nói như vậy, hướng Rhode đưa tay phải ra.

Rhode nhẹ nhàng nắm chặt đối phương đầu ngón tay: "Xin. . . Xin. . .  Mirajane."

Hắn không thể học được câu kia ý tứ có thể là '' các loại lời nói.

Ùng ục ục. . . Rhode bụng không hợp thời phát ra thanh âm.

Rhode ôm bụng, há hốc mồm không biết nên nói thế nào.

Mirajane hiểu ý cười một tiếng: "A, cái này ta nghe hiểu được, chờ một chút nha."

Nàng làm cái dưới hai tay ép động tác, quay người rời phòng.

Rhode đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng rời đi phòng y tế, cầm lấy cái chén, một bên miệng nhỏ uống nước, vừa bắt đầu chỉnh lý chính mình trượt chân về sau không nhiều ký ức.

Đầu tiên là bỗng nhiên xuất hiện rừng rậm, bộ dáng kì lạ mãnh thú, sau đó là tỉnh lại nhìn thấy mấy người, cùng bọn hắn sử dụng đặc biệt ngôn ngữ.

Nơi này tuyệt không phải chính mình quen thuộc thế giới, cũng không phải một cái bình thường thế giới.

Rhode muốn biết chính mình té xỉu về sau qua bao lâu, trong lúc đó xảy ra chuyện gì, muốn biết đây là nơi nào, làm sao trở về, còn muốn biết rất nhiều đồ vật. . .

Nhưng ngay cả cơ bản câu thông cũng thành vấn đề, những này càng là không chỗ đi hỏi, thật phiền toái lắm.

Hắn vén chăn lên, chân còn có chút đau nhức, nhưng là có thể động, hẳn là bị thương không tính nặng.

"Đừng lộn xộn tương đối tốt nha. . . Mặc dù ngươi nghe không hiểu." Mirajane bưng một cái bàn ăn tiến đến, đặt ở trên tủ đầu giường, dùng tay làm dấu mời, ra hiệu Rhode ăn trước đồ vật.

Trong bàn ăn là một chén sữa bò cùng hai cái xem ra rất tinh xảo sandwich.

Hình tam giác miếng bánh mì cắt rất chỉnh tề, rau xà lách, cà chua phiến cùng hỏa thối phiến kẹp ở giữa, tiên diễm màu sắc xem xét cũng rất có muốn ăn.

Rhode cầm lấy một cái, không xác định cho nàng một ánh mắt hỏi ý kiến.

Tại nàng cho phép cùng ngũ tạng miếu thúc giục dưới, Rhode cắn rơi 'Cân hình tam giác' một cái góc nhọn.

Cửa vào là bánh bao mềm nhu thơm ngọt, chân thịt nướng mềm nhẵn tươi ngon.

Sau đó cà chua mang theo vị chua mượt mà, phối hợp vị ngọt quá nặng tương liệu để Rhode có chút không quen.

Nhưng rau xà lách thanh hương sướng miệng lại rất tốt hóa giải điểm này.

Nuốt vào một ngụm này về sau Rhode mới cảm giác mình thật sống tới.

Chỉ là tiếp xuống hắn liền rốt cuộc không để ý tới nhấm nháp mỹ vị, giống như là trâu gặm mẫu đơn một dạng chỉ lo ngốn từng ngụm lớn.

Một cái sandwich vào bụng, Rhode cảm giác đói bụng hóa giải rất nhiều, hắn cầm lấy sữa bò chén, cảm giác được chén trên vách nhiệt độ, hiển nhiên là cố ý nóng qua.

Đây nhất định là cái rất biết chiếu cố người ôn nhu nữ hài tử a?

Rhode hướng nàng đầu đi ánh mắt cảm kích.

Mirajane lộ ra mỉm cười, lẳng lặng nhìn xem hắn ăn uống..