Chương 02: Fairy Tail

Chương 02: Fairy Tail

Mirajane thu thập xong bộ đồ ăn rời đi, rất nhanh lại trở về đến, còn mang theo một người.

Một cái hình thể người kỳ lạ.

—— thân thể béo giống cái cự đại viên cầu, nhưng tứ chi lại rất thon thả, khuôn mặt cũng hoàn toàn không mập, cảm giác mười phần không cân đối.

Căn cứ trước kia nhìn Conan kinh nghiệm, Rhode hoài nghi cái tên mập mạp này là giả.

Mirajane giới thiệu nói: "Đây là Reedus, Re,ed,us."

Chờ Rhode đi theo lặp lại một lần, Reedus cũng cùng Rhode chào hỏi.

Rhode phát hiện mình sau khi tỉnh lại nhìn thấy bốn người đều vô cùng có đặc điểm, đẹp đến mức đẹp quái quái, để người rất khó quên.

Tại Rhode nghi ngờ vẻ mặt, Reedus xuất ra bút vẽ cùng bàn vẽ, cực nhanh tại chính mình tròn vo trên bụng vẽ tới vẽ lui.

Đầu tiên là họa cái Rhode, tiếp lấy lại họa vị kia vừa mới rời đi lão nhân gia.

Sau đó. . . Hai người thế mà từ Reedus trên thân nhảy xuống, bắt đầu chuyển động!

"Thần bút Mã Lương? Siêu thú ngụy họa?" Rhode lập tức liên tưởng đến những gì mình biết cố sự.

Reedus nghe không hiểu Rhode, chỉ lo tiếp tục vẽ một chút.

Một mảnh rừng rậm hiển hiện, hai cái tiểu nhân tiến vào trong rừng rậm, bắt đầu biểu diễn.

'Rhode' trong rừng rậm ngã xuống đất, 'Lão nhân gia' cánh tay duỗi dài biến lớn, hai tay đem Rhode nâng lên đến mang đi.

Tiếp theo là tóc hồng nữ sĩ đăng tràng, cho 'Rhode' rót thuốc, sau đó chính là 'Rhode' thức tỉnh, 'Mirajane' vào cửa những này quen thuộc kịch bản.

Rhode nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn hiểu được vị này Reedus tiên sinh là dùng phương thức như vậy nói rõ với hắn tình huống.

Hắn cũng quả thật có thể xem hiểu, nhưng. . . Loại phương thức này thật sự là quá kỳ huyễn.

Nếu như không phải cái gì công nghệ cao hình chiếu kỹ thuật, đó chính là. . . Ma pháp? Pháp thuật?

Mấy cái tiểu nhân biểu thị xong tình huống về sau hóa thành từng bãi từng bãi thuốc màu, theo Reedus huy động bút vẽ, bay đến bàn vẽ bên trên.

Ngay sau đó hắn lại lấy ra mấy trương giấy vẽ bày ra cho Rhode nhìn.

Thứ nhất trương là địa đồ, phía trên ghi chú Rhode té xỉu vùng rừng rậm kia cùng hiện tại vị trí.

Tấm thứ hai vẽ lấy một tòa chất gỗ kết cấu công trình kiến trúc, đại khái ngay tại lúc này chỗ toà này phòng ở.

Tấm thứ ba là 'Chụp hình nhóm' trên tấm hình khoảng chừng mấy chục người.

Rhode nhìn chằm chằm tấm thứ ba thời gian là lâu nhất, hắn rất dễ dàng liền tìm được vị kia thấp bé lão nhân gia, Mirajane cùng Reedus.

Sau đó. . . Còn chứng kiến mấy cái nhìn quen mắt nhân vật.

Natsu, Happy, Erza, Gray!

"Fairy Tail?"

Cứ việc khó có thể tin, nhưng Rhode rốt cục ý thức được chính mình vị trí thế giới là nơi nào.

Nếu như là dạng này, như vậy đầu kia kì lạ mãnh thú, còn có Reedus ma pháp, còn có mình đã từng thấy mấy người kia đặc thù hình tượng và đủ mọi màu sắc tóc liền đều nói đến thông!

Nhưng là vì cái gì hết lần này tới lần khác là Fairy Tail đâu?

Nếu như là hải tặc cùng hỏa ảnh, Rhode hiểu rõ kịch bản còn nhiều một chút, Fairy tail. . . Hắn thật không quen a!

Có thể nhận ra phía trên những người kia hay là bởi vì cái nào đó bạn cùng phòng tại trong túc xá dán mấy trương áp phích.

Trừ những người kia lại thêm đồ bên trên không có Wendy cùng Lucy bên ngoài, Rhode đối Fairy tail liền hầu như không biết gì cả a!

Mirajane chú ý tới Rhode thần sắc: "Thế nào? Trong này có ngươi nhận biết người sao?"

Rhode nghe tới tiếng nói chuyện, mê mang mà nhìn xem nàng.

"Thật có lỗi, ta lại quên đi." Mirajane tiếc nuối nói, "Nếu như Levy tại liền tốt, nói không chừng có thể nghe hiểu ngươi đang nói cái gì."

Reedus hỏi: "Không thể gọi Warren đến cùng hắn câu thông sao?"

Mirajane nói: "Liền xem như Warren 'Niệm thoại' ma pháp, cũng chỉ có thể đem thanh âm truyền lại đến đối phương trong đầu mà thôi, nghe không hiểu đồ vật vẫn là một dạng nghe không hiểu."

"Kia. . . Trực tiếp dạy hắn nói ngôn ngữ của chúng ta?"

Mirajane gật đầu: "Hiện tại chỉ có thể làm như vậy, mặc dù hiệu suất thấp một chút, hi vọng Levy có thể có những biện pháp khác."

"Có cần ta giúp một tay địa phương cứ mở miệng nha." Reedus nhấc nhấc bút vẽ, ra hiệu hắn có thể đang dạy học bên trong hỗ trợ phối đồ, mà lại là lập thể ảnh động.

"Ừm, đến lúc đó phải làm phiền ngươi, Reedus."

Rhode biết chữ chương trình học rất nhanh liền bắt đầu.

Hắn hiện tại tâm tình rất phức tạp, dù cho muốn về trường học cũng không biết nên làm như thế nào.

Mà lại nơi này nguy hiểm như vậy, làm không tốt lần sau đi ra ngoài liền chưa vận khí tốt như vậy, trực tiếp bị sói ăn.

Trong lúc nhất thời Rhode cũng không biết chính mình nên làm những gì, dứt khoát trước hết nghe đối phương an bài.

Nếu là các nhân vật chính bằng hữu, hẳn không có cái gì ý đồ xấu đi.

Tại ý thức đến đối phương muốn dạy chính mình biết chữ cùng nói chuyện về sau, Rhode tích cực học tập.

Vô luận tiếp xuống muốn làm cái gì, cũng nên trước giải quyết câu thông vấn đề.

Mirajane không biết từ cái kia tìm trở về một bản thoạt nhìn như là dạy trẻ em ở nhà trẻ biết chữ tài liệu giảng dạy, đối chiếu phía trên đồ vật dạy Rhode biết chữ.

Nàng dùng để phụ trợ dạy học chính là một chi rất thần kỳ bút, có thể trong không khí viết ra màu sắc khác nhau quang chữ tới.

Nhìn thấy Rhode tò mò bộ dáng, Mirajane dứt khoát lại đi ra ngoài mượn một chi quang bút đến tay nắm tay dạy hắn sử dụng.

Nàng suy đoán Rhode trước kia khả năng ngay cả ma pháp cũng không có gặp qua.

Rhode cảm thấy mới lạ, ma pháp đạo cụ thế mà là không hiểu ma pháp người cũng có thể sử dụng.

Hoặc là nói chỉ cần cầm chi này bút, hắn cũng có thể xem như biết ma pháp rồi?

. . .

Có thể là bởi vì bây giờ không có sự tình khác có thể làm, Rhode lực chú ý tương đương tập trung.

Hắn biết chữ chương trình học tiến hành rất nhanh, không cần bao lâu thời gian, Rhode liền đã nắm giữ cơ bản âm tiết.

Bước kế tiếp liền nên tiếp tục học tập cụ thể chữ từ.

Chỉ là Mirajane giống như rất bận rộn bộ dáng, mỗi cách một đoạn thời gian thì có người cầm một trang giấy đến tìm nàng đăng ký cùng con dấu.

Đáng tiếc Rhode còn không biết phía trên chữ, không biết viết chính là cái gì.

Có ít người vội vội vàng vàng đến vội vội vàng vàng đi, có chút thì là sẽ tò mò hỏi thăm Rhode tình huống.

Mirajane kiên nhẫn cùng mọi người giải thích, cũng sẽ hướng Rhode giới thiệu những người này danh tự.

Chỉ tiếc nhiều người một chút, thuần dựa vào phát âm không hiểu ý, nghĩ ghi lại nhiều như vậy danh tự kết quả chính là một cái cũng chưa ghi nhớ.

Mà tìm đến Mirajane càng nhiều người, lại càng để Rhode không có ý tứ.

—— hắn giống như chậm trễ Mirajane tiểu thư công tác, cũng cho người khác công tác thêm không ít phiền phức.

Mirajane cũng không để ý những này, dù sao cũng là hội trưởng xin nhờ chuyện của nàng.

Mà lại mọi người chỉ là đến tìm nàng đăng ký nhiệm vụ, phòng y tế cùng đại sảnh khoảng cách lại không có bao xa, mọi người ở giải nguyên nhân về sau cũng sẽ không để ý.

Ngươi

Ngươi

Ta

Ta

Mirajane một chữ một từ dạy, Rhode như cái bi bô tập nói hài tử, nói như vẹt đi theo nàng niệm.

Mirajane chỉ mình con mắt: "Con mắt."

"Con mắt."

Nhìn

Nhìn

Rhode phát hiện Mirajane con mắt nhìn rất đẹp, vốn cho rằng là con ngươi màu đen, nhìn kỹ lại phát hiện là nhàn nhạt màu lam.

Tiêu chí mắt hai mí khiến nàng con mắt xem ra rất lớn rất có tinh thần, lông mi không dài lại vừa đúng.

Tinh tế lông mày hơi hơi rủ xuống, lộ ra mười phần ôn nhu, chỉ là phối hợp có chút rủ xuống khóe mắt, tựa hồ mang một ít đau thương ý vị.

Bất quá nàng một khi cười lên, con mắt sẽ cong thành một đường, làm cho cả người xem ra còn có lực tương tác.

Rhode

"A, thật xin lỗi." Rhode ý thức được chính mình có chút thất thần.

"Không sao, thời gian lên lớp giống như có chút dài." Mirajane nhìn xem thời gian, nhẹ nhàng chống đỡ đầu gối đứng lên, "Chờ một chút a, ta đi lấy một ít thức ăn tới."

Mirajane phối hợp với thủ thế lại nói một lần.

Rhode giống như nghe hiểu một hai cái từ, phối hợp thêm tay của đối phương thế, miễn cưỡng có thể đoán được nàng ý tứ.

Hắn lúc này mới chú ý tới, trong bất tri bất giác sắc trời đã tối xuống, không để ý liền lên nửa ngày ngoại ngữ khóa.

Trước kia đều là ghét bỏ ngoại ngữ khóa thời gian trôi qua chậm, hiện tại thế mà phản đi qua.

Có thể là bởi vì thực tế không có chuyện để làm đi.

Đi tới nơi này cái thế giới về sau thứ hai bữa ăn, là một chén lớn nóng hôi hổi mì sợi.

Bát là đại hào sứ trắng bát, rìa ngoài mang theo kì lạ hình dạng màu đỏ hoa văn.

Đũa là phổ thông màu nâu, từ xúc cảm cùng trọng lượng phán đoán hẳn là phổ thông đũa gỗ.

Trọng điểm là trong chén mang theo váng dầu mì sợi, màu đỏ thẫm xoa thiêu, trong trắng thấu hoàng trứng chần nước sôi, vài miếng rau xanh lá, cộng thêm nhỏ vụn hành thái. . .

Xinh đẹp bãi bàn cùng màu sắc phối hợp để người muốn ăn đại chấn.

Rhode cầm lấy đũa, kẹp lên một miệng lớn mì sợi, nhưng nghĩ nghĩ cảm thấy tướng ăn quá khó nhìn không tốt, nhẹ buông tay cũng chỉ lưu lại một nửa.

Hắn nhẹ nhàng thổi thổi mặt đầu bên trên nhiệt khí, không đợi cửa vào, mùi thơm đã chui vào xoang mũi, chảy nước dãi.

Đợi đến mì sợi cửa vào, đạn mà không cứng rắn tươi miệng thơm làm cho Rhode bội phục nơi này đầu bếp, thuận tiện còn muốn đến hai đầu tỏi.

Không có cũng không quan hệ, còn có mềm non nhiều chất lỏng, mang một chút xíu vị ngọt xoa thiêu có thể tá ăn.

Trứng chần nước sôi hỏa hầu vừa vặn, cắn một cái rơi nửa cái lòng đỏ trứng là một loại khẩu vị, để còn dư lại nửa cái lòng đỏ trứng dính một chút canh nước lại là một loại khác khẩu vị.

Lúc này lại đến một mảnh bỏng quen nhưng còn có chút giòn rau xanh Diệp Thanh khẩu, liền lại có thể bắt đầu vòng tiếp theo tấn công mạnh.

Rhode ăn ăn liền đem nhã nhặn ném đến sau đầu, trong miệng bắt đầu 'Khoan khoái' đứng lên.

Ăn sạch đồ ăn còn không quên hút trượt mấy ngụm trong suốt mì nước —— thuần tuý bình thản, ôn hoà hiền hậu già dặn, quả nhiên, diện làm được tốt như vậy, canh cũng không kém bao nhiêu.

Rhode thở dài ra một hơi, cái trán thấm ra mồ hôi ròng ròng, mồm miệng ở giữa dư vị cùng trong bụng ấm áp cho hắn to lớn cảm giác hạnh phúc.

"Ăn quá ngon, tạ ơn!"

"Ngươi ưa thích là tốt rồi." Mirajane cười híp mắt tại trên tủ đầu giường thả chén nước, bưng mì sợi bát rời đi.

Lần này trở lại lúc, Mirajane cầm trong tay cái bọc nhỏ, bên cạnh còn đi theo cái to con.

To con người mặc màu xanh đậm cao cổ áo khoác, thông qua rộng mở cổ áo có thể nhìn thấy cổ bên trái có một khối hình xăm.

—— cùng mì sợi bát bên trên tiêu chí đồng dạng, chỉ là màu sắc là màu đen.

Rhode lúc này mới nhớ tới, cái kia tựa như là Fairy Tail tiêu chí.

Giống như vẫn luôn không thấy được Mirajane tiêu chí ở nơi nào.

"Elfman, đệ đệ của ta." Mirajane dạng này giới thiệu.

Elfman mắt phải khóe mắt có một đạo vết sẹo, dẫn đến hắn rõ ràng không có cố ý làm biểu lộ, lại có vẻ có chút hung ác.

Rhode ghi lại Elfman cái tên này, nghe không hiểu 'Đệ đệ' cái từ này.

Bất quá nhìn xem Elfman thần thái, cùng đầu kia giống như nàng tóc bạc, vị này đại khái là ca ca của nàng a?.