Chương 03: Bị rồng tập kích qua người ở nơi đó

Chương 03: Bị rồng tập kích qua người ở nơi đó

Elfman là đẩy một cỗ xe lăn tới.

Hắn dưới sự chỉ huy của Mirajane đem Rhode đỡ đến trên xe lăn, đẩy Rhode trong công hội xoay xoay.

Kỳ thật Rhode cảm thấy mình hẳn là có thể đi, chỉ là chân trái có đau một chút mà thôi.

Bất quá nếu là người ta có hảo ý, hắn cũng liền thuận thế tiếp nhận.

Mà Elfman dẫn hắn đi cái thứ nhất địa phương chính là —— phòng vệ sinh.

Rhode hơi cảm giác xấu hổ, nhưng lại không thể không cảm tạ đối phương nghĩ đến chu đáo, hắn xác thực cần giải quyết một điểm nhỏ vấn đề.

Phòng vệ sinh, phòng tắm, phòng y tế, thư viện, phòng bếp, trong công hội cần thiết công trình đầy đủ mọi thứ, nếu có cần, cầm nơi này đương gia ở tuyệt đối không có vấn đề.

Dọc theo hành lang ra bên ngoài, Elfman đẩy Rhode đi tới công hội thành viên chủ yếu hoạt động nơi chốn —— nhiệm vụ đại sảnh, đồng thời cũng là tửu quán.

Giữa đại sảnh trưng bày hai mươi mấy tấm bàn dài  biên giới còn có bàn tròn, tiếp tân cũng thả mười cái băng ghế, dung nạp khoảng trăm người uống rượu với nhau không thành vấn đề.

Bởi vì thời gian đã không còn sớm, ban ngày náo nhiệt tửu quán hiện tại đã an tĩnh lại, chỉ có một tóc tím đỏ chót nơ con bướm kính mắt thiếu nữ đang loay hoay cái bàn.

Mirajane hướng nàng vẫy gọi: "Vất vả, Laki, tất cả mọi người đi rồi sao?"

"Tất cả đều về nhà, hôm nay siêu bận bịu, bất quá cũng may không thế nào đánh nhau."

Laki động tác trên tay không ngừng, đem cái ghế đẩy tới dưới bàn, "Ta cũng lập tức liền phải trở về dùng nước thanh lương hút bụi."

Elfman nói: "Nàng là muốn nói trở về tắm rửa a?"

Mirajane sớm đã thành thói quen Laki phương thức nói chuyện: "Thật có lỗi, hôm nay có hội trưởng xin nhờ sự tình, nâng cốc quán sự tình đều ném cho các ngươi."

"Không sao. . . Cái kia chính là hội trưởng chuyện nhờ vả ngươi đi, giống như còn thật đẹp trai, rốt cuộc là ai?"

"Cái này ta cũng không biết đâu." Mirajane liếc mắt nhìn Rhode, áy náy cười nói, "Bây giờ còn tại dạy hắn nói tiếng thông dụng giai đoạn."

"Ai ~~ nghe tựa như là rất phiền phức." Laki không hỏi thêm nữa, cất kỹ cái cuối cùng cái ghế, "Kia, ngày mai gặp."

"Ngày mai gặp."

Ban đêm trong công hội bình thường sẽ không lưu người, bất quá Rhode tình huống hiển nhiên chỉ có thể ở chỗ này.

Bất quá thả hắn một người ở đây cũng không thích hợp, Mirajane quyết định đêm nay cùng Elfman cùng một chỗ lưu lại.

Tại đơn giản tham quan qua công hội về sau, Rhode lại cùng Mirajane lên một hồi vãn khóa.

Rhode phát hiện nơi này giống như không có gì đồ điện, trên bàn bày biện cùng treo trên tường đều là ngọn đèn hoặc là ngọn nến.

Bất quá trước đó tại tửu quán bên trong giống như nhìn thấy quạt trần, không biết là dùng cái gì làm nguồn năng lượng.

Lên lớp trong lúc đó, Elfman đi về một chuyến, đại khái là đi lấy ngủ lại thứ cần thiết.

Ban đêm Rhode một người ngủ ở trong phòng bệnh, Mirajane cùng Elfman khác tìm gian phòng nghỉ ngơi.

"Ngủ ngon, ta ngay tại sát vách, có chuyện cứ việc gọi ta danh tự nha." Mirajane dùng ngôn ngữ phối hợp động tác miễn cưỡng để Rhode nghe hiểu câu nói này.

"Tạ ơn." Đây là Rhode học được mấy câu một trong, hôm nay đã nói không biết bao nhiêu lần.

Đèn đuốc đã tắt, trên bầu trời một vầng loan nguyệt quang mang xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào.

Rhode tựa ở đầu giường, nghiêng đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, nơi này không có bỗng nhiên chiếu vào ô tô ánh đèn, không có động cơ oanh minh, cũng không có điều hòa không khí bên ngoài cơ đáng ghét tiếng ông ông.

Rất nhiều trước kia rất chán ghét đồ vật cũng không có, nhưng hắn không vui.

Bên ngoài. . . Là một cái thế giới hoàn toàn xa lạ.

Người một rảnh rỗi liền dễ dàng suy nghĩ lung tung, đối thế giới xa lạ hiếu kì cùng hoảng sợ, đối hoàn cảnh xa lạ chờ mong cùng bất an. . .

Ban ngày có Mirajane, có Reedus cùng Elfman bọn người làm bạn lúc vẫn không cảm giác được đến thế nào.

Đến buổi tối, đèn đuốc dập tắt, một người ở vào trong hắc ám, các loại các dạng suy nghĩ không bị khống chế dâng lên.

Là có thể trở về, vẫn là sẽ một mực lưu tại nơi này?

Cuộc sống sau này, lại biến thành cái dạng gì đâu?

"Buổi sáng tốt lành! Tối hôm qua ngủ có ngon không?"

"Buổi sáng. . . Tốt."

Rhode chuyện đương nhiên ngủ không được ngon giấc, chỉ là đối mặt sáng sớm sẽ tới quan tâm mình người, cũng chỉ có thể lên dây cót tinh thần.

Bất quá, câu trả lời của hắn cũng không trọng yếu, bởi vì đáp án đã viết lên mặt.

"Quả nhiên là có chút không thích ứng sao?" Mirajane nhìn ra trên mặt hắn buồn ngủ, khích lệ nói

"Hôm nay không sai biệt lắm có thể xuống đất hoạt động a, Elfman, ngươi mang Rhode đi rửa mặt a?"

Elfman sáng lên cơ bắp: "Là nam tử hán lời nói, nhanh lên giữ vững tinh thần tới đi!"

Rhode rúc về phía sau co lại, muốn vật tay? Ta tổn thương còn chưa tốt lưu loát a.

Elfman

"Ta đã biết tỷ tỷ."

Hôm nay nhật trình an bài cùng hôm qua không sai biệt lắm, đơn giản chính là ăn, uống, học tập cùng nếm thử câu thông.

Chỉ bất quá hôm nay Rhode có thể đi lại, mặc dù chân trái còn có chút không linh hoạt, nhưng đã có thể tự mình đi đến phía trước tửu quán đi, ngồi ở quầy hàng bên cạnh nhìn xem tửu quán mấy tên phục vụ viên bận rộn.

Mặt trời chậm rãi lên cao, trong công hội dần dần náo nhiệt lên.

Có ít người điểm bữa sáng cùng quen biết bằng hữu nói chuyện phiếm, có chút thì là đến công kỳ tấm nhìn đằng trước phía trên dán giấy.

Thỉnh thoảng sẽ có người kéo xuống một trang giấy đến tìm Mirajane đăng ký, sau đó vội vội vàng vàng rời đi.

Cũng có người chỉ là vẫn đứng ở nơi đó nhìn.

Hôm qua Rhode thấy qua Reedus cũng sớm đến rồi công hội, chống lên bàn vẽ, điều tốt màu sắc bắt đầu vẽ một chút.

Mirajane mang theo ánh nắng tiếu dung làm lấy công việc của mình —— rửa chén đĩa, lau bàn, đăng ký nhiệm vụ. Có khi cũng sẽ cùng người trò chuyện vài câu.

Đợi đến có nhàn rỗi, lại sẽ đến dạy Rhode mấy cái từ.

Rhode tò mò đánh giá từng cái tiến vào công hội người, cố gắng nghe mọi người nói chuyện, hi vọng có thể từ đó tìm tới người mình quen, hoặc là bắt được một điểm có thể nghe hiểu từ ngữ.

Chỉ là đại đa số thời điểm hắn đều giống như đang nhìn một trận không có phụ đề phim ngoại quốc, mặc dù ngôn ngữ nghe càng ngày càng quen thuộc, nhưng vẫn là rất khó đề luyện ra có thể nghe hiểu bộ phận.

Mà lại người tiến vào mặc dù rất nhiều đều là đặc điểm tươi sáng, nhưng Rhode một cái cũng không nhận ra được.

Thẳng đến một màu anh đào tóc thiếu niên đá một cái bay ra ngoài đại môn, lớn tiếng la hét: "Lão gia tử! Rồng ở đâu? Bị rồng tập kích người ở nơi đó?"

"Natsu, không muốn sáng sớm cứ như vậy ầm ĩ á!"

"Dông dài, Macao!" Natsu hướng phía màu tím tóc ngắn trung niên nam nhân nói, "Nhanh lên nói cho ta biết, lão gia tử ở nơi nào, cái kia bị rồng tập kích người ở nơi đó?"

Một đầu màu lam mèo con đi theo Natsu đằng sau tiến đến, nhảy lên cái bàn cho một cái ngậm tẩu thuốc trung niên máy bay đầu nam nhân giải thích:

"Yêu! Natsu ở bên ngoài nghe nói, hội trưởng cứu trở về một cái bị rồng tập kích người, cho nên vội vội vàng vàng chạy tới."

"Rồng? Có loại sự tình này sao?" Wakaba phun ra một vòng khói, "Ta ngược lại là nghe nói qua phía đông trong rừng rậm có mãnh thú bạo tẩu, phá hủy một mảng lớn cây cối đâu."

"Chính là cái kia!" Natsu hai tay chống ở trên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, gấp rút hỏi, "Sau đó thì sao, có phải là có rồng xuất hiện? Lão gia tử chiến đấu với rồng sao?"

"Ta làm sao biết." Wakaba buông tay, "Hội trưởng hôm qua liền đi tham gia thông lệ hội nghị, nhìn dáng vẻ của hắn không giống như là chiến đấu qua."

"Bất quá, hội trưởng xác thực mang về một người." Macao tiếp lời, dùng ngón tay cái chỉ chỉ tiếp tân Rhode, "Cái kia chính là, hôm qua giống như bị thương vô cùng. . . Uy. . ."

Natsu đã nhanh như chớp chạy đến tiếp tân.

Rhode đang theo dõi Natsu nhìn, màu anh đào tóc, ô lưới đường vân khăn quàng cổ, màu đen áo choàng ngắn, cái này hẳn là Natsu.

Lại một lần xác nhận chỗ của mình, Rhode không biết nên cao hứng hay là không cao hứng.

Cao hứng chính là hắn nhớ kỹ trước kia nghe đạt cũng đề cập qua một miệng, nói Fairy tail là đại đoàn viên kết cục, còn có một cái tại ta BGM bên trong không ai có thể đánh thắng ta ngạnh.

Như vậy chỉ cần lưu tại nơi này, vấn đề an toàn hẳn là không cần quá lo lắng.

Không cao hứng dĩ nhiên chính là triệt để xác định chính mình thân ở dị thế giới, nơi này mặc dù có mấy cái biết danh tự người, nhưng trên thực tế. . . Một cái quen thuộc người cũng không có.

Lúc này Natsu đã xông lại cùng hắn đối mặt: "@#%*. . ."

Tuy nói có thể nhìn ra đối phương trên mặt vội vàng, nhưng Rhode là thật không có nghe hiểu hắn đang gọi thứ gì, đành phải xin giúp đỡ nhìn về phía Mirajane.

Mirajane đứng ở Rhode bên cạnh: "Natsu, tỉnh táo một điểm, Rhode hiện tại còn rất khó nghe hiểu ngôn ngữ của chúng ta."

Natsu sững sờ: "A? Vậy coi như cái gì?"

Mirajane nói: "Đại khái hắn gia hương ngôn ngữ văn tự cùng chúng ta nơi này hoàn toàn khác biệt đi. Hiện tại đã đang cố gắng học tập."

". . ." Natsu nắm chặt nắm đấm, rất không cam tâm, "Thật vất vả có rồng tình báo, nói đùa cái gì?"

"Natsu, biểu lộ quá hung." Mirajane ra hiệu Natsu dịu dàng một chút, không muốn hù đến người

"Thử một chút tìm Reedus hỗ trợ đi, không phải cũng chỉ có thể chờ hội trưởng trở về, hoặc là chờ Levy trở về thử một chút.".