Chương 04: Bỏ lỡ một trăm triệu

Chương 04: Bỏ lỡ một trăm triệu

Natsu là chưa kiên nhẫn chờ chút dài hoặc là Levy trở về, nghe tới Reedus có thể giúp đỡ, lập tức liền đem hắn kéo tới.

Tại Reedus bức hoạ, Mirajane thủ thế cùng nhẹ giọng chậm ngữ phía dưới, Rhode cuối cùng hiểu bọn họ muốn hỏi gì.

Nhưng hắn xác thực chưa từng nhìn thấy rồng, chỉ gặp qua một đầu lớn lên giống heo điểm lấm tấm gấu liền kém chút bị đánh chết. . . Lại nói thế giới này có rồng sao?

Rhode ngẫm lại ma pháp thần kỳ, giống như có rồng cũng không kỳ quái.

Natsu rất không cam tâm: "Mira, lão gia tử lúc nào trở về?"

Mirajane hồi đáp: "Ngày mai hoặc là ngày kia đi, thông lệ hội nghị bình thường sẽ không quá lâu."

Natsu lúc này làm quyết định: "Happy, chúng ta mấy ngày nay không đi công tác, chờ lão gia tử trở lại hẵng nói!"

Màu lam mèo con nhấc tay đáp lại: "Yêu!"

Natsu sải bước đến bên cạnh bàn ngồi xuống, "Mira, ta muốn ăn ngọn lửa gói phục vụ!"

"Tốt, lập tức tới ngay." Mirajane đem bọn hắn muốn ăn đồ vật báo cho phòng bếp.

"Natsu không có ác ý, hắn chỉ là có chút vội vàng xao động."

Mirajane biết Natsu phải tìm rồng nguyên nhân, chỉ nói là đến thoại dài, tình huống hiện tại rất khó cùng Rhode giải thích rõ ràng, đành phải tận lực nói cho hắn biết Natsu không có ác ý.

Rhode gật đầu, mặc dù không biết tình huống cụ thể, nhưng là nhiệt huyết khắp nhân vật chính nha, gấp gáp, xúc động đều rất bình thường.

Lúc này màu lam con mèo đứng tại trên mặt bàn giơ lên tay: "Mira, chúng ta muốn một con cá nướng!"

Rhode mở to hai mắt nhìn, mèo mèo nói chuyện!

Mirajane vừa cười vừa nói: "Happy không phải phổ thông mèo nha."

Rhode gật đầu, thế giới ma pháp mèo biết nói chuyện cũng không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình.

Nhưng mà tiếp xuống Laki từ phòng bếp bưng ra bàn ăn lại khiến Rhode giật nảy cả mình.

Trên khay đặt vào hai cái đĩa một cái cái chén, đồ vật bên trong mặc dù có thể nhìn ra đồ ăn hình dạng, nhưng rõ ràng cũng còn thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực!

Cái này cái này cái này. . . Cái đồ chơi này thật sự là đồ ăn?

Mirajane cố gắng hướng Rhode giới thiệu: "Kia là ngọn lửa ý mì, ngọn lửa gà rán, cùng ngọn lửa đồ uống, là dùng phương pháp đặc thù xử lý."

Mắt thấy Natsu tay không nắm lấy ngọn lửa miệng lớn hướng trong miệng nhét, Rhode chần chờ gật gật đầu.

Thế giới ma pháp đồ ăn, đặc thù một chút cũng bình thường.

Mirajane cảm thấy Rhode khả năng hiểu lầm cái gì, kỳ thật toàn bộ công hội cũng chỉ có Natsu như thế ăn mà thôi.

Sau đó thời gian bên trong, Rhode gặp được các loại người kỳ quái, cũng gặp được một chút thú vị ma pháp.

Thậm chí còn mắt thấy một trận ẩu đả, từ Elfman cùng Natsu bốc lên, cuối cùng liên lụy một phần tư tửu quán.

Nhìn thấy Elfman cùng người đánh nhau, Mirajane thế mà cũng chỉ là cười híp mắt nhìn xem, trừ gọi Rhode lui lại một điểm bên ngoài chẳng hề làm gì.

Rhode không khỏi hoài nghi lên mình phán đoán, chẳng lẽ nói vị này Mirajane tiểu thư kỳ thật chưa ôn nhu như vậy, chỉ là đối mặt hắn người xa lạ này thời điểm không thả ra?

Lúc trước nghĩ tới nhân vật chính chỗ công hội hẳn là một cái náo nhiệt công hội, hiện tại xem xét, giống như náo nhiệt quá mức.

. . .

Thời gian tại dạng này đã bình tĩnh lại không an tĩnh bầu không khí bên trong đi qua.

Mãi cho đến ngày kế tiếp, cũng chính là Rhode tới chỗ này ngày thứ ba buổi chiều, mới phát sinh cải biến.

Hội trưởng trở lại rồi.

Còn mang theo một cái tóc vàng soái ca.

Rất nhiều nữ sinh vây lại hét lên kinh ngạc âm thanh: "Là bách dạ Hibiki!"

"Là 'Muốn nhất hắn trở thành bạn trai ma đạo sĩ' bảng xếp hạng thứ nhất Hibiki!"

"Rất soái a!"

Hibiki cùng nổi lên ngón trỏ ngón giữa, trên mặt nụ cười hiền hòa hướng các nữ sinh thăm hỏi, lại dẫn phát một trận tiếng thét chói tai.

Tửu quán bên trong một vị người mặc màu xanh áo khoác đeo kính soái ca lộ ra vẻ mặt bối rối, sau đó thừa dịp hỗn loạn lặng lẽ chạy ra khỏi công hội.

Mirajane ôm khay, đầy mặt tiếu dung: "Hoan nghênh trở về, hội trưởng, một đường vất vả."

Trong tửu quán người nhao nhao cùng Makarov chào hỏi, Natsu trực tiếp chạy qua:

"Lão gia tử! Rốt cục trở lại rồi, ta có việc muốn hỏi ngươi!"

Makarov dựng thẳng lên một tay nắm ngăn cản Natsu: "Ta biết đại khái ngươi muốn hỏi cái gì, bất quá bây giờ rất khó nói rõ ràng, cứ chờ một chút."

". . ." Natsu còn muốn nói điều gì, bất quá nhìn hội trưởng thần tình nghiêm túc, chỉ là tức giận nhìn xem hắn.

Makarov đối Mirajane hỏi: "Đứa bé kia còn tốt chứ?"

"Hắn gọi Rhode, thương thế khôi phục được rất tốt, giao lưu phương diện hơi có chút phí sức." Mirajane nói, "Ta đã đang dạy hắn tiếng thông dụng, bất quá còn cần một chút thời gian."

"Có đúng không, vất vả." Makarov gật đầu, "Ta chỗ này có càng cấp tốc hơn phương pháp, trước dẫn hắn đi phòng y tế đi."

Mirajane liếc mắt nhìn bị các nữ sinh vây quanh Hibiki, gật gật đầu: "Được."

Rhode nghi ngờ đi theo Mirajane trở lại phòng y tế, muốn đổi thuốc sao?

Hai ngày này thương thế của hắn tốc độ khôi phục siêu nhanh, hiện tại liền chỉ còn lại trên trán còn quấn một vòng băng vải, Rhode đoán chừng chính mình dùng thuốc khẳng định cũng không phải cái gì phổ thông thuốc.

Nghi hoặc ở giữa, Makarov đã mang theo Hibiki đi vào phòng y tế.

Hibiki sau khi đi vào không có nửa giây do dự, lập tức liền đến Mirajane trước mặt làm cái thân sĩ lễ:

"Ngài chính là Mirajane tiểu thư đi, thật sự là so trên tạp chí càng thêm loá mắt! Lần đầu gặp mặt, ta là tới từ Blue Pegasus Hibiki, làm ơn tất cho phép ta mời ngài uống một chén."

Mirajane một tay bưng lấy gương mặt: "Bây giờ không phải là nói loại lời này trường hợp a?"

"A, là như thế này không sai, là ta thất lễ." Hibiki mười phần khoa trương quỳ một chân trên đất, duỗi ra một cái tay, "Như vậy đêm nay ngài có phải không có rảnh đâu?"

Rhode mặc dù không hiểu nhiều hắn đang nói cái gì, nhưng luôn cảm giác người này coi như đặt ở Fairy tail nơi này cũng là tương đương đặc lập độc hành một cái. . .

Không đúng, trong công hội giống như có cái cùng hắn rất giống người, là ai tới?

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, Rhode đứng lên, hướng phía Makarov nhẹ nhàng cúi đầu, thao lấy có chút cứng nhắc tiếng thông dụng: "Tạ ơn ngài cứu ta!"

Makarov lộ ra tiếu dung: "Đây không phải học được rất tốt sao? Bất quá cứu ngươi cũng không phải ta."

Rhode lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Makarov tay phải bỗng nhiên duỗi dài biến lớn, trực tiếp đem Hibiki cả người nắm chặt, bắt tới:

"Đặc biệt mời ngươi tới, cũng không phải vì để cho ngươi quấy rối chúng ta công hội nữ sinh."

Rhode khiếp sợ nhìn xem Makarov tay, lão niên Luffy? Lão niên Chouji?

Bị buông ra Hibiki chỉnh sửa một chút y phục của mình cùng kiểu tóc, phảng phất đẹp trai chiếu lấp lánh:

"Ủy thác nội dung ta đã minh bạch, muốn dùng tốc độ nhanh nhất giúp hắn nắm giữ cơ bản tiếng thông dụng đúng không?"

"Không sai." Makarov gật đầu, "Muốn lấy không thể tổn thương thân thể của hắn là điều kiện tiên quyết."

Hibiki gật đầu: "Đương nhiên, dùng ta ma pháp hoàn toàn có thể làm được . Bất quá, lập tức tiếp thu đại lượng tin tức, thời gian ngắn có thể sẽ có chút đau đầu, dạng này có thể chứ?"

Mirajane phí sức đem Hibiki ý tứ chuyển đạt cho Rhode, tranh cầu ý kiến của hắn.

Dùng ma pháp nhanh chóng học được một môn ngôn ngữ, đại giới là quá trình bên trong hội đầu đau nhức?

Rhode quả quyết gật đầu, dùng ma pháp đau đầu vài phút cùng chính mình học đau đầu mấy tháng, cái này còn dùng chọn sao? Đau dài không bằng đau ngắn a!

Makarov gật đầu: "Như vậy, liền bắt đầu đi."

Hibiki giơ tay lên, dưới hai tay phương hiện ra màu vàng ma pháp trận, mà ma pháp trận ở giữa —— là một bộ bàn phím.

Theo Hibiki ngón tay gõ, không trung hiện ra mấy cái ma pháp quang mang tạo thành màn hình, từng cái khung vuông cùng từng hàng văn tự nhanh chóng xẹt qua, cuối cùng chỉ để lại một khối màn hình.

Rhode nhìn hoa cả mắt, cái đồ chơi này thật là ma pháp, không phải cái gì tương lai khoa học kỹ thuật sao? Thấy thế nào làm sao giống phim khoa học viễn tưởng tràng cảnh a.

Mirajane giật mình: "Đây là cổ văn sách ma pháp? Thì ra là thế, trách không được hội trưởng muốn mời ngươi tới."

Hibiki mỉm cười: "Cuối cùng xác nhận một chút, chỉ cần cơ bản tiếng thông dụng là được rồi sao?

Kỳ thật ta chỗ này còn có cùng nữ sinh bắt chuyện 100 cái kỹ xảo, lấy nữ sinh vui vẻ 80 loại phương pháp, muốn hay không cùng một chỗ dạy cho hắn?"

Makarov khoát tay: "Làm ơn tất không muốn dạy loại kia vật kỳ quái."

"Thật tiếc nuối." Hibiki lấy tay chỉ một cái Rhode cái trán, ánh sáng màu vàng đem hắn bao phủ.

Rhode không biết hắn vừa mới bỏ lỡ bao lớn một bút tài phú, chỉ cảm thấy đầu một trướng, rất nhiều tin tức tràn vào.

Phát âm, cách viết, tổ từ, kiểu câu. . .

"A a a a a. . . ! ! !"

Đau đầu so Rhode trong tưởng tượng còn muốn kịch liệt, loại kia giống như là bị cửa kẹp một dạng thống khổ, để hắn nhịn không được che lấy đầu kêu lên.

"Rhode. . ." Makarov cùng Mirajane thấy có chút không đành lòng, cũng may quá trình này rất nhanh kết thúc.

Kim quang tiêu tán, Hibiki trước người bàn phím cùng màn hình cũng biến mất: "Hoàn thành."

Rhode ngã xuống giường, hai mắt vô thần ngẩng đầu nhìn trần nhà.

Hắn còn duy trì hai tay ôm đầu tư thế, từng ngụm từng ngụm thở: "Rốt cục. . . Kết thúc."

Mirajane tán dương: "Câu này nói rất hay nha."

"A?" Rhode kinh hỉ nói, "Ta có thể nghe hiểu ngươi nói chuyện!".