Chương 05: Chẳng lẽ Đạt Dã là cái ma đạo sĩ?

Chương 05: Chẳng lẽ Đạt Dã là cái ma đạo sĩ?

"Giải quyết." Hibiki nói với Makarov, "Makarov hội trưởng, như vậy ta liền đi về trước."

"A, vất vả." Makarov nói, "Ủy thác đơn ta sau đó sẽ bổ sung, cùng ủy thác phí cùng một chỗ đưa đến Blue Pegasus đi."

Rhode vội vàng nói: "Tạ ơn hội trưởng ân cứu mạng, cũng tạ ơn Hibiki tiên sinh trợ giúp, ta cảm thiên động địa!"

Mirajane che miệng lại, khẽ cười nói: "Đó là cái gì phương thức biểu đạt, Rhode muốn biến thành Laki như thế sao? Thật thú vị."

Makarov nhìn xem Hibiki, ánh mắt giống như là đang hỏi đây là có chuyện gì.

"A, cái này sao. . . Bởi vì là cứng nhắc nhét vào tri thức, tóm lại là cần một chút thời gian tiêu hóa."

Hibiki ngượng ngùng nói, "Cho nên hắn gần nhất nói chuyện khả năng thỉnh thoảng sẽ có chút từ không diễn ý.

Cái này thoáng hỗ trợ uốn nắn một chút là tốt rồi, hoặc là chờ ta ma pháp tiến bộ một chút lại tới một lần nữa?"

"Không. . . Không cần! Cái này xin cho phép ta xin miễn thứ cho kẻ bất tài!"

Rhode biểu thị không nghĩ lại thể nghiệm loại kia đầu đau muốn nứt cảm giác, tri thức loại vật này còn là mình chân thật học được tương đối an tâm.

Tuyệt đối không phải là sợ đau.

Makarov gật đầu: "Cứ như vậy đi, ủy thác đến đây là kết thúc."

Mirajane đưa Hibiki rời đi, Rhode thì là bị Makarov gọi lại: "Rhode đúng không, đại khái tình huống Mira cùng ngươi đã nói sao?"

"Cái này, bởi vì vấn đề ngôn ngữ, ta chỉ tìm hiểu được một bộ phận." Rhode nói, "Là ngài đem ta từ trong rừng rậm cứu trở về a?"

Makarov nói: "Không, nói chính xác, ta chỉ là đem ngươi từ trong rừng rậm mang về mà thôi."

Rhode lộ ra nghi ngờ biểu lộ: "Kia tập kích ta mãnh thú. . . Không phải là bị ngài ba chân bốn cẳng đánh ngã sao?"

Makarov tạm thời không tâm tình uốn nắn Rhode dùng từ, ngồi xếp bằng đến mép giường trên ghế —— hắn ngồi thậm chí so đứng cao.

Rhode cảm thấy nhìn xuống lão nhân gia không quá lễ phép, khéo léo tại bên giường ngồi xuống.

Chỉ nghe Makarov chậm rãi nói: "Trên thực tế ta sẽ đi nơi đó là bởi vì có người chính mắt trông thấy đến quái thú bạo tẩu, quái điểu, ếch khổng lồ, ác lang. . . Thậm chí còn có rồng."

"Thị trưởng cho rằng đông bộ rừng rậm nếu như xuất hiện nhóm lớn quái thú sẽ ảnh hưởng toàn bộ Magnolia thành phố an toàn, cho nên mới sẽ ủy thác ta đi điều tra."

Trên thực tế Makarov sở dĩ sẽ đích thân đi điều tra, chủ yếu là bởi vì Porlyusica liền ở tại bên trong vùng rừng rậm kia, hắn có chút không yên lòng.

"Nhưng là chờ ta tới đó thời điểm, hiện trường cũng chỉ có một bộ đồn gấu thi thể, bị phá hư rất nghiêm trọng rừng rậm, còn có ngã trên mặt đất ngươi."

Rhode càng nghe càng kinh hãi, chỉ cảm thấy chính mình có thể ở dưới tình huống đó sống sót thật sự là quá may mắn.

Nói không chừng còn muốn cảm tạ đầu kia đánh bay chính mình. . . Gọi là đồn gấu? Tên kỳ cục.

Makarov hỏi: "Liên quan tới đàn thú ngươi có ấn tượng gì sao?"

Rhode lắc đầu: "Ta hoàn toàn không nhớ rõ những này, nhưng là ta tại té xỉu trước đó tựa như là nghe được rất nhiều kỳ quái tiếng kêu, trước đó trong rừng rậm đều rất câm như hến."

Makarov gật gật đầu, nói như vậy đàn thú bạo tẩu hẳn là hắn té xỉu trước sau phát sinh. Hoặc là. . . Căn bản chính là Rhode không cẩn thận làm sự tình gì mà đưa tới thú triều.

"Như vậy, ngươi đi trong rừng rậm là vì cái gì đâu?"

"Ta. . . Không biết." Rhode mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt

"Nói đến ngài khả năng không tin, nhưng ta cũng chỉ là ngã một phát, lúc bò dậy ngay tại trong rừng rậm."

"Dạng này a." Makarov như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên từ một chỗ chuyển dời đến một địa phương khác, hắn biết mấy cái dạng này án lệ.

Tỉ như nói lúc trước vì Rhode trị liệu Porlyusica chính là vài thập niên trước bỗng nhiên xuất hiện, theo nàng nói tới nàng là đến từ một cái gọi Edoras thế giới.

Ngoài ra còn có Natsu, Natsu là 6 năm trước bỗng nhiên xuất hiện ở phụ cận, hắn lúc đó biết nói chuyện lại không biết chữ, nhưng lại công bố chính mình học qua văn tự.

Rhode loại ngôn ngữ này không thông tình huống tựa hồ cùng Natsu càng tương tự một chút.

Mà lại Natsu xuất hiện lúc phải tìm rồng, Rhode xuất hiện lúc nương theo lấy rồng truyền thuyết. Hai người này có lẽ sẽ có cái gì liên hệ.

Makarov suy đoán hai người này có thể là tại cái khác đại lục bị cường đại ma đạo sĩ không gian loại ma pháp lan đến gần, trực tiếp chuyển dời đến nơi này.

"Tình huống ta đại khái giải."

Rhode kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngài dễ dàng như vậy liền tin tưởng rồi?"

"Tại sao lại không chứ?" Makarov nhìn hắn con mắt, "Ta tại phân rõ người trẻ tuổi có hay không nói dối phương diện này, hơi có chút tự tin."

"Nhưng. . . " Rhode tỉnh ngộ, a, đúng, nơi này là ma pháp thế giới. Như chính mình dạng này bỗng nhiên xuất hiện gì, giống như cũng không phải rất kỳ quái?

Makarov hỏi: "Như vậy tiếp xuống ngươi có tính toán gì đâu?"

"Ta. . . Tạm thời không chỗ có thể đi." Rhode đã suy tính hai ngày, hiện tại lưu tại nơi này hẳn là lựa chọn tốt nhất.

Hiện tại ra ngoài đi loạn hắn lo lắng vừa ra khỏi cửa liền lại gặp được cái gì đồn gấu đồn hổ, vận khí không tốt liền muốn ợ ra rắm.

Chỉ là Fairy Tail bên trong cũng đều là ma pháp sư đi, như chính mình dạng này người bình thường. . .

Vì an toàn sống sót, Rhode chỉ có thể căng lấy da đầu hỏi: "Có thể để cho ta lưu lại sao?"

"Đương nhiên."

Tốt tùy ý! Rhode nhìn xem trước mặt lão nhân gia này, một điểm do dự cũng không có sao?

"Ngài ngay cả ta lai lịch đều không rõ ràng."

Makarov hỏi: "Ngươi nguyện ý nói cho ta nghe sao?"

"Ta. . ." Rhode do dự, hắn căn bản không biết từ cái kia nói lên.

"Vậy thì chờ ngươi nghĩ kỹ nói như thế nào thời điểm lại cùng ta nói đi." Makarov hiền lành cười

"Trong công hội còn nhiều, rất nhiều không nhà để về hài tử, có chút ngay cả mình đến chỗ cũng nói không rõ ràng, bọn hắn khi đó cũng giống như ngươi bất an."

"Nhưng là không có quan hệ, chính là bởi vì bất an cho nên mới cần đồng bạn, mới có công hội."

"Mọi người cùng nhau vì kiên cường sống sót mà giúp đỡ lẫn nhau, đem lẫn nhau coi là người nhà, đây chính là công hội, đây chính là Fairy Tail."

Makarov hướng Rhode nói chính mình đối công hội cách nhìn, trong mắt phảng phất lóe ánh sáng.

Rhode lần đầu tiên giải được Fairy Tail tôn chỉ, cùng hắn hiểu biết những trò chơi kia bên trong, Anime bên trong nhiệm vụ công hội đều không giống.

Fairy Tail, tựa hồ không chỉ là một cái môi giới chỗ, mà là một cái càng thêm có nhiệt độ địa phương.

. . .

Gia nhập công hội quy trình vô cùng đơn giản.

Makarov mang theo Rhode đi phía trước tìm Mira, đem Rhode danh tự thêm đến danh sách thành viên bên trên.

"Nơi này là ở vào phỉ Aure vương quốc phương đông Magnolia thành phố, nhân khẩu ước chừng có 6 vạn, từ xưa đến nay chính là thịnh hành ma pháp thành thị."

"Fairy Tail là trong toà thành thị này duy nhất một nhà chính quy công hội. Sau đó là cái này. . ."

Bởi vì Rhode cực độ khuyết thiếu liên quan tới nơi này thường thức, Mirajane không thể không từ vị trí địa lý bắt đầu nói.

Giảng đến Fairy Tail lúc, nàng lấy ra một cái giống con dấu một dạng đồ vật, để Rhode chọn một ưa thích màu sắc, cùng khắc họa vân trang trí vị trí.

Rhode vén tay áo lên, mời Mirajane hỗ trợ đem màu lam vân trang trí đắp lên cánh tay trái của mình bên trên.

Quá trình đơn giản tựa như phổ thông con dấu.

Rhode sờ sờ vân trang trí vị trí, cảm giác cùng trước kia xúc cảm cũng không có gì khác biệt, xem ra lại là ma pháp thần kỳ: "Cái này cũng sẽ không phai màu a?"

"Đương nhiên sẽ không nha." Mirajane cất kỹ con dấu, giải thích nói

"Cái này vân trang trí đại biểu cho Fairy Tail ma đạo sĩ, vô luận là ở đâu bên trong đều có thể dùng nó để chứng minh thân phận."

"Ma đạo sĩ. . ." Rhode che lấy cánh tay của mình, thấp thỏm hỏi, "Thế nhưng là ta hoàn toàn không hiểu ma pháp, làm sao? Sẽ bị đuổi đi ra sao?"

"Làm sao có thể, nếu như ngươi muốn, chỉ cần từ giờ trở đi học là được rồi." Mirajane nói, "Chỉ bất quá ban sơ muốn tìm được có thể hoàn thành ủy thác có chút khó khăn."

"Ngươi không hiểu ma pháp?" Makarov chỉ chỉ Rhode trước ngực, "Cái kia không phải ngươi ma pháp đạo cụ sao?"

"A?" Rhode cầm lên chính mình dây chuyền mặt dây chuyền nhìn một chút, kia là một cái viết kép chữ cái L, phía dưới lộ ra một cái nền lam viền vàng tròn, nhìn kỹ bên trong còn có huyền ảo hoa văn.

"Ngài nói đây là ma pháp đạo cụ? Không thể a?"

Cái đồ chơi này chính là cái nào đó 5V5 thi đấu trò chơi phần mềm đồ tiêu a, là Rhode sinh nhật thời điểm bạn cùng phòng Trương Đạt Dã tiễn hắn lễ vật.

Mặc dù xem ra làm công rất tinh xảo, hẳn là không thế nào tiện nghi, nhưng đây cũng chính là cái phổ thông mặt dây chuyền a. . .

Chẳng lẽ, Đạt Dã cái kia mày rậm mắt to, thế mà còn là cái ma đạo sĩ?

( 4 K: Rhode = La Đức ).