Chương 06: Tạm thời an gia

Chương 06: Tạm thời an gia

"Không hề nghi ngờ, đó là một phẩm chất rất tốt ma pháp đạo cụ."

Ma lực sẽ không gạt người, cái kia mặt dây chuyền có phải là ma pháp đạo cụ, Makarov một chút liền có thể nhìn ra.

Nói không chừng Rhode có thể ở như thế thú triều bên trong sống sót, chính là dựa vào cái này mặt dây chuyền —— mặc dù hắn chính mình cũng không biết làm sao dùng.

Rhode đem dây chuyền hái xuống, tinh tế kim loại liên xếp thành một đoàn, mặt dây chuyền an tĩnh nằm ở lòng bàn tay, màu vàng chữ cái cùng màu lam tròn đáy phản xạ lấm ta lấm tấm ánh sáng tự phát.

Lật qua lật lại nhìn mấy lần, trừ quái dễ nhìn bên ngoài, hoàn toàn không hiểu rõ có chỗ nào đặc thù.

"Đạt Dã cái kia so, lúc ấy dã muội cho ta sách hướng dẫn a!" Rhode bạo câu tiếng mẹ đẻ.

Makarov cùng Mirajane nghi ngờ nhìn xem hắn.

Rhode đem dây chuyền đưa cho Makarov, hỏi: "Hội trưởng, ngài biết vật này làm sao vật tận kỳ dụng sao?"

"Sử dụng ma pháp đạo cụ không nhất định cần hiểu ma pháp, nhưng là chờ ngươi có thể sử dụng nó thời điểm, liền có thể tính làm biết ma pháp."

Makarov tiếp nhận dây chuyền, nói một chuỗi giống nhiễu khẩu lệnh một dạng.

Rhode suy tư một chút trong đó logic, sau đó liền thấy tại trong tay mình bình thường không có gì lạ dây chuyền, lại tại trong tay đối phương khởi xướng quang tới.

"Thì ra là thế, là tương tự tinh linh chìa khoá đạo cụ, cái này mặt dây chuyền chỉ có ngươi mới có thể sử dụng."

"Tinh linh chìa khoá?" Rhode không hiểu, như vậy là cái gì?

Mirajane tri kỷ hỗ trợ giải thích, thậm chí dùng hết bút cho Rhode họa sơ đồ:

"Tinh linh ma pháp chính là cùng tinh linh ký kết khế ước, đem bọn hắn từ Tinh Linh thế giới bên trong triệu hoán tới giúp một tay ma pháp. Sử dụng tinh linh ma pháp người, cần nắm giữ đặc thù chìa khoá, là nắm giữ hệ ma pháp một loại."

Mirajane họa kỹ có chút nát, cùng Reedus so ra có thể nói là trừu tượng.

Điều này sẽ đưa đến Rhode xem không hiểu tinh linh là cái cái dạng gì sinh vật, nhưng là đại khái có thể giải đó là một cái dạng gì ma pháp.

Hắn dùng cái chính mình có thể hiểu được từ ngữ: "Triệu hoán sư?"

"Không sai biệt lắm chính là ý tứ kia." Makarov đem dây chuyền còn cho Rhode

"Ta sẽ dạy ngươi về ma lực kiến thức căn bản, ta biết tinh linh ma pháp khiếu môn cũng sẽ nói cho ngươi.

Mặt khác, công hội trong thư viện cũng có liên quan tới tinh linh ma pháp tư liệu. . . Thế nào, phải học loại ma pháp này sao?"

"Phải học." Rhode gật đầu.

Triệu hoán sư a, cái này LOL trò chơi đồ tiêu hình dạng mặt dây chuyền có thể dùng để triệu hoán cái gì, Rhode không sai biệt lắm đã có thể nghĩ đến.

Kia hơn một trăm anh hùng, tùy tiện đến mấy cái lợi hại, hẳn là liền vô địch thiên hạ a?

"Như vậy thì quyết định như vậy, sau đó ta sẽ dạy ngươi ma pháp. Hiện tại tới trước nói một điểm thực tế vấn đề."

"Thực tế vấn đề?"

Rhode bị đuổi ra khỏi cửa.

Vết thương trên người hắn đã gần như khỏi hẳn, cho nên cần dọn ra ngoài, không thể một mực chiếm dụng lấy phòng y tế.

Muốn chính Rhode tại một cái thành thị xa lạ, hoặc là nói thế giới xa lạ, tìm phòng ở ở, hắn ít nhiều có chút thấp thỏm.

Cũng may hội trưởng giúp hắn giới thiệu một cái khoảng cách công hội không xa phòng ở, thẳng tắp khoảng cách không đến một cây số.

Rhode đã đi nhìn qua, cái kia nên tính là sát đường cửa hàng bán lẻ phòng, lầu một dùng làm cửa hàng, lầu hai có thể ở người.

Chủ thuê nhà gọi Goodman · Riel, là cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nam thanh niên.

Hắn tại mấy năm trước vẫn một mực ở chỗ này, nhưng kết hôn về sau liền dời ra ngoài, chỉ ở ban ngày mở tiệm thời điểm tới.

Trong nhà trù, vệ, tắm đầy đủ mọi thứ, phòng tắm thậm chí còn là có bồn tắm, phòng ngủ không tính là lớn, nhưng một người ở đã dư xài.

Tiền thuê nhà mỗi tháng 8 vạn J, Rhode đối với nơi này tiền tệ còn không phải rất mẫn cảm, nhưng là theo Mirajane nói, cái giá tiền này tại Magnolia xem như rất rẻ.

Đối với cái giá tiền này, chủ thuê nhà cho ra lý do là, dù sao lầu hai nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vào ở một ma đạo sĩ còn có thể tăng lên một chút cảm giác an toàn.

Rhode cảm thấy đối phương có thể là nhìn hội trưởng mặt mũi, nghe nói hắn thỉnh thoảng sẽ đi công hội tửu quán uống rượu.

Nhưng mà cho dù là không tính là cao tiền thuê nhà, Rhode cũng không bỏ ra nổi tới.

Dùng để trả tiền mướn phòng tiền vẫn là hội trưởng cho hắn mượn, hết thảy 15 vạn J, còn thừa lại 7 vạn để hắn làm tiền ăn cùng mua một chút vật dụng hàng ngày.

15 vạn J, nghe thấy con số là cảm thấy rất lớn, nhưng nhìn qua tiền giấy mệnh giá về sau Rhode an tâm không ít.

Cái này ngàn nguyên tiền mặt cùng vạn nguyên tờ. . . Đoán chừng giá trị thực tế khẳng định so nhân dân tệ quá thấp.

Bất quá dạng này một vay tiền Rhode mới ý thức tới, chính mình mấy ngày nay ăn cơm, dùng thuốc, giống như đều không đưa tiền.

Nhất là những thuốc kia, hiệu quả tốt như vậy, giá cả nhất định không rẻ.

Lại có chính là vị kia giúp hắn học được ngôn ngữ Hibiki tiên sinh thù lao, theo lý thuyết cũng hẳn là từ hắn bỏ ra.

Chẳng qua là lúc đó cái gì cũng đều không hiểu, đầu óc lại loạn vô cùng, quên hỏi cần bao nhiêu tiền.

"Nào có người vừa xuyên qua liền thiếu nợ đầy đầu a. . ."

Rhode mang phức tạp tâm tình đến phụ cận cửa hàng đi mua khăn mặt cái này đồ rửa mặt, còn phải lại mua mấy món thay giặt quần áo.

Sau đó hắn liền phát hiện tiền này giống như không quá trải qua hoa.

Thoáng dày một chút khăn mặt liền muốn 500J, bàn chải đánh răng, kem đánh răng cùng cái chén ba kiện bộ 1000J, xà bông thơm 100J, nước gội đầu 500J. . .

Lại thêm giấy vệ sinh, ga giường, gối đầu, chăn mền cái này nhu yếu phẩm, tùy tiện liền tiêu xài gần hai vạn.

"Còn lại 5 vạn J đủ một tháng tiền ăn sao?"

Rhode nhớ lại một chút, Natsu ăn ngọn lửa gói phục vụ giống như muốn hơn 1000 J, thức ăn bình thường đoán chừng chưa đắt như vậy, thực tế không được còn có thể tự mình làm.

Lại hoa hai mươi ngàn J trái phải mua mấy bộ y phục hẳn là không sai biệt lắm. . . Vẫn là giảm phân nửa đi, lưu thêm mười ngàn để phòng vạn nhất.

"May mắn bây giờ là mùa hè." Rhode may mắn một giây đồng hồ, sau đó vừa sợ cảm giác chính mình khả năng còn phải lại mua cái màn.

Tài phú lần nữa rút lại.

Bận rộn gần nửa ngày, Rhode cuối cùng đem muốn mua đồ vật mua đủ mang về.

Thừa dịp trời còn chưa có tối, Rhode quyết định đi công hội ăn cơm chiều.

Trong công hội người đã không giống ban ngày nhiều như vậy.

Những người còn lại bên trong, hơn phân nửa là giống như Rhode muốn ở chỗ này giải quyết cơm tối.

Non nửa là uống say rồi, có nằm ngáy o o, có đỏ mặt cùng người tranh luận cái gì, cảm giác tùy thời đều muốn đánh lên dáng vẻ.

Lúc trước đuổi theo Rhode cũng muốn hỏi vấn đề Natsu cũng không tại, hẳn là đã từ hội trưởng nơi đó được đến đáp án đi.

Mirajane đem trên khay đĩa cùng cái chén phóng tới khách nhân trên bàn, về sau nhìn xem Rhode: "Rhode, ngươi đã về rồi, dọn nhà sự tình đều xử lý xong sao?"

"Không sai biệt lắm, ta dự định ở đây ăn cơm chiều, có thể chứ?"

"Đương nhiên, muốn ăn cái gì?"

Rhode nghĩ nghĩ: "Liền muốn cùng vừa mới người kia một dạng a, giống như ăn thật ngon."

"Tốt, một phần siêu cấp ma quỷ cay cà ri cơm." Mirajane lộ ra nhìn dũng sĩ ánh mắt, còn nắm tay vì hắn động viên, "Chính mình điểm đồ vật phải thật tốt ăn xong nha."

"Khoan khoan khoan khoan một chút!" Rhode vội vàng ngăn cản, "Ngươi biết ta tiếng thông dụng không tốt lắm, vừa mới ta giống như nghe được kinh tâm động phách từ ngữ, cái kia là cái gì cơm?"

Mirajane nháy mắt mấy cái, vô tội nói: "Cà ri cơm a."

"Phía trước tân trang từ đâu?"

"Chỉ là 'Siêu cấp ma quỷ cay' mà thôi."

Rhode nâng lên một cái tay: "Ta cảm thấy 'Chỉ là' cùng 'Mà thôi' hai cái này từ không phải như thế dùng."

Mirajane chỉ chỉ phía trước chọn món ăn người kia: "Không có vấn đề a, ngươi nhìn hắn không phải ăn rất ngon lành sao?"

Rhode sụp đổ: "Hắn đều phun lửa a!"

"Ai ~~ ta coi là Rhode sẽ thích loại này."

"Khẩn cầu ngài tuyệt đối, nhất thiết phải, nhất định phải giúp ta đổi thành bình thường."

"Thật tiếc nuối, còn tưởng rằng có thể nhìn thấy thú vị biểu lộ. Còn có, vừa mới câu nói kia chỉ dùng nói 'Nhất thiết phải' cái này cái từ liền có thể nha."

Mirajane cười nhẹ rời đi, thậm chí chưa quên giúp Rhode uốn nắn ngôn ngữ quen thuộc.

Rhode không hiểu rõ, cô nương này là thật tính cách ác liệt, vẫn là đơn thuần thích xem náo nhiệt.

Hôm qua nàng còn không phải dạng này a. . .

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình hiện tại không cần chiếu cố?

Rhode tâm tình phức tạp, xin đem cái kia ôn nhu quan tâm Mirajane trả lại đi. . ..