Chương 07: Tiền a tiền

Chương 07: Tiền a tiền

Fairy Tail bí chế thịt bò cà ri cơm, cách thật xa liền có thể nghe được cà ri mùi thơm.

Đợi đến đĩa bỏ lên trên bàn, trong lỗ mũi lập tức lại thêm một cỗ cơm thanh hương vị, cái này gạo tuyển dụng nhất định là chất lượng tốt gạo.

Rhode cầm lấy thìa, bên trái là nâu đỏ sắc cà ri nước canh, cắt đến đều đều thịt bò đinh, khoai tây đinh cùng cà rốt đinh.

Bên phải là tại nước canh làm nổi bật hạ càng lộ vẻ trắng nõn cơm, hai bên sắc cùng hương cũng như vậy mê người, đến mức Rhode không biết nên từ nơi nào hạ thủ.

Loại hạnh phúc này xoắn xuýt không thể tiếp tục vài giây đồng hồ, Rhode tại ngũ tạng miếu thúc giục hạ lựa chọn từ trung gian động muôi.

Cà ri cùng cơm đồng thời cửa vào, mặn, tươi, hương, mang theo một chút cay độc vị lấp đầy khoang miệng, để lưỡi của hắn răng không tự chủ được làm việc.

Rhode không phải rất có thể ăn cay, vẻn vẹn là một chút cay độc sẽ để cho trán của hắn thấm ra tinh mịn mồ hôi.

Nhưng là đợi đến vị cay đi qua, vậy mà càng có thể phẩm vị đến cơm ngọt cùng thịt bò tươi hương.

Rhode đắm chìm trong cái này bàn mỹ vị cà ri cơm bên trong, khó mà tự kềm chế.

"Rhode giống như mỗi lần ăn cái gì đều rất đầu nhập, ngay cả ta khẩu vị đều muốn thay đổi tốt hơn." Mirajane thanh âm vang lên, "Rhode rất ưa thích mỹ thực sao?"

"Đồ ăn ngon đương nhiên thích, trước kia chưa quá chú ý, nhưng là hiện tại ta giống như càng ngày càng hưởng thụ nhấm nháp thức ăn ngon quá trình."

Rhode nghĩ nghĩ, lại bổ sung, "Có thể là trước mấy ngày đói sợ, cũng có thể là là kém chút chết mất, trở nên trân quý trước kia không quý trọng đồ vật."

Mirajane giống như lại khôi phục ôn nhu quan tâm dáng vẻ: "Như vậy, cần phải hảo hảo cố gắng lên, chúng ta món ăn ở đây đơn thế nhưng là rất dài rất dài."

"Ta sẽ cố gắng. . . Ha ha." Rhode nhịn không được bật cười, cố gắng ăn? Vì ăn mà cố gắng? Mặc kệ cái nào thuyết pháp đều giống như có điểm gì là lạ.

Một phần mỹ vị cà ri cơm, để Rhode tiền sinh hoạt giảm bớt 500J, để chính hắn mà nói, món hời.

Trừ cái đó ra hắn lại tìm Mirajane bổ sung mấy ngày nay tiền ăn, túi tiền lần nữa rút lại.

Mirajane có chút bận tâm Rhode chống đỡ không đến tháng sau: "Kỳ thật những này không cần phải gấp gáp trả, kia mấy bữa ăn tính làm thăm hỏi cũng có thể."

"Ăn cơm trả tiền thiên kinh địa nghĩa nha, tiền thuốc men tạm thời không có cách, tiền cơm không thể lại để cho công hội gánh vác. . . Mặc dù tiền là cùng hội trưởng cưỡng đoạt."

"Là tạm mượn."

"A a, tạm mượn tạm mượn."

Rhode nhìn kỹ thực đơn, nếu như chỉ là ăn một bữa cơm, tiện nghi một chút đại khái muốn mấy trăm J.

Nếu như lượng cơm ăn lớn hơn một chút nhưng chỉ điểm thức ăn thông thường, như vậy mấy ngàn J còn kém không nhiều.

Đương nhiên nếu như là gấp đầu mặt trắng ăn một bữa, cái gì tốt ăn chút gì, kia liền bên trên không không giới hạn.

Muốn hưởng thụ thức ăn ngon Rhode bỗng nhiên cảm giác được áp lực, hắn dò hỏi: "Trong công hội có không cần ma pháp liền có thể hoàn thành công tác sao?"

Mirajane dùng ngón tay trỏ điểm cái cằm, hơi nghĩ nghĩ:

"Nếu như ngươi nguyện ý, có thể tại tửu quán kiêm chức làm nhân viên phục vụ. Bởi vì phải chừa lại học tập ma pháp thời gian. . . Tiền lương mỗi tháng đại khái chỉ có thể cho 12 vạn J, dạng này có thể chứ?"

Rhode không chút do dự: "Đương nhiên có thể, tạ ơn!"

Đối với ma đạo sĩ mà nói, 12 vạn J không tính là nhiều, mạnh một chút giống Natsu, tiếp cái càn quét sơn tặc nhiệm vụ tốn hao một hai ngày liền có thể kiếm về.

Yếu một chút chỉ cần tiếp một chút không ra bản thành phố sinh hoạt loại nhiệm vụ, muốn kiếm 12 vạn đều không dùng đến nửa tháng.

Trừ phi là những cái kia chỉ có thể mượn mấy ngàn J tiểu nhiệm vụ tầng dưới cùng ma đạo sĩ mới có thể vì chút tiền này phát sầu.

Rất không khéo, Rhode hiện tại thuộc về so tầng dưới cùng ma đạo sĩ còn muốn càng tầng dưới cùng 'Chuẩn ma pháp học đồ' .

Loại công việc này với hắn mà nói đã coi như là chiếu cố, Mirajane thậm chí đặc biệt nhắc tới vì hắn chừa lại học tập ma pháp thời gian.

Mặt khác làm nhân viên phục vụ còn có cái phúc lợi chính là quản hai bữa cơm, cứ như vậy, khấu trừ tiền thuê nhà cùng một chút chi tiêu hàng ngày về sau, đại khái muốn nửa năm có thể trả bên trên sẽ dài mượn hắn tiền.

Hibiki tiên sinh ủy thác phí cùng Porlyusica nữ sĩ tiền thuốc men còn muốn lâu hơn một chút.

Bất quá Rhode cảm thấy đợi đến mấy tháng về sau, chính mình hẳn là bao nhiêu có thể tiếp một điểm ma đạo sĩ nhiệm vụ, trả nợ hẳn là sẽ càng nhanh đi. . .

Gánh nặng đường xa a.

Đã quyết định muốn làm một đoạn thời gian nhân viên phục vụ, Rhode cùng ngày liền lưu lại hỗ trợ quét dọn.

Bàn ghế đều muốn xát một lần bày ra chỉnh tề, mặt đất muốn quét dọn sạch sẽ, xác nhận không ai ngưng lại về sau khóa kỹ đại môn, trước khi đi thổi tắt đèn đuốc.

Rhode tìm tới trên một điểm trung học lúc cùng đồng học cùng một chỗ làm trực nhật cảm giác.

Mọi người lẫn nhau từ biệt về sau riêng phần mình về nhà, Elfman tại không có ra ngoài công tác thời điểm đồng dạng sẽ chờ Mirajane cùng một chỗ.

Rhode sẽ cùng hai người đồng hành một đoạn ngắn, nói chuyện phiếm ở giữa, hắn biết được một cái chấn kinh tin tức: "Nguyên lai Elfman là đệ đệ ngươi? Ta vẫn cho là là ca ca!"

"Ai nha, ta còn chưa tới bị khen trẻ tuổi liền sẽ vui vẻ niên kỷ." Mirajane tay phải vuốt ve gương mặt của mình, nói là không sẽ vui vẻ, kì thực tiếu dung không ngừng.

Elfman giống như cũng rất vui vẻ: "Nam tử hán lời nói, chính là hẳn là thành thục một điểm!"

Rhode lâm vào trầm tư, không cẩn thận một câu khen tỷ đệ hai cái, chẳng lẽ ta là rất biết cách nói chuyện cái chủng loại kia người?

Chính ta cũng không biết.

Bởi vì Rhode trở về phải có chút muộn, chủ thuê nhà đã khóa chặt cửa về nhà.

Chính Rhode móc ra chìa khoá, mở cửa đi vào.

Trong phòng đen như mực, Rhode mượn từ cửa sổ tiến vào ánh trăng sờ đến đầu bậc thang, cẩn thận đi lên lầu.

Toà này phòng ở toàn thân là làm bằng gỗ, thang lầu tự nhiên cũng thế, cũng may Rhode đạp lên lúc cũng không có kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, hẳn là vẫn còn không tính là quá cũ kỹ.

Sau khi vào nhà Rhode tìm tới diêm, nhóm lửa trên bàn ngọn nến.

Nơi này trình độ khoa học kỹ thuật không được lắm, ngay cả đèn điện cũng không có, rất nhiều người sử dụng vẫn là ngọn nến cùng ngọn đèn.

Tuy nói có lấy ma lực vì nhiên liệu đèn đóm, mà lại những năm gần đây giá cả đã hạ rất nhiều, nhưng so với ngọn đèn loại hình vẫn là đắt không ít.

Cho nên chủ thuê nhà tiên sinh cũng không có vì cái này nhiều năm không ngừng phòng ở cũ chuẩn bị ma pháp thiết bị.

Dùng nước ngược lại là có phương tiện nước máy, chỉ là muốn dùng nước nóng liền muốn hiện đốt.

Rhode sau khi rửa mặt trực tiếp dùng nước lạnh xoa xoa thân thể, suy nghĩ muốn hay không cọ một cọ công hội phòng tắm.

"Xem ra về sau còn phải đặt mua một điểm đồ điện gia dụng —— nơi này phải gọi gia dụng ma pháp đạo cụ?"

"Tiền a tiền. . ." Lấy phương thức kỳ quái thoát ly sân trường Rhode, không thể không vì sinh kế buồn rầu đứng lên.

Suy nghĩ một chút tại tửu quán làm công tiền lương cùng ma đạo sĩ nhiệm vụ thù lao, Rhode bắt đầu chờ mong học được ma pháp sau sinh hoạt.

Mang theo đối tương lai sinh hoạt vô kỳ hạn hứa, Rhode nặng nề thiếp đi.

Rhode mở to mắt, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ nghiêng nghiêng chiếu vào trên mặt, hắn bỗng nhiên đạn ngồi dậy: "Tới trễ!"

"Mới mẻ quả táo, giòn giòn hương lê!"

"Thông tâm đồ ăn tiện nghi!"

"Mới mẻ bí ngồi, nhìn một cái đi!"

Ngoài cửa sổ đã vang lên ồn ào tiếng rao hàng, Rhode đột nhiên cảm giác được có loại sai chỗ cảm giác.

Hắn hướng về sau trọng trọng nằm vật xuống, giơ cánh tay lên ngăn trở con mắt: "Giống như đã sớm không cần lên tảo khóa, thật đáng mừng?"

Yên tĩnh một hồi lâu, Rhode rời giường rửa mặt, thay đổi hôm qua vừa mua màu trắng áo thun, màu đen bảy phần quần, khuấy động mấy lần tóc mái về sau xuống lầu.

Một lát sau lại đăng đăng trừng chạy về gian phòng, tìm tới trên tủ đầu giường dây chuyền mang tốt rời đi.

"Sớm a Rhode tiên sinh, ngủ được còn tốt chứ?" Chủ thuê nhà Goodman · Riel nhiệt tình chào hỏi.

"Goodman đại ca, tới sớm như thế a."

"Vừa mới đến, đang muốn khai trương đâu."

Lầu một cửa sổ vị trí là nguyên một khối, đại khái dài hai mét rộng một mét đại mộc tấm.

Ở bên trong mở ra mấy cái móc cài về sau, có thể ở bên ngoài toàn bộ hướng ra phía ngoài kéo ra đổ xuống.

Chống ra hai đầu chồng chất tại bên cạnh chân gỗ về sau, lập tức liền biến thành một cái làm kệ hàng bình đài.

Rhode nhìn xem cảm thấy thú vị, trách không được môn không có mở ở chính giữa, mà là cố ý đặt ở sang bên vị trí.

Hắn giúp đỡ Goodman đỡ lấy lều che nắng, sau đó chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút, coi như là tạ lễ đi, cái này cho ngươi." Goodman đem một cái cái móc chìa khóa lớn nhỏ vật ném Rhode.

Rhode tiếp được đặt ở lòng bàn tay, thấy là một khối hai ba centimet thẻ gỗ, phía trên khắc lấy rất khó phân biệt chữ, còn có một cây màu đỏ dây thừng đánh lấy xinh đẹp kết.

"Đây là cái gì?"

"Phù bình an, mặc dù chỉ là phổ thông thủ công nghệ phẩm, nhưng là tấm bảng gỗ là ta tự tay khắc, nút buộc là ta phu nhân đánh."

Goodman cười nói, "Ta nghe nói ma đạo sĩ thỉnh thoảng sẽ đi đón một chút nguy hiểm ủy thác, phải chú ý an toàn a."

Goodman trong tiệm chủ yếu kinh doanh chính là mộc điêu vật trang trí cùng hàng len trang sức cái này thủ công nghệ phẩm, hôm qua đồ phụ tùng thời điểm thuận tiện làm một món.

"Tạ ơn." Rhode muốn nói chính mình muốn tiếp nhiệm vụ nguy hiểm còn rất sớm, nhưng không nói ra miệng, chỉ là cẩn thận nhận lấy hảo ý của đối phương.

Hắn phát hiện một thân một mình tại dị thế giới cầu sinh cô độc cùng cảm giác bất an, giống như lại bị tách ra một điểm..