Chương 08: Mở ra đi, liên thông dị thế giới cánh cửa!

Chương 08: Mở ra đi, liên thông dị thế giới cánh cửa!

"Sáng sớm tốt lành, Mirajane tiểu thư, Laki tiểu thư."

Rhode đến công hội thời điểm, Mirajane cùng Laki đã đang sát cái bàn.

Mặc dù tối hôm qua sát qua, nhưng bắt đầu kinh doanh trước đó vẫn là phải lại xát một lần.

"Sáng sớm tốt lành, Rhode."

Mirajane tiếu dung vẫn là một dạng tươi đẹp, "Còn có, kính xưng liền miễn rơi đi, cùng mọi người một dạng gọi ta Mira là được rồi."

"Ta cũng giống vậy, gọi ta Laki là được rồi."

"Mira, Laki?" Rhode thử kêu một tiếng, rất có lễ phép nói, "Vậy ta liền đi quá giới hạn."

Mira cải chính: "Loại này ngữ cảnh còn chưa tới dùng 'Đi quá giới hạn' trình độ nha."

Laki bưng lấy mặt, mái tóc tím dài đưa nàng tay che ở một nửa, lộ ra tự luyến biểu lộ:

"Nói không chừng Rhode là nghĩ biểu đạt coi chúng ta là Thành công chúa hoặc là nữ vương đâu?"

Rhode phủ nhận: "Thật có lỗi, không có loại chuyện đó."

Hơi giúp một chút bận bịu về sau, Rhode liền ngồi ở trước quầy ăn bữa sáng, rất phổ thông sữa bò thêm sandwich tổ hợp.

Giá cả so với hôm qua ăn cà ri cơm tiện nghi không ít, hương vị lại rất tuyệt.

Không biết có phải hay không là ảo giác, rõ ràng là một dạng đồ ăn, hương vị tựa như là vừa tỉnh lại ngày đó tốt hơn —— có thể là lúc kia quá đói đi.

Rhode một bên nửa dựa vào quầy hàng hưởng thụ bữa sáng, một lần nhìn xem lần lượt tiến vào công hội đám người.

Thế giới này mặc quần áo phong cách mười phần phong phú, đã có kiểu Trung Quốc sườn xám, áo khoác ngoài, lại có Nhật thức kimono, dục y, còn có kiểu dáng Châu Âu váy, áo đuôi tôm.

Giống Rhode hiện tại xuyên loại này, hiện đại ngắn gọn trang phục bình thường áo thể thao chờ cũng không hiếm thấy.

Trừ ngoài những thứ này ra còn có một chút tương đương kì lạ trang phục, nói ví dụ hiện tại thì có cái rất xinh đẹp nữ sinh, đầu đội song giác, người mặc vằn hổ ngang ngực xẻ tà váy dài, trên cánh tay vằn hổ tay áo bộ, dưới chân vằn hổ trường ngoa, đế giày thậm chí là hổ trảo hình dạng.

Cả người nhìn qua tựa như một đầu sừng dài tiểu lão hổ, nhìn qua tràn ngập dã tính đẹp.

"Cái kia là Mickey, Mickey · Chickentiger." Mira giới thiệu nói, "Có quỷ công chúa biệt danh đâu."

A

"Rhode từ vừa mới bắt đầu vẫn nhìn nàng chằm chằm đâu. Chẳng lẽ nói. . ." Mira lộ ra bát quái biểu lộ, tràn đầy phấn khởi cho Rhode nghĩ kế

"Mickey rất ưa thích cách đấu, để ý liền đi tìm nàng đánh một trận đi, nếu như có thể đánh thắng nhất định sẽ bị nàng nhìn với con mắt khác."

"Không, không phải. . ." Lời này rãnh điểm hơi nhiều, Rhode hảo hảo chỉnh sửa một chút mạch suy nghĩ

"Ta chẳng qua là cảm thấy nàng trang phục không quá phổ biến, còn có. . . Mọi người không đều là ma đạo sĩ sao? Vì sao lại ưa thích cách đấu a?"

Mira kỳ quái hỏi: "Ma đạo sĩ không nên am hiểu cách đấu sao?"

"Ma. . ." Rhode trầm mặc, chẳng lẽ là ta nhận biết tương đối kỳ quái?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình tại công hội mấy ngày nay, thường xuyên có thể nhìn thấy mọi người đánh lên, quyền quyền đến thịt.

Hôm qua còn chứng kiến hội trưởng một quyền đem hai cái lật ngược cái bàn gia hỏa nện tiến sàn nhà. . .

Thế giới này ma đạo sĩ, đi sẽ không là cái này chủng ma chiến sĩ vật lộn lộ tuyến a?

Buổi sáng tửu quán bên trong bình thường sẽ không bận quá, chờ Makarov đến rồi về sau, Rhode lại bắt đầu hắn thứ nhất đường ma pháp khóa.

"Bình thường tới nói, muốn sử dụng ma pháp, cần một loại tên là ma lực đồ vật."

"Ma lực là một loại đặc thù 'Khí' nó đã tồn tại ở thân thể chúng ta bên trong, cũng rộng hiện tồn tại ở tự nhiên bên trong."

"Khi chúng ta trong thân thể 'Khí' cùng tự nhiên bên trong 'Khí' ba động hôn cùng lúc, ma pháp liền sẽ cụ thể hiện ra."

"Muốn làm được điểm này, cần phải có tương đương trình độ tinh thần lực và tập trung lực. . ."

Bởi vì Rhode đối ma pháp hoàn toàn không biết gì, Makarov không thể không từ trụ cột nhất đồ vật bắt đầu nói.

Về phần càng thâm ảo hơn lý luận, liên quan tới tình cảm, liên quan tới linh hồn, liên quan tới 'Tâm' lực lượng, liền phải chờ Rhode ma pháp tu hành tới trình độ nhất định nói lại, hoặc là chờ hắn tự hành lĩnh ngộ.

"Trong thân thể của ta, có ma lực sao?" Rhode một mực lo lắng điểm này, hắn ngay cả thế giới này người đều không phải.

Cũng may Makarov cho hắn ăn một viên thuốc an thần: "Đương nhiên là có, chỉ là hiện tại còn không quá dễ dàng phát giác."

"Người bình thường muốn phát hiện cùng lớn mạnh trong thân thể cỗ này 'Khí' cũng không dễ dàng  bình thường muốn áp dụng phương thức chính là minh tưởng."

"Bất quá lời của ngươi, trước tiên có thể thông qua một loại phương thức khác tới trước cảm thụ một chút ma lực."

Rhode hỏi: "Muốn làm thế nào?"

"Đầu tiên, đem lực chú ý tập trung đến mặt dây chuyền bên trên, thử dưới đáy lòng kêu gọi nó. Sau đó, thử một lần ta đổi từ tinh linh ma pháp ma chú."

Makarov đem ma chú mỗi chữ mỗi câu dạy cho Rhode, Rhode nói như vẹt đi theo niệm.

"Ghi xuống liền thử một chút đi."

"Tại đây?" Rhode lo lắng nhìn một chút tửu quán bên trong các đồng bạn, "Có thể hay không gây phiền toái?"

Makarov nói: "Yên tâm đi, lấy ngươi bây giờ ma lực, không có cách nào triệu hoán quá mạnh sinh linh, dù cho có thể, cũng không cách nào duy trì."

". . ." Rhode không có chút nào ưa thích cái này trả lời chắc chắn.

Bất quá tất nhiên sẽ dài nói không quan hệ, kia liền làm theo được rồi.

Hắn nắm dây chuyền mặt dây chuyền, chăm chú nhìn cái kia kim lam hai màu đồ tiêu, mấy giây sau tựa hồ thật cảm giác được chính mình cùng nó ở giữa có liên hệ gì.

Rhode vội vàng đọc lên ma chú: "Ngô chính là câu thông lưỡng giới con đường người, nhữ, dị thế giới chi sinh linh, đáp lại ngô chi kêu gọi, xuyên qua cánh cửa đi!"

Mặt dây chuyền phát ra kim lam hai màu quang mang, trong không khí có ma lực tại hội tụ, Rhode xiết chặt mặt dây chuyền, hô lên câu nói sau cùng:

"Mở ra đi, liên thông dị thế giới cánh cửa!"

Ông

Một trận hậu trọng đại khí âm thanh vang lên, Rhode xuất hiện trước mặt một đạo tản ra lam sắc quang mang vòng xoáy, vòng xoáy bên trong lóe ra điểm điểm tinh quang.

Xuyên thấu qua đạo này vòng xoáy, tựa hồ có thể cảm nhận được một cái thế giới khác hơi lạnh, nghe tới hàn phong gào thét lên thổi qua vách núi thanh âm.

Tại dạng này rét lạnh túc sát bầu không khí bên trong, một thân ảnh từ vòng xoáy bên trong bay vọt ra.

Ma pháp quang mang cùng thanh âm hấp dẫn trong tửu quán đại bộ phận người lực chú ý.

Cái này nhất định là cái cường đại mà lại lãnh khốc sinh vật!

Mọi người là nghĩ như vậy, Rhode cũng là nghĩ như vậy.

Nhưng mà chờ vòng xoáy biến mất, trên mặt đất chỉ là nhiều một cái lớn chừng bàn tay, lông xù màu trắng vật thể.

"Ô lỗ lỗ?" Tiểu gia hỏa phát ra kì lạ tiếng kêu, tựa hồ có chút mê hoặc.

Nhưng rất nhanh ánh mắt của nó liền định trên người Rhode, lập tức phun ra màu hồng đầu lưỡi lớn, nện bước chân ngắn nhỏ hô xích hô xích chạy về phía Rhode, ôm lấy bắp chân của hắn.

Rhode có chút mộng, hắn nhìn xem cái này tiểu mao cầu cảm thấy khá quen, cúi người đưa nó ôm tử tế quan sát.

Đen bóng con mắt, tròn vo thân thể. Giống cừu non một dạng trắng noãn mềm mại lông tóc, trên đầu một đôi uốn lượn sừng nhỏ, giống chó con một dạng phun thật dài đầu lưỡi.

Rhode đưa nó đặt ở trên quầy sờ sờ đầu, tiểu gia hỏa thoải mái mà trở mình, lộ ra hình trái tim màu hồng cái bụng.

"Poro?" Rhode căn cứ chính mình trà trộn Vực Gió Hú kinh nghiệm nhận ra cái này nhuyễn manh tiểu gia hỏa.

"Ô lỗ lỗ ~" tiểu Poro thanh âm bên trong lộ ra vui vẻ, một bộ tìm tới cơm phiếu dáng vẻ.

Rhode

Ma pháp này triệu hoán đến đồ vật, giống như cùng ta nghĩ không giống lắm!.