Chương 09: Poro

Chương 09: Poro

"Poro? Là tên của nó sao? Thật đáng yêu phát âm!" Mira tựa hồ rất ưa thích lông xù tiểu Poro.

Rhode cũng cảm thấy Poro đáng yêu, nhưng. . . Quang đáng yêu có cái gì dùng a, hắn muốn chính là siêu năng đánh anh hùng a!

Rhode đem Poro nâng đến trước mặt, nhìn đối phương đen bóng mắt to, con hàng này có thể đánh sao?

Poro đầu lưỡi lớn liếm tới, Rhode vô ý thức ngửa ra sau, thành công tránh thoát một lần rửa mặt phục vụ.

Makarov dò hỏi: "Ngươi biết loại sinh vật này? Nó có cái gì năng lực đặc thù sao?"

"Hắn gọi Poro, sinh hoạt tại một cái phi thường rét lạnh địa phương, năng lực. . ." Rhode cẩn thận nghĩ nghĩ

"Có thể ăn cái gì, ăn đồ vật có thể trưởng thành, ăn nhiều sẽ bạo tạc, trừ cái đó ra sẽ còn. . . Bán manh?"

Mira tán dương: "Thật thú vị năng lực! Thoạt nhìn là rất tuyệt khế ước sinh vật."

Rhode mặt ủ mày chau: "A, tạ ơn cổ vũ."

"Thì ra là thế, là thưởng thức hình sinh vật ư. Không dùng nản chí, tinh linh bên trong cũng có thưởng thức hình tinh linh, tỉ như chòm Tiểu Khuyển Nikora."

Makarov nói, "Có cái khả ái như vậy sinh linh bồi bạn, cũng rất tuyệt không phải sao?"

Poro tựa hồ cảm giác được Rhode thất vọng, đỉnh đầu đứng thẳng một đôi sừng nhỏ chậm rãi buông xuống xuống dưới, duỗi tại phía ngoài đầu lưỡi cũng thu về, tội nghiệp dáng vẻ giống một đầu bị ném bỏ chó con.

Rhode gãi gãi cằm của nó: "Coi như nuôi chỉ sủng vật được rồi."

"Phù phù phù ~" Poro cọ lấy Rhode lòng bàn tay, phát ra dễ chịu thanh âm, một đôi sừng nhỏ lại dựng đứng lên.

Rhode xoa bóp Poro sừng nhỏ, sờ sờ Poro đỉnh đầu, xoa xoa Poro hình trái tim cái bụng, dần dần thích loại này lông xù mềm hồ hồ xúc cảm.

Poro tựa hồ cũng rất hưởng thụ, nằm ở trên quầy, đầu lưỡi nghiêng về một bên.

"Bề ngoài rất giống con cừu nhỏ, tính cách lại càng giống chó con đâu." Mira cầm bốc lên một mảnh cắt nát quả táo, "Muốn ăn sao?"

Poro một cái xoay người thoát khỏi Rhode xoa bóp phục vụ, thẳng đến Mira cho ăn, tính linh hoạt vượt quá tưởng tượng.

Con hàng này có phải là có cái nhận ăn không nhận người đặt vào? Rhode rơi vào trầm tư.

Makarov ho nhẹ một tiếng hấp dẫn Rhode lực chú ý, nói với hắn:

"Poro mạnh yếu tạm thời bất luận, vừa mới mở cửa thời điểm, có cảm giác hay không đến một cỗ lực lượng từ trong thân thể xói mòn? Cái kia chính là ma lực."

Rhode nghĩ nghĩ: "Nói như vậy, tựa như là có. . ."

"Bình thường tới nói, tinh linh ma đạo sĩ tại mở ra cánh cửa về sau, duy trì tinh linh tồn tại cũng cần tiêu hao ma lực, chắc hẳn ngươi cũng giống vậy."

Makarov nói, "Hiện tại chiếu ta nói phương pháp minh tưởng, cảm thụ chậm chạp xói mòn ma lực, tìm kiếm nó đầu nguồn, sau đó, thấy rõ chính ngươi lực lượng."

Đúng

Rhode ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống  dựa theo hội trưởng dạy bảo nhắm mắt lại, tập trung lực chú ý đi cảm thụ trong thân thể chậm chạp xói mòn lực lượng.

Tửu quán bên trong tiếng ồn ào dần dần biến mất, Poro cùng Mira chơi đùa thanh âm cũng dần dần đi xa, thế giới trở nên an tĩnh lại.

Rhode tại đen kịt một màu bên trong nhìn thấy ngồi xếp bằng chính mình, có giống như sương mù thật nhỏ lam sắc quang điểm.

Tại 'Chính mình' thân thể bên ngoài, có một đầu nhàn nhạt lam sắc quang điểm tạo thành quanh co khúc khuỷu dây nhỏ, trôi hướng bên cạnh thân vị trí, cái kia hẳn là cùng Poro ở giữa liên hệ.

Mà Rhode quan sát trọng điểm ở chỗ trong cơ thể mình, như là sương mù màu lam ma lực điểm sáng bên trong, có một cái dễ thấy nho nhỏ vòng xoáy, trong thân thể tâm chậm chạp xoay tròn lấy, giống một cái thu nhỏ lại Ngân Hà hệ.

Tựa hồ trong thân thể sở hữu ma lực đều là từ bên trong đó tản mát ra tới, đồng thời cũng có thật lưa thưa điểm sáng từ bên ngoài cơ thể chảy vào, hướng phía vòng xoáy bên trong hội tụ.

Ma lực đang tiêu hao, đồng thời cũng ở đây khôi phục.

Rhode tuỳ tiện cảm nhận được điểm này.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được duy trì Poro tồn tại tiêu hao ma lực tốc độ, cùng ma lực tốc độ khôi phục so sánh.

Dùng võng du bên trong thường gặp phương thức để diễn tả chính là:

MP-1

MP+99

Vượt qua tiêu hao bộ phận đại khái sẽ dùng đến bổ sung mở cửa lúc chỗ tiêu hao kia bộ phận ma lực.

Tại ý thức đến Poro ma lực tiêu hao như thế thấp về sau, Rhode đối với nó sức chiến đấu triệt để không ôm hy vọng.

Đem Poro sự tình để qua một bên, Rhode chuyên tâm đi quan sát 'Chính mình' thử đi chỉ huy trong thân thể điểm sáng.

Mặc dù có chút không lưu loát, nhưng hắn xác thực có thể đơn giản khống chế những điểm sáng kia cũng chính là ma lực lưu động phương hướng.

Mà tại thế giới hiện thực, theo Rhode ma lực điều động, tóc của hắn giống như là bị gió thổi qua một dạng nhẹ nhàng bãi động, chợt trái chợt phải.

Hôm nay tửu quán so với bình thường yên tĩnh rất nhiều, bởi vì hội trưởng đang ngó chừng.

Lúc có ai muốn đánh lên, có thể sẽ ảnh hưởng đến Rhode thời điểm, hội trưởng bàn tay liền sẽ đập vào ai trên đầu.

Đợi đến Rhode mở to mắt, Makarov lộ ra mỉm cười hài lòng, đứa nhỏ này thiên phú không tồi.

"Hôm nay liên quan tới ma lực tu hành liền đến nơi này đi, ngươi nên quan tâm một chút Poro."

Makarov nhắc nhở, "Tinh linh ma đạo sĩ đồng dạng muốn cùng tinh linh ký kết khế ước, bảo trì quan hệ tốt đẹp, lời của ngươi, cần nhờ tự tìm tòi."

"Tốt, tạ ơn hội trưởng." Rhode đứng lên, nhìn về phía Mira, lại phát hiện Poro đã không tại nàng nơi đó.

"Nơi đó." Mira cười chỉ chỉ tại tửu quán bên trong vui chơi tiểu gia hỏa.

Rhode theo lấy ngón tay của nàng nhìn sang, sau đó liền phát hiện. . . Chính mình xã giao năng lực không bằng chó.

Hắn vừa mới minh tưởng thời gian không đến một giờ, Poro đã cùng tửu quán bên trong rất nhiều người đều thân quen.

Nó lè lưỡi, không ngừng mà xuyên qua tại mỗi cái bàn ở giữa, thỉnh thoảng dùng chính mình lông xù thân thể cọ người ta bắp chân.

Đợi đến bị ưa thích manh vật người ôm, nó liền vung nũng nịu, mắt to nhìn chằm chằm thức ăn trên bàn nhìn.

Còn kém đem 'Cầu cho ăn' mấy chữ viết lên mặt.

Lợi hại nhất là, lừa gạt đến đồ ăn về sau, tiểu gia hỏa liền sẽ lập tức chạy trốn, thẳng đến mục tiêu kế tiếp, đột xuất một cái cái kia vô tình.

Tại thời gian cực ngắn bên trong, tửu quán bên trong tất cả mọi người nhớ kỹ cái này manh vật, nhưng chỉ có số ít mấy cái tại mỹ kéo cùng Laki giới thiệu phía dưới, nhớ kỹ nó chủ nhân danh tự.

Rhode vẫy tay.

Poro bước ra chân ngắn nhỏ vui vẻ chạy tới, lại không cẩn thận ngã một phát, như cái cọng lông đoàn một dạng lăn đến Rhode dưới chân.

Gia hỏa này dứt khoát không dậy, trực tiếp nằm vật xuống xoay người lộ cái bụng, nghiệp vụ càng thêm thuần thục.

Rhode nhịn không được lại vuốt vuốt lòng của nó hình cái bụng, lúc này mới đem Poro ôm đến trên quầy: "Có thể nghe hiểu lời ta nói a?"

"Ô lỗ lỗ ~" Poro cố gắng làm ra gật đầu động tác.

Rhode hỏi: "Chúng ta cần ký khế ước cái gì không?"

Poro dùng sức lắc đầu, kém chút đem mình dao ngược lại.

"Vậy nếu như ngươi đi về, ta lần sau triệu hoán đến sẽ còn là ngươi sao? Ta nhớ được Vực Gió Hú bên trong có rất nhiều Poro a?"

Tiểu Poro gật gật đầu, lại lắc đầu, trên mặt lộ ra khẩn cầu thần sắc.

Rhode suy đoán nói: "Sẽ là ngươi, nhưng là ngươi không nghĩ trở về?"

Poro lộ ra vẻ mặt cao hứng.

Rhode làm khó nhìn về phía hội trưởng.

Makarov nói: "Nếu như ma lực cho phép, mà lại song phương đều không phản đối, nghĩ đợi bao lâu đều có thể."

"Bất quá, nếu như nó sẽ ảnh hưởng ngươi mở ra tiếp theo cánh cửa, đến lúc đó sẽ đưa nó trở về được rồi."

Rhode gật đầu: "Đã ngươi ưa thích nơi này, vậy trước tiên lưu lại đi."

Tiểu Poro cao hứng xoay quanh.

Mira đề nghị: "Muốn hay không cho nó lấy cái danh tự?"

Rhode nói: "Nó gọi Poro a."

"Nhưng là Poro là gọi chung a? Tựa như chó, mèo dạng này chủng loại, ta nói là thuộc về chính nó danh tự."

Poro mong đợi nhìn xem Rhode.

"Ừm. . . Ta có đặt tên khó khăn chứng a. . ." Rhode nhìn xem Poro suy nghĩ một trận, "Gọi tiểu Bạch? Nắm? Mao cầu?"

Poro sừng nhỏ dần dần rủ xuống, luôn cảm giác rất qua loa.

Rhode khó khăn: "Hội trưởng, Mira, các ngươi có đề nghị sao?"

"Gọi Warm thế nào?".