Chương 10: Ấm áp, hạnh phúc cùng yêu

Chương 10: Ấm áp, hạnh phúc cùng yêu

Warm

"Ừm, Warm (Warm) bởi vì ôm nó thời điểm cảm giác rất ấm áp." Mira giải thích nói

"Rhode nói qua Poro ở tại rất lạnh địa phương đi, hi vọng nó tại bên cạnh ngươi thời điểm, có thể vẫn cảm thấy ấm áp."

Rhode nghĩ nghĩ: "Giống như thật không tệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiểu Poro sừng dựng đứng lên, hiển nhiên rất ưa thích.

"Ưa thích là tốt rồi." Mira cười nói, "Happy danh tự chính là như vậy đến."

Happy chính là một mực đi theo Natsu bên người vậy sẽ chỉ nói chuyện màu lam mèo con, Mira cho Rhode giới thiệu qua.

Nàng nói Happy biết bay, còn có thể dẫn người cùng một chỗ bay, chỉ tiếc Rhode còn không có gặp qua Happy phi hành.

"Kia liền quyết định như vậy, về sau ngươi liền kêu Warm, danh chính ngôn thuận."

"Danh chính ngôn thuận không phải như thế dùng." Hội trưởng nghĩ đến muốn hay không đem Hibiki gọi trở về cung cấp phục vụ hậu mãi.

"Ô lỗ lỗ ~" Warm nhào vào Rhode trong ngực, dùng đầu cọ bộ ngực hắn.

Rhode ôm Warm, cảm giác nó đôi kia sừng nhỏ có chút cấn đến hoảng.

"Mira tỷ, bên này muốn hai chén bia!" Laki hướng phía quầy hàng phương hướng vẫy gọi.

"Tốt ~" Mira lấy hai cái làm bằng gỗ bia chén, đổ đầy sau đặt ở trên khay, "Rhode, sắp đến trưa rồi, phải bận rộn đi lên nha."

"Tốt, ta hiện tại liền bắt đầu công tác." Rhode buông xuống Warm, bưng lên khay.

Warm nhìn hai bên một chút, sau đó cùng tại đi đưa rượu Rhode bên chân.

Muốn rượu chính là cái trung niên nam nhân, ngậm tẩu thuốc, giữ lại màu nâu máy bay đầu, mặc sơmi hoa, bảy phần quần, guốc gỗ.

"Ngài rượu."

"Ai ~~ vì sao không phải Mira tương đưa tới a. . ." Wakaba thuận miệng phàn nàn một câu, nhưng không ảnh hưởng hắn bưng chén rượu lên, "Nói đến ngươi là mấy ngày nay một mực ngồi ở trong quầy cái kia. . ."

Rhode cảm giác mình bị chê, nhưng cũng bình thường, đổi hắn cũng càng nguyện ý mỹ nữ cho mình giao thức ăn:

"Ta gọi Rhode, vừa mới gia nhập Fairy Tail, trước mắt ngay tại làm tửu quán nhân viên phục vụ, xin nhiều chiếu cố."

"A ~~ người mới a! Ta gọi Wakaba." Wakaba đến rồi hào hứng, cái tẩu bên trong toát ra một đoàn giống tay một dạng sương mù, nắm chặt một cái khác chén rượu đưa đến Rhode trước mặt

"Như ngươi nhìn thấy, sử dụng là sương mù ma pháp. Chén rượu này coi như ta mời ngươi, hoan nghênh gia nhập Fairy Tail!"

Ta

Bành! Không đợi Rhode nói chuyện, ngồi ở Wakaba người đối diện vỗ bàn một cái đứng lên:

"Hỗn đản Wakaba, đừng tùy tiện bắt ta rượu tặng người a!"

Người này một đầu màu tím tóc ngắn, bên miệng giữ lại thưa thớt sợi râu, khoác trên người áo choàng màu trắng, đang khi nói chuyện trong tay đã toát ra ngọn lửa màu tím.

Ngọn lửa va nát Wakaba sương mù tay, thay vào đó cầm chén rượu.

"Muốn mời cũng là ta đến mời!" Hắn rất chính thức chỉnh sửa một chút cổ áo, "Ngươi tốt, ta là. . ."

"Hỗn đản Macao!" Wakaba đứng lên đem mình chén rượu nện ở trên mặt bàn, một cước đạp ở băng ghế, thân thể nghiêng về phía trước, "Ngươi muốn đánh nhau phải không sao? Hả?"

"Ai sẽ sợ ngươi a!" Macao đồng dạng một cước đạp ở băng ghế, thân thể nghiêng về phía trước.

Hai người cách một cái bàn đem cái trán đè vào cùng một chỗ, đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.

Nồng nặc sương mù tụ tại Wakaba cái tẩu phía trên, ngọn lửa màu tím cũng xoay tròn lấy thu hồi, phiêu trên tay Macao.

Nguyên bản bị ngọn lửa nâng chén rượu rơi xuống, Rhode cuống quít tiếp được, vẩy ra mấy giọt rượu: "Cái kia. . ."

Hắn nghĩ khuyên một chút, nhưng hai người đã không nhìn hắn, một bên cãi nhau một bên vén tay áo, tùy thời đều muốn động thủ.

Rhode xin giúp đỡ vậy nhìn về phía chung quanh, lại phát hiện phụ cận người đều là một bộ xem kịch vui biểu lộ.

Thậm chí có người ồn ào hô hào 'Đánh lên' 'Hảo hảo giáo huấn hắn' các loại lời nói.

Laki trong tay còn bưng vừa thu hồi lại ly rượu không, nhưng bây giờ cũng không đoái hoài tới trở về, mà là đứng tại đám người xem náo nhiệt bên trong.

Nàng cũng không quên nhắc nhở một câu: "Rhode, nếu như ta là lời của ngươi, liền thừa dịp hiện tại trốn xa một điểm."

Vì

Sưu! Một cái chén rượu sát Rhode lỗ tai bay đi.

Macao cùng Wakaba đã nhảy lên cái bàn, lẫn nhau chế trụ bàn tay của đối phương, bắt đầu tương hỗ đấu sức.

Rhode sờ sờ chính mình thái dương, quả quyết từ bỏ khuyên can, một tay quơ lấy Poro Warm, một tay bưng lên vô tội bia, dưới nách kẹp lấy khay, nhanh chóng chạy trở về quầy hàng bên cạnh.

Hội trưởng thân ảnh nho nhỏ cho hắn rất lớn cảm giác an toàn.

Rhode hỏi: "Hội trưởng, bọn hắn dạng này không cần phải để ý đến sao?"

"Tùy bọn hắn." Makarov bưng lên Rhode vừa buông xuống chén rượu, cọ xát cốc bia uống.

Hiện tại lại không ai tại minh tưởng, không cần lo lắng ai bị quấy rầy, làm ồn ào rất tốt.

Không chỉ như thế, có người khai bàn cược Macao cùng Wakaba ai trước rớt xuống cái bàn lúc, lão gia tử còn đi giam giữ 1000J.

"Ta coi là mấy ngày nay rất loạn chỉ là bởi vì hội trưởng không tại." Rhode nhìn xem dần dần bắt đầu hô cố lên hội trưởng, tuyệt vọng nói, " cái này công hội liền không có người bình thường sao?"

"Không muốn nói như vậy nha." Mira cười ha hả lau sạch lấy một cái ly uống rượu, "Dạng này rất thú vị a."

Macao cùng Wakaba vị trí đinh đương rung động, bàn dài rất nhanh liền bị nện nát, băng ghế cũng bị đánh đổ.

Hai người đánh lộn một hồi lâu mới miễn cưỡng tách ra, quần chúng vây xem rất nhanh liền cảm thấy nhàm chán mà tan cuộc.

Lần này ẩu đả tại Fairy Tail bên trong chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, bởi vì hai cái đại thúc quá có phân tấc, hoàn toàn không có lan đến gần người khác.

"Hai người bọn họ không có chuyện gì sao?" Rhode nhìn xem thở phì phò điểm bàn mà ngồi hai người, cảm thấy bọn hắn náo tách ra có chính mình một điểm nguyên nhân tại.

"Không sao, hai người bọn họ là như thế này, rất nhanh lại sẽ ngồi cùng một chỗ uống rượu."

Mira căn bản không lo lắng chuyện này, nàng hướng phía Makarov nói, "Hội trưởng, vừa mới chén rượu kia vẫn là phải tính tại trương mục của ngươi nha."

"A? Chén rượu kia rõ ràng là Macao điểm!"

"Là ngài vụng trộm uống hết."

"Là. . ." Makarov trốn đơn thất bại, mặt ủ mày chau.

Rhode trong lòng hòa ái, hiền lành, đáng tin cậy hội trưởng hình tượng dần dần sụp đổ.

Lão già này giống như cũng không có chính hình a, công hội biến thành dạng này, nhất định là bởi vì thượng bất chính hạ tắc loạn a?

Hắn đang muốn hỏi làm hỏng cái bàn làm sao, liền thấy Laki đi qua, hai tay làm ra kì lạ tư thế:

"Mộc chi tạo hình · chân thành tha thiết hữu nghị bàn gỗ!"

Bị đánh nát mặt bàn cùng gãy mất chân bàn giống như là thu được sinh mệnh một dạng hoạt động, uốn lượn, kéo dài, sau đó hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, một lần nữa biến hình thành nguyên bản bàn dài dáng vẻ.

Bên cạnh có vị răng hô anh em rủa xả nói: "Vì cái gì luôn luôn dùng loại kia tên kỳ cục a!"

Laki đem tóc dài màu tím đẩy đến sau lưng, lấy tay nâng đỡ kính mắt: "Ai nha, ngươi là đang ghen tị ta ma pháp cùng tài hoa sao?"

"Ai sẽ đố kị loại đồ vật này!"

Laki đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, nàng bưng lấy mặt mình: "Ta thật là một cái nghiệp chướng nặng nề nữ nhân."

Rhode

Lúc trước liền phát hiện qua một điểm manh mối, hiện tại không sai biệt lắm có thể xác định, Laki là loại kia rất tự luyến người.

Bất quá ma pháp của nàng thật phương tiện, đuổi gần kịp sát vách studio mộc độn đại hòa.

Trách không được mọi người phá nhà phá đến như thế không kiêng nể gì cả..