Chương 11: 'Đại tỷ tỷ' cùng biến thái

Chương 11: 'Đại tỷ tỷ' cùng biến thái

"Tạo hình ma pháp là lợi dụng ma lực giao phó 'Hình dạng' ma pháp, cũng có thể là cướp đoạt 'Hình dạng' ma pháp."

Mira rút sạch cho Rhode phổ cập khoa học tương quan ma pháp tri thức.

"Tạo hình ma pháp giống như rất phương tiện." Rhode có điểm tâm động, đây là tùy thời tùy chỗ đều có thể có băng ghế ngồi, có phòng ở ở thực dụng hình ma pháp a.

Mira gật gật đầu: "Không sai, trừ Laki sử dụng mộc chi tạo hình bên ngoài, còn có băng chi tạo hình, thổ chi tạo hình chờ một chút, là rất có thể hiện ra thuật giả cá tính ma pháp."

"Cá tính?" Cái này Rhode nhìn không ra, Laki cá tính là thể hiện tại đặt tên phía trên sao?

"Đúng rồi, ta còn không có hỏi qua, Mira ngươi ma pháp là cái gì?"

Makarov mắt say lờ đờ nhập nhèm nhìn hai người một chút, không nói gì.

"Ta sao?" Mira thần sắc như thường, "Hiện tại cho ngươi phơi bày một ít được rồi, xem trọng đến nha."

"Biến hóa · chỉ có đầu là Warm!"

Một trận sương mù đi qua, Mira thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng đầu đã biến thành Poro dáng vẻ.

Rhode giật nảy mình.

Poro Warm bị dọa đến càng nặng, một chút ngồi ở trên quầy, chuyển lấy chân trước để cái mông lau nhà hướng lui về phía sau.

"Còn không có kết thúc đâu, biến hóa · chỉ có đầu là Rhode!"

"! ! !" Rhode trơ mắt nhìn đối diện xuất hiện một trương mặt mình, chỉ là cổ trở xuống vẫn là kia một bộ váy đỏ Mira.

Rhode che mắt: "Tỷ tỷ, ngài là chị ruột ta, tha cho ta đi!"

Mira biến trở về mình bộ dáng, cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm: "A a, ta trở nên không giống sao?"

"Cũng là bởi vì quá giống, ta mới có thể cảm thấy lo sợ không đâu a."

Mira cải chính: "Là bối rối."

"Đúng, bối rối. . . Nguyên lai ngươi biết a!" Rhode cảm giác Mira tiếu dung bên trong có chút xấu bụng ý tứ tại.

BA~! Có người đem mấy trương tờ đập vào trên quầy: "Mira, ta muốn một thùng rượu!"

"Cana, hôm nay sớm như vậy liền bắt đầu uống rượu không?"

"Ha ha. . ." Cana nghiêng người dựa vào lấy quầy hàng ngồi ở trên ghế, hướng Mira chớp chớp mắt trái

"Vốn đang dự định ăn cơm trưa xong đi ra ngoài làm việc, nhưng là Toma Caio phúc, vừa mới thắng đến tiền!"

"Chúc mừng." Mira cười nhẹ nhàng ôm lấy một cái thùng rượu, phóng tới trên quầy, mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Rhode lấy làm kinh hãi, cái kia thùng rượu hắn dời qua, nặng muốn chết, Mira thế mà nhẹ nhàng như vậy, lực bạt sơn hà khí cái thế a.

Đây là ma đạo sĩ sao?

Bị Mira xưng là Cana nữ sinh cũng không kém, trực tiếp mở ra thùng rượu bên trên nút chai, ôm thùng rượu liền hướng trong miệng rót, gọi là một cái hào sảng.

Thật không biết các nàng tinh tế cánh tay lấy ở đâu lực lượng lớn như vậy, ma lực có loại tác dụng này sao?

Rhode nhìn kỹ Cana vài lần liền lúng túng dời đi ánh mắt.

Vị mỹ nữ kia xuyên được thực tế quá lớn mật!

Hạ thân vẫn là phổ thông bảy phần quần cùng da giày xăngđan, thượng thân cũng chỉ xuyên một món. . .

Rhode kiến thức thiển cận, thực tế không phân rõ kia là nội y vẫn là áo tắm.

Dù sao liếc mắt qua, ánh mắt cũng không khỏi tự chủ bị eo, câu, cầu ba cái hấp dẫn, làm cho Rhode mười phần không có ý tứ.

Hắn tại trong hiện thực là thật không có gặp qua loại này việc đời.

Poro Warm liền chưa cái phiền não này, thấy có người tọa hạ liền lập tức hấp tấp chạy tới lấy ăn.

"A? Ngươi cũng muốn uống sao?" Cana chú ý tới cái này tiểu mao cầu, tìm Mira muốn cái chén muốn cho Poro uy uống rượu.

Mira muốn xác nhận một chút: "Rhode, Warm có thể uống rượu sao?"

Rhode nghĩ nghĩ nói: "Cái này ta cũng không biết, nếu không cho nó nếm thử thử một chút?"

"Ngươi cái tên này, nói chuyện ngay cả cũng không quay đầu sao? A?" Cana thanh âm mang theo vài phần mùi rượu, Rhode hành động như vậy ít nhiều có chút thất lễ

"Ngươi là cái kia người mới đúng không, chẳng lẽ nói vừa đến đã không quen nhìn ta sao?"

"Không, thật có lỗi." Rhode đành phải khó khăn xoay người đối mặt với Cana, nhưng vẫn là không biết nên nhìn nơi nào, ánh mắt bốn phía loạn phiêu, "Ta chỉ là, cái kia. . ."

"Rống a?" Cana giống như minh bạch cái gì, có chút hăng hái mà hỏi thăm

"Chẳng lẽ nói ngươi. . . Là hàm súc hình? Sẽ không phải ngay cả bạn gái đều chưa nói qua a?"

Rhode cảm giác mình khả năng gặp nữ nhân xấu, có chút không biết làm sao: ". . ."

Cana căn bản không cần nghe trả lời, liền đã từ Rhode quẫn bách trên mặt đọc lên đáp án, nàng cười ha hả:

"Ha ha ha, cái phản ứng này quá thú vị! Thế nào, muốn hay không tỷ tỷ đến hảo hảo yêu mến ngươi một chút?"

"Không, không cần." Rhode mặt đỏ lên, vị tỷ tỷ này là uống nhiều vẫn là bản tính cứ như vậy?

Hắn không biết tự xưng tỷ tỷ Cana hiện tại trên thực tế chỉ có 17 tuổi, so với hắn còn nhỏ một chút.

Nhưng Rhode bị hù dọa, loại hình này nữ sinh, hắn không biết nên đối phó thế nào.

"Rhode, bên kia 3 số bàn Gray muốn sườn lợn rán cùng mì Ý."

Thời khắc mấu chốt còn tốt có Mira cứu tràng, Rhode cảm kích liếc nhìn nàng một cái, tiếp nhận khay chạy trối chết.

"Quá mất hứng Mira." Cana bất mãn phàn nàn một câu, giơ lên thùng rượu hung hăng đổ mấy ngụm lớn.

"Thật xin lỗi, ta hẳn là xem thật kỹ một chút Cana đại tỷ tỷ làm sao yêu mến Rhode."

Mira mỉm cười, "Là trước ôm ấp đâu, vẫn là trước hôn đâu, vẫn là nói trực tiếp. . ."

"Phốc. . . Đủ, đủ rồi!" Cana phun ra một ngụm rượu lớn đến, vừa mới xem ra thành thục tiêu sái nàng, hiện tại ngược lại là đỏ mặt.

Hiển nhiên nàng tại một số phương diện kinh nghiệm chưa chắc sẽ mạnh hơn Rhode, quần áo lớn mật cũng chỉ là quần áo lớn mật mà thôi.

Thuần túy là cái miệng mạnh vương giả.

Gray cái tên này Rhode là biết, áp phích cũng nhìn qua vài lần.

Nhưng đối Rhode mà nói, Gray cùng Natsu so ra, đặc điểm không đủ rõ ràng, tại mỹ kéo giới thiệu trước đó hắn căn bản không dám nhận.

Bất quá ở mặt đối mặt gặp qua Gray về sau, Rhode lập tức liền nhớ kỹ người này, bởi vì:

"Lỏa lỏa lỏa lỏa lõa. . . Lõa nam!"

Rhode cảm giác mình con mắt muốn mù, cái này gọi Gray chính là chuyện gì xảy ra?

Cơ ngực cùng cơ bụng nhìn xem giống như rất rắn chắc. . . Nhưng đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là trước mặt mọi người, vì cái gì không mặc quần áo a?

Nhìn xem trên mặt đất tản mát áo, quần dài cùng quần cộc, người này là đến công hội về sau cố ý cởi ra!

"Ừm?" Gray sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn xem chính mình, "Lúc nào! ?"

Hóa ra chính hắn cũng không biết mình là lúc nào thoát!

Rhode cảm giác mình muốn đau mắt hột.

Gray vội vội vàng vàng mặc quần áo, ngồi hắn đối diện một cái răng hô đại ca hỗ trợ giải thích nói:

"Không cần để ý, Gray cũng không phải là cái gì biến thái, chỉ là thường xuyên không tự chủ cởi y phục xuống mà thôi."

". . ." Rhode chần chờ nói, "Cái kia, ta tiếng thông dụng học được không tốt, tùy thời tùy chỗ cởi quần áo không thể tính biến thái sao?"

Răng hô đại ca liếc mắt nhìn Gray, không xác định nói: "Không kém bao nhiêu đâu. . . Không phải ngươi vẫn là đem hắn làm biến thái đi."

"Ngươi nói ai là biến thái a hỗn đản!" Gray vỗ bàn một cái giương một tay lên, "Muốn đánh nhau phải không sao?"

Rhode cảm thấy mình không sai biệt lắm thích ứng nơi này giao lưu thói quen, ngoài miệng không tha người, không phục liền động thủ.

Nói như vậy, chính mình vừa mới cảm thấy không có cách nào ứng phó thời điểm, kỳ thật hẳn là cùng Cana động thủ?

Không đúng không đúng, tình huống không giống lắm, đánh nữ sinh cũng không tốt lắm. . .

Chủ yếu cũng là chính mình cái này gà mờ ma đạo sĩ hơn phân nửa cũng đánh không lại nàng.

A, nói trở lại, Gray vừa mặc áo lại đi đâu rồi?.