Chương 12: Ma pháp bách khoa toàn thư

Chương 12: Ma pháp bách khoa toàn thư

Lại nhìn một trận ma đạo sĩ cận thân cách đấu Rhode may mắn địa bình an trở về.

Cana đã ôm cái thùng rượu rời đi, trên quầy lưu lại một đầu cái bụng chỉ lên trời nằm ngáy o o Warm, cùng một đầu cuộn lại chân treo bong bóng nước mũi Makarov.

Rhode cho Warm trở mình, không thể bừng tỉnh nó, lại dùng tay tại Makarov trước mắt lung lay, cũng chưa phản ứng: "Làm sao đều ngủ được như thế chết?"

Mira che miệng cười: "Hai cái đều bị Cana chuốc say."

Rhode liếc mắt nhìn cái kia ôm thùng rượu tìm Macao phẩm tửu nữ nhân: "Hung tàn như vậy?"

"Ha ha, kỳ thật Cana nàng a. . ."

Mira muốn cho Rhode lộ ra một chút Cana bản tính, để tránh sinh ra không tốt hiểu lầm, nhưng lại cảm thấy như thế không dễ chơi, lời đến khóe miệng lập tức đổi khẩu

"Nàng là cái người rất tốt."

". . . Đại khái đi." Rhode tận lực để cho mình tin tưởng Mira

"Đúng rồi, trên thế giới này có phải là có cái gì có thể nháy mắt cởi y phục xuống ma pháp?"

"Có a, thay đổi trang phục ma pháp." Mira nói, "Trụ cột thay đổi trang phục ma pháp có rất nhiều nữ sinh đều biết, đi ra ngoài bên ngoài thời điểm dùng để thay quần áo rất phương tiện."

"Bất quá muốn nói am hiểu nhất thay đổi trang phục ma pháp, thậm chí có thể ở trong chiến đấu một nháy mắt thay đổi ma pháp áo giáp cùng Jax người. . ."

"Nhất định là Gray a?" Rhode đoạt đáp, hắn nhớ kỹ Gray là nhân vật chính đoàn một viên, vậy làm sao cũng phải có chút năng khiếu.

Vừa mới lại chính mắt thấy Gray áo biến mất thuật, kia am hiểu thay đổi trang phục ma pháp, thậm chí có thể dùng để chiến đấu người, khẳng định chính là Gray.

Rhode cảm thấy mình phân tích có lý có cứ.

Nhưng Mira phủ định nói: "Không, là Erza."

A

"Gray là băng chi tạo hình ma đạo sĩ, cởi quần áo chỉ là thói quen xấu mà thôi, tựa như là trước kia học tập ma pháp thời điểm dưỡng thành."

Lại là tạo hình ma pháp, băng chi tạo hình, làm băng điêu chơi?

"Erza sử dụng mới là thay đổi trang phục ma pháp. . . Nói đến, Erza cũng kém không nhiều muốn trở về."

Mira tiếp tục nói, "Thuận tiện nhấc lên, Erza là công hội bên trong mạnh nhất nữ ma đạo sĩ, mà lại cũng rất xinh đẹp, hảo hảo chờ mong đi."

"Còn có, muốn thử theo đuổi nàng, ta chỗ này có tình báo nha." Mira bỗng nhiên trở nên nhiều hơn:

"Trong công hội bên trên một cái truy cầu Erza vẫn là Loki (Loke)  kết quả bị đánh gần chết đâu, nói không chừng Rhode vừa lúc là nàng ưa thích loại hình. . ."

"Tha cho ta đi." Rhode lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

Mira tiểu thư, ngài ác thú vị giống như càng ngày càng không còn che giấu. Mà lại, ngươi có phải hay không còn có cái ưa thích bát quái thuộc tính?

Nhân viên phục vụ công tác đã bình tĩnh lại huyên náo, ngẫu nhiên còn sẽ có điểm kích thích.

Một khi không kịp phản ứng lúc, liền có khả năng sẽ bị người khác ẩu đả tác động đến. Nhưng chỉ cần kịp thời trốn xa, liền thường xuyên sẽ có náo nhiệt nhìn.

Đương nhiên, xem náo nhiệt thời điểm cũng phải trốn tránh điểm không biết lúc nào liền sẽ bay đến bình rượu, cái bàn loại hình.

Buổi trưa, Rhode giải tỏa một hạng làm nhân viên phục vụ tiểu phúc lợi —— miễn phí cơm trưa.

Hôm nay món chính là Fairy Tail đặc chế tạp xốp giòn lai nồi đất.

Rhode là lần đầu tiên nghe nói loại thức ăn này danh tự, không rõ ràng hương vị như thế nào, nhưng ở cái nắp để lộ nháy mắt, mũi của hắn giọng cùng tuyến nước bọt đã có phán đoán.

"Quá thơm. . ."

Hương đến bị Cana quá chén Poro Warm đều mở to mắt, lần theo hương vị tới đòi đồ ăn ăn.

Đùi gà, thịt heo, lạp xưởng, bạch đậu các loại nguyên liệu nấu ăn quy luật bài bố tại canh đặc bên trong, mặt ngoài có một tầng xem ra liền biết xốp giòn tiêu hương da giòn.

Đợi đến Laki cùng Mira nhập tọa, ra hiệu ăn cơm, Rhode không kịp chờ đợi động muôi, trước nếm một ngụm canh lại nói.

Tươi hương sền sệt nước canh cửa vào, Rhode đã không nhịn được muốn đập bàn khen hay: "Cái này. . . Cái này nếu như dùng để trộn cơm ăn, tuyệt đối thần!"

"Oa, cái này đùi gà thịt vỏ ngoài xốp giòn thơm ngọt, bên trong mềm non thuận miệng, mang một ít nước canh ăn lại sẽ càng hương. . ."

"Oa, cái này thịt heo cảm giác cũng rất tuyệt. . . Làm sao ngay cả hạt đậu cũng ăn ngon như vậy!"

Rhode hóa thân oa oa quái, mỗi loại nguyên liệu nấu ăn cửa vào đều có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại cảm thấy nói chuyện ảnh hưởng cơm khô hiệu suất.

Xoắn xuýt về sau vẫn là quyết định ăn trước cái thoải mái lại nói!

Sau hai mươi phút, Rhode cùng Warm đều ăn đến cái bụng tròn vo, cùng nhau phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

Rhode chỉ chỉ rỗng tuếch nồi đất: "Cái này thật là nhân viên bữa ăn sao? Cảm giác loại món ăn này đứng lên rất phiền phức a?"

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Cũng không tính rất phức tạp đi, chỉ là dùng bạch đậu, cà rốt, cam măng, cà chua, trăm dặm hương, da heo những này nấu ra một nồi canh đặc.

Trong lúc đó đem đùi gà thịt, thịt heo, lạp xưởng sắc tốt.

Lại đem các loại nguyên liệu nấu ăn từng tầng từng tầng bỏ vào nồi đất bên trong dọn xong. Giội lên nấu xong canh đặc, lại hấp một đoạn thời gian, liền có thể lên bàn nha."

Cái này gọi là không tính rất phức tạp sao? Rhode đem Warm đặt ở trên đùi noa, luôn cảm thấy hiện tại tình cảnh có loại Vương Hi Phượng cho Lưu mỗ mỗ giới thiệu cà tưởng ký thị cảm.

Ân. . . Lưu mỗ mỗ liền Lưu mỗ mỗ đi, Rhode dư vị vừa mới mỹ thực, rất chưa tiền đồ nói: "Mira, ta nghĩ một mực tại nơi này làm nhân viên phục vụ."

Laki cười nói: "Xem ra Rhode đối lần này lấp đầy túi dạ dày nội dung vật rất hài lòng."

Lấp đầy túi dạ dày? Nội dung vật? Rhode suy nghĩ một giây đồng hồ, ăn cơm ăn no là như thế biểu đạt sao?

Mira nhìn ra hắn nghi hoặc, vội vàng khoát khoát tay nói: "Không, tiếng thông dụng phương diện mời tuyệt đối không được cùng Laki học."

"Mira tỷ ~" Laki sẵng giọng, "Ngươi nói như vậy rất quá đáng a, ta phương thức biểu đạt rõ ràng cũng rất có ý thơ."

"Đúng đúng ~" Mira chiều theo nói, " nhưng là Rhode ngôn ngữ trình độ còn chưa tới học tập ngươi loại kia ý thơ giai đoạn, vẫn là bỏ qua hắn đi."

"Thật là." Laki hơi vểnh miệng bắt đầu thu thập bộ đồ ăn.

Buổi chiều là Rhode thời gian nghỉ ngơi, Rhode định nghe hội trưởng lời nói đi thư viện đọc sách.

Rhode lúc trước bị Elfman đẩy đi tham quan qua công hội thư viện.

Bên trong tia sáng có chút u ám, trong phòng đứng thẳng từng dãy so người cao hơn, bên cạnh trưng bày có thể di động thức cầu thang, cung cấp người lấy sách sử dụng.

Sau giờ ngọ thư viện cũng cùng bình thường một dạng yên tĩnh, trong không khí hòa hợp thư quyển mùi vị đặc hữu.

"Ô lỗ lỗ?" Warm giống như không phải rất ưa thích nơi này.

Xuỵt

Rhode đối Warm so cái yên tĩnh thủ thế, sau đó đem nó cầm lên đến đặt ở chính mình trên vai, không tự chủ thả nhẹ bước chân.

Dựa theo bên trên treo đánh dấu, Rhode tìm tới ma pháp khu vực, lại một bản một bản thông qua tên sách tìm kiếm tương quan thư tịch.

Rất tiếc nuối, cũng không có tiêu đề là  « tinh linh ma pháp » thư tịch.

"Hội trưởng nói qua trong thư viện có tài liệu tương quan. . ." Rhode nghĩ nghĩ, "Hẳn là cùng ma pháp khác cùng một chỗ thu nhận sử dụng tại nào đó một loại bên trong a?"

Hắn trở về trở về, tìm tới một bản  « ma pháp bách khoa toàn thư ».

Lật ra, bên trong rất rõ ràng phân ra năng lực hệ cùng nắm giữ hệ hai đại loại.

Nói đơn giản đến chính là một cái dựa vào tự thân sử dụng ma pháp, có chút giống siêu năng lực.

Một cái khác thì là trình độ nhất định cần ỷ lại ma pháp đạo cụ, có chút dựa vào khoa học kỹ thuật ý tứ.

Theo hội trưởng nói, Rhode ma pháp thuộc về nắm giữ hệ, mà lại cùng tinh linh ma pháp rất tương tự, như vậy chỉ cần tại nắm giữ hệ bên trong tìm tới tinh linh ma pháp là được rồi.

Bất quá ở trước đó, Rhode đến rồi cái đọc sách tiêu chuẩn quy trình —— trước tùy tiện lật ra một tờ nhìn xem viết cái gì..