Chương 13: Shadow Gear tiểu đội

Chương 13: Shadow Gear tiểu đội

Tiếp thu ma pháp: Có thể tiếp thu động vật thân thể vì tự thân sở dụng, tăng lên tự thân lực lượng ma pháp.

Này ma pháp phong hiểm ở chỗ, nếu như cưỡng ép tiếp thu quá cường đại ma vật, mà tự thân lực lượng không đủ, hoặc là ý chí lực không đủ, thì có khả năng sẽ mất lý trí, thậm chí bạo tẩu, thẳng đến kiệt lực mà chết.

Cơ sở phương pháp tu hành như sau. . .

BA

Rhode một tay lấy sách khép lại, nhìn kỹ một chút phong bì, là  « ma pháp bách khoa toàn thư » không sai.

Tùy tiện lật ra một bản bách khoa toàn thư, bên trong liền sáng loáng viết ma pháp phương pháp tu hành?

Đây là ta không tốn tiền có thể nhìn nội dung sao?

Đông! Warm từ Rhode trên vai quẳng xuống nện ở bìa sách bên trên, mơ mơ màng màng trở mình, có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

"Đã nhìn ra, ngươi là thật không yêu học tập."

Rhode đem Warm thả lại trên vai, sau đó ôm bản này tác phẩm vĩ đại bách khoa toàn thư rời đi thư viện —— để phòng vạn nhất, hắn phải đi xác nhận một chút sách này chính mình có thể hay không nhìn.

. . .

" « ma pháp bách khoa toàn thư »? Đương nhiên không có vấn đề nha." Mira nói, "Trong thư viện cũng không có cái gì không cho phép lật xem thư tịch."

"Nhưng là ngay cả các loại ma pháp phương pháp học tập đều có, sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

"Thế nhưng là trong thư viện thả loại sách này mục đích đúng là để người học nha."

Mira đại khái đoán được Rhode đang lo lắng cái gì, "Yên tâm đi, một chút nguy hiểm ma pháp sẽ không tùy tiện đặt ở chỗ đó."

Rhode gật đầu: "Nha. . . Vậy ta liền không chút kiêng kỵ."

"Không kiêng nể gì cả không phải như thế dùng. . ."

Rhode khoát khoát tay trở về thư viện, an tĩnh nhìn lên sách tới.

Tinh linh ma pháp dựa theo sử dụng phương thức bị chia làm nắm giữ hệ ma pháp  dựa theo tác dụng loại hình lại bị chia làm không gian hệ ma pháp.

Đồng thời nó vẫn là truyền thừa 400 năm trở lên cổ đại ma pháp.

Mỗi một cái tinh linh đều cùng bầu trời bên trong chòm sao đem đối ứng, đồng thời đều có riêng phần mình 'Môi giới' cũng chính là chìa khoá.

Phổ thông tinh linh đối ứng chính là bạc chìa khoá, mà cường đại nhất mười hai tên tinh linh đối ứng thì là mười hai thanh chìa khóa vàng.

Bởi vì Rhode lật xem chính là ma pháp bách khoa toàn thư, mà không phải chuyên môn tinh linh ma pháp thư tịch, cho nên phía trên giới thiệu tương đối thô thiển.

Học tập phương thức bên trong ngược lại là ghi lại nắm giữ chìa khoá về sau mở ra cánh cửa phương pháp cùng với tinh linh ký kết khế ước quy trình.

Bất quá trong đó trọng yếu bộ phận Rhode đã từ hội trưởng nơi đó học được.

Kỹ lưỡng hơn nội dung cần Rhode lại đi tìm kiếm chuyên môn tư liệu, tỉ như liên quan tới cổ đại ma pháp, liên quan tới không gian hệ ma pháp cái này thư tịch.

Hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh biển sách. . . Cái này thật đúng là không phải cái công trình nhỏ.

Rhode tại trong thư viện ngâm chính là mấy giờ.

Warm ở trên bàn sách ngủ lại tỉnh, tỉnh lại ngủ, cuối cùng đói tỉnh, phát ra nhỏ nhẹ 'Phù phù phù' thanh âm nhắc nhở Rhode không sai biệt lắm nên ăn cơm.

Rhode đứng lên duỗi lưng một cái thuận tiện nhìn xem thời gian: "Cũng gần năm điểm, so với ta ở trường học tự học thời điểm dụng công nhiều. . . Chiếu cố gắng như vậy xuống dưới, sớm muộn có thể trở thành ma pháp cao thủ!"

"Ô lỗ lỗ ~" Warm sừng nhỏ buông xuống, giống như là đang thúc giục hắn thổi xong trâu đi nhanh một chút.

Nhanh là không thể nào nhanh, Rhode muốn đem trong tay sách hảo hảo thả lại chỗ cũ, lại đi phòng vệ sinh một lần nữa rửa tay lúc này mới trở lại tửu quán công tác.

Làm nhân viên phục vụ, ăn cơm thời gian bình thường sẽ sớm hoặc là trì hoãn, để tránh chính đến giờ cơm thời điểm bận quá không để ý tới.

Rhode cùng Mira các nàng một dạng lựa chọn sớm, trong lúc đó khách nhân tới tửu quán chọn món ăn cũng phải có người lập tức để chén cơm xuống đi qua tiếp đãi, tương đương phiền phức.

"Mira tỷ, chúng ta trở lại rồi!"

Một tóc màu lam thiếu nữ, cùng hai tên cao gầy nam sinh cùng đi tiến đến.

"Levy! Hoan nghênh trở về! Jet cùng Droy cũng là!"

Có chút tại tửu quán nói chuyện phiếm người ngay lập tức đối ba người biểu thị ra hoan nghênh, xem ra nhân duyên của bọn họ không sai.

Mira ngay lập tức buông chén đũa xuống nghênh đón: "Hoan nghênh, so dự tính thời gian muộn hai ngày đâu, nhiệm vụ còn thuận lợi sao?"

"Ừm!" Levy có chút hưng phấn nói, "Người ủy thác là cái người tốt, mời chúng ta tại Hi Lạc lần cửa hàng bán lẻ chơi nhiều hai ngày đâu."

"Ai ~~" Mira cố ý lộ ra khó làm biểu lộ, "Tự tiện gia tăng thù lao lời nói, tính vi quy nha."

"Mới không phải tự tiện gia tăng thù lao." Levy ôm lấy Mira cánh tay, hơi dùng tới một điểm giọng nũng nịu

"Người ủy thác nói xem như để phòng đến tiếp sau xuất hiện biến cố. . . Coi như 'Phục vụ hậu mãi' cái gì. . ."

Chiều cao của nàng chỉ so với Mira bả vai cao hơn một chút xíu, là cái tương đương nhỏ nhắn đáng yêu nữ sinh.

Dạng này rúc vào Mira bên người, thì càng lộ ra đáng yêu, chí ít Jet cùng Droy đều là một mặt biểu tình hâm mộ —— ao ước Mira.

"Kia. . . Coi như các ngươi quá quan đi." Mira nhắm lại một con mắt, xem ra các nàng quan hệ rất tốt.

"Tạ ơn Mira tỷ!" Levy buông ra Mira, đem nhiệm vụ đơn trả lại cho nàng đăng ký, dò hỏi, "Công hội có thay đổi gì sao?"

"Trên đại thể vẫn là như cũ. . . Bất quá gần nhất đến rồi cái người mới, trước mấy ngày cũng bởi vì vấn đề ngôn ngữ muốn tìm ngươi giúp một tay."

Levy nhón chân lên, hai tay chống tại trên quầy, truy vấn: "Cái gì cái gì? Chuyện gì xảy ra?"

Nàng sử dụng ma pháp là lập thể văn tự, có thể sử dụng ma lực viết ra văn tự cũng giao phó chân chính ý nghĩa.

Nói ví dụ viết ra đại biểu lửa văn tự, văn tự liền sẽ thật biến thành ngọn lửa bắn ra.

Có lẽ chính là bởi vì ma pháp này, Levy hiểu được rất nhiều cổ đại văn tự, đối với cùng ngôn ngữ, văn tự tương quan hết thảy đều tràn ngập hứng thú.

"Là như thế này. . ." Mira một bên giúp Levy làm tốt nhiệm vụ đăng ký, một bên nói đơn giản một chút Rhode sự tình

". . . Chờ chút giới thiệu hắn cho ngươi nhận biết được rồi, hiện tại Rhode hẳn là cũng có cần ngươi giúp một tay địa phương."

Giống Hanh Cáp nhị tướng một dạng trạm sau lưng Levy Jet cùng Droy nháy mắt chú ý tới từ khóa: "Hắn?"

Rhode đã gia tốc khuấy động xong cơm của mình chuẩn bị tới thay ca.

Vừa vặn Mira giúp hắn giới thiệu: "Đây là Rhode. Đây là Levy, Jet cùng Droy."

Trên thực tế Rhode đã nghe Laki giới thiệu qua một lần, nhưng không đợi hắn chào hỏi, Jet đã nhảy lên gần nhất một cái bàn.

Levy cũng nhảy lên bên cạnh bàn băng ghế, Droy thì là một cước giẫm băng ghế, một cước giẫm cái bàn.

Ba người riêng phần mình bày ra soái khí tư thế, lớn tiếng nói:

"Chúng ta là —— Shadow Gear tiểu đội!"

Hai cái ở bên cạnh uống rượu anh em bị ba người giật nảy mình.

Rhode cũng bị ba vị này giới ở, nhìn thấy ba vị này biểu hiện, hắn chỉ có thể nghĩ đến đội Rockets.

Rhode giơ tay lên, không biết là nên vỗ tay hay là nên gãi gãi nổi da gà.

Hắn dùng một cái tay ngăn trở miệng, tiến đến Mira bên tai: "Cái kia. . . Bọn hắn sẽ không là rất đặc lập độc hành, rất có thể gây tai hoạ cái chủng loại kia loại hình a?"

Mira nghĩ nghĩ: "Nói như thế nào đây. . . Cùng Natsu so ra, bọn hắn chọc phiền phức rất ít nha."

Rhode đã biết Natsu là cái gây phiền toái tiểu năng thủ, mỗi lần công tác đại bộ phận thù lao đều dùng để bồi thường phá hư đồ vật.

Nếu như nói so Natsu gây họa thiếu. . . Rhode thở dài, là cái rất để người bất an hình dung a.

Levy như thế nhỏ nhắn đáng yêu nữ sinh, thế mà cũng là rất có thể người gây chuyện sao?.