Chương 14: Công hội phong bình giống như có chút vấn đề

Chương 14: Công hội phong bình giống như có chút vấn đề

"Cứ quyết định như vậy đi, ta tới giúp ngươi tìm tới cần thiết tư liệu, cũng có thể hỗ trợ giảng giải, ngươi đến nói cho ta biết liên quan tới Hán ngữ sự tình!"

Theo Mira nói, Levy thích vô cùng sách, đối công hội thư viện người quen thuộc nhất khả năng chính là nàng.

Mà lại trừ liên quan tới ma pháp, Rhode còn cần hiểu rõ nơi này lịch sử, địa lý, văn hóa các phương diện sự tình.

Những vật này cũng đều có thể hỏi Levy, coi như nàng chưa toàn bộ ghi nhớ, cũng có thể biết nên đi nơi nào tìm.

Nếu có Levy trợ giúp, Rhode học tập hiệu suất có thể tăng lên rất nhiều.

Mà nàng lại đối Rhode tiếng mẹ đẻ cảm thấy hứng thú, song phương vừa vặn có thể theo như nhu cầu.

Không cao hứng chỉ có Jet cùng Droy, bất quá bởi vì Rhode nhìn thấy Levy về sau không có cái gì đặc thù biểu hiện, cho nên không nói gì thêm thất lễ.

Nhưng. . . Nói trở lại, Levy đáng yêu như thế, hắn thế mà không có gì phản ứng?

Đây cũng là một loại khác mất hứng.

Rhode ngay từ đầu không có hiểu rõ hai vị này bừa bộn biểu tình biến hóa, về sau nghe Mira phổ cập khoa học một điểm nhỏ bát quái ——

Ba người này từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mà lại Jet cùng Droy gần nhất đang điều tra nữ hài tử ưa thích thổ lộ phương thức.

Rhode bừng tỉnh đại ngộ:

Nguyên lai là t. . . Không đúng, nói mình như vậy đồng bạn không quá lễ phép, phải gọi hộ hoa sứ giả.

Nhưng mà Rhode nhìn hai người kia ánh mắt tựa như đang nhìn cặn bã.

Levy dáng vẻ đoán chừng cũng chính là cái sơ trung tiểu nữ sinh a?

"Bọn hắn đây có tính hay không phạm tội?"

". . ." Mira che miệng cười, "Levy đã 16 tuổi, nàng biết ngươi nói như vậy, nhất định sẽ thương tâm."

". . ." Rhode trầm mặc một chút, hắn nhớ kỹ Mira là 18 tuổi, hai năm chênh lệch giống như cũng có thể lý giải. . .

"Cái kia cũng không đúng." Rhode nói, "16 tuổi cũng là vị thành niên a."

"Không phải vậy a, tại Fiore vương quốc, 15 tuổi liền có thể uống rượu cùng. . . Làm sự tình các loại."

Mira chỉ chỉ ôm thùng rượu nửa tỉnh nửa say Cana, "Tỉ như nói Cana, từ 13 tuổi bắt đầu ngay tại say rượu."

"Nha. . ." Rhode cảm giác Mira nâng ví dụ tràn ngập rãnh điểm.

Bất quá cái này công hội người, không tuân quy củ giống như cũng rất bình thường.

Cùng Levy ước định đương nhiên là bắt đầu từ ngày mai, hôm nay nàng vừa mới trở về, một đường gió bụi đường trường cần nghỉ ngơi.

Jet cùng Droy ngược lại là phá lệ tinh thần, nhà cũng không phản hồi liền trực tiếp tại trong công hội cùng quen thuộc người trò chuyện lần này đường đi kinh lịch.

Rhode có chút ao ước, nhanh hơn điểm học tốt ma pháp, sau đó liền có thể tận mắt đi xem một chút cái thế giới thần kỳ này.

Đương nhiên, trọng điểm là kiếm tiền trả nợ tốc độ có thể biến nhanh.

Hắn một cái liên 'Dùng tiền thôi' cũng không dám dùng người, hiện tại cõng một số lớn nợ nần luôn cảm giác toàn thân cũng không được tự nhiên.

Tửu quán bên trong cơm tối trong lúc đó, bận rộn lại huyên náo, Rhode cùng giống như hôm qua hỗ trợ sát qua cái bàn đảo qua mang theo Warm cùng một chỗ trở lại chính mình phòng cho thuê địa phương.

Trong phòng vẫn là cùng giống như hôm qua đen như mực, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Bất quá Warm giống chó con một dạng bốn phía nghe nhìn xem, để trống rỗng trong phòng nhiều một chút xíu sinh hoạt khí tức.

Rhode bỏ mặc Warm tùy ý thăm dò, chính mình ngồi xếp bằng trên giường giống ban ngày như thế minh tưởng, cố gắng rèn luyện tinh thần lực của mình, gia tăng trong cơ thể ma lực.

Thẳng đến bối rối cùng cảm giác mệt mỏi xông tới, hắn mới qua loa rửa mặt, chọn diệt ngọn đèn thiếp đi.

Trước khi ngủ còn nghĩ ngọn đèn không tiện, sớm tối muốn mua cái đèn ma pháp.

Warm như cái tiểu mao cầu đồng dạng, lẳng lặng nằm ở Rhode bên gối, thẳng đến lúc rạng sáng, thân thể dần dần trở nên trong suốt, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này đêm, Rhode trong giấc mộng từ đầu đến cuối đều cảm thấy ấm áp dễ chịu, phá lệ thoải mái dễ chịu.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Rhode đúng hạn rời giường rửa mặt.

Chờ hắn thu thập xong giường chiếu chuẩn bị lúc ra cửa lại cảm thấy giống như thiếu cái gì.

"Ta Poro đâu?" Rhode xoay người nhìn xem gầm giường, "Warm?"

Trong phòng tìm một vòng, Rhode mới nhớ tới có thể dựa vào ma lực liên hệ phán đoán Warm vị trí.

Hắn nhắm mắt lại, phát hiện mình ma lực so với hôm qua mạnh không ít, mà lại hiện tại giống như không có bị tiêu hao.

"Là thời hạn đến hay là chờ ta ngủ liền tự động trở về rồi?"

Rhode không rõ lắm tình trạng, quyết định lại triệu hoán một lần:

"Ngô chính là câu thông lưỡng giới con đường người, nhữ, dị thế giới chi sinh linh, đáp lại ngô chi kêu gọi, xuyên qua cánh cửa đi!"

Mặt dây chuyền phát ra kim lam hai màu quang mang, trong không khí có ma lực tại hội tụ, Rhode xiết chặt gấp mặt dây chuyền, hô lên câu nói sau cùng:

"Mở ra đi, liên thông dị thế giới cánh cửa!"

Một phần nhỏ ma lực từ Rhode trong cơ thể rút ra, nho nhỏ thân ảnh màu trắng xuất hiện ở trên sàn nhà.

Warm thoáng mê mang một chút, lập tức nhào vào Rhode trong ngực ủi a ủi.

"Ngươi sức bật nhảy thật đúng là tốt." Rhode tiếp được Warm nhất đốn vò, sau đó hỏi, "Vừa mới bên cạnh ngươi còn có cái khác đồng bạn sao?"

Warm lắc đầu, nó một mực chính mình tại trong ổ đi ngủ.

"Vừa mới ta cảm giác trừ ngươi ở ngoài, còn có thể triệu hoán một cái khác. . . Không biết là cái gì đồ vật."

Warm đen bóng con mắt nhìn xem Rhode, ánh mắt bên trong để lộ ra thanh tịnh ngu. . . Thanh tịnh ngây thơ.

"Xem ra ngươi phải không biết." Rhode sờ sờ Warm đầu hắn, đưa nó buông xuống, sau đó một lần nữa cầm lên mặt dây chuyền, "Ta thử một lần nữa chẳng phải sẽ biết."

"Ngô chính là. . ."

Mặt dây chuyền vừa mới bắt đầu phát sáng, Rhode liền gián đoạn ma pháp.

"Được rồi, chính mình trong nhà thử cảm giác không quá an toàn, hay là đi hỏi một chút hội trưởng đi."

Hắn ôm lấy Warm, khóa kỹ cửa phòng, xuống lầu rời đi.

Hôm nay Goodman tới sớm chút, đã chỉnh lý tốt quầy hàng: "Sáng sớm tốt lành, Rhode tiên sinh. . ."

Hắn chú ý tới phun đầu lưỡi lớn Warm: "Đây là sủng vật của ngươi?"

Rhode ý thức được một cái vấn đề quan trọng, chủ thuê nhà có phải là đều rất chán ghét khách trọ nuôi sủng vật tới?

Còn tốt Warm không phải thuần túy sủng vật.

"Nó gọi Warm, là ta dùng ma pháp từ dị thế giới triệu hoán đến." Rhode nói, "Warm, chào hỏi."

"Ô lỗ lỗ ~" Warm phát ra đáng yêu thanh âm.

"Ma pháp a, khó trách ta cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này động vật." Goodman có chút ao ước, "Không bằng chờ ta nhi tử lớn lên chút, cũng làm cho hắn học ma pháp được rồi."

"Ngài có nhi tử a, vậy rất tốt a, đến lúc đó cũng có thể gia nhập Fairy Tail."

"Ha. . . Ha ha. . . Là, là a, bất quá hắn mới ba tuổi, loại sự tình này còn sớm, còn sớm."

Chẳng biết tại sao, Rhode cảm thấy Goodman cười đến hơi khô.

Bởi vì hắn còn không hiểu rõ lắm nhà mình công hội kia hai cấp phân hoá phong bình —— đã là đáng giá tín nhiệm nhất công hội, lại là cần nhất đề phòng công hội.

Fairy Tail bây giờ là cả nước nổi danh nhất công hội một trong, có thể gia nhập nơi đó đối ma đạo sĩ mà nói xem như đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Mà lại các thị dân bình thường cũng không ít cùng ma đạo sĩ nhóm tiếp xúc, biết bên trong trên đại thể đều là tốt hơn người.

Gây phiền toái cùng phá hư đồ vật đều ở đây tiếp theo, bởi vì bọn họ dẫn xuất sự tình đều sẽ hết sức đền bù cùng bồi thường.

Nhất làm cho Goodman lo lắng vấn đề ở chỗ, nơi đó quái nhân cùng vấn đề nhi đồng rất nhiều.

Muốn đem hài tử nhà mình đưa vào đi. . . Có thể hay không nhiễm lên cái gì dở hơi? Có thể hay không động một chút lại hủy đi nhà mình?

Bình thường xem bọn hắn đánh nhau, phá hư công hội cái gì chính là cảm thấy rất thú vị rất náo nhiệt, nhưng nếu như mình hài tử thành náo nhiệt. . .

Goodman cần suy nghĩ thật kỹ cân nhắc..