Chương 15: Đừng, ta ước mơ mỹ nữ anh hùng nhóm

Chương 15: Đừng, ta ước mơ mỹ nữ anh hùng nhóm

Khoảng cách công hội không đến cự ly một cây số, chậm rãi tản bộ cũng không dùng được hai mươi phút.

Chỉ là trên đường các loại mua bữa sáng quầy hàng cùng cửa hàng không ngừng bay tới mê người mùi, ít nhiều có chút ảnh hưởng Rhode bước chân tiến tới.

Warm so với hắn còn muốn bối rối, rũ cụp lấy đầu lưỡi lớn, một đôi mắt không biết nên nhìn nơi nào tốt.

Nơi này đồ ăn chủng loại cùng trang phục phong cách một dạng đa trọng đa dạng, kiểu Trung Quốc, kiểu dáng Châu Âu, Nhật thức cái gì cần có đều có.

Rhode chọn lấy cái nhìn xem thuận mắt cửa hàng bánh bao mua hai cái bánh bao, hắn một cái Warm một cái.

Rhode chỉ ăn một nửa liền đem còn dư lại nửa cái cũng làm cho cho Warm.

Hắn cảm thấy lấy sau trong tay khoan dụ trước đó còn chưa cần lãng phí, mua cái này không bằng đi công hội ăn tô mì.

Warm ngược lại là ăn đến rất vui vẻ, có thể là Vực Gió Hú địa phương quỷ quái kia tài nguyên thiếu thốn, đứa nhỏ này không có chút nào kén ăn.

"Sáng sớm tốt lành, Mira."

"Sáng sớm tốt lành, Rhode, còn có Warm."

Hôm nay Laki tới muộn một chút, vừa đến liền thở hồng hộc xin lỗi: "Thật có lỗi, buổi sáng chỉnh sửa một chút vật sưu tập, quên thời gian."

Mira nói: "Không sao, buổi sáng chưa quá nhiều chuyện, mà lại hiện tại có Rhode hỗ trợ."

"Vật sưu tập?" Rhode ngược lại là thật tò mò Lakisẽ thu thập cái gì, tượng điêu khắc gỗ sao? Dù sao nàng dùng chính là mộc chi tạo hình ma pháp.

"Laki vật sưu tập thế nhưng là rất thú vị." Mira cười, "Rhode nếu có cơ hội lời nói, nhất định phải đi thăm một chút."

Rhode đối Mira xấu bụng một mặt đã giải một điểm, nhìn xem Mira tiếu dung, hắn cảm thấy việc này chưa đơn giản như vậy.

"Đáng tiếc, nữ sinh ký túc xá nghiêm cấm nam sinh tiến vào . Bất quá, có rảnh ta có thể mang một hai kiện nhỏ một chút đến cấp ngươi nhìn xem."

Laki đỡ một chút kính mắt, trên tấm kính phản xạ bạch quang để Rhode càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

"Tạm thời hỏi một câu, không phải cái gì khủng bố đồ vật a?"

"Làm sao lại, đều là rất đáng yêu đồ cất giữ á!"

Rhode càng phát ra hồ nghi, Mira cái gì cũng không chịu nói, chỉ là cười, giống như đang mong đợi Rhode nhìn thấy 'Kinh hỉ' biểu lộ.

Dù sao sớm muộn cũng sẽ biết, Rhode buông xuống hiếu kì, quyết định ăn trước bát mì lại nói.

Chờ hắn ăn uống no đủ, trong công hội dần dần náo nhiệt lên, hội trưởng cũng người mặc thường phục, cầm một cây mộc trượng xuất hiện, giống như ngày thường ngồi xếp bằng tại trên quầy nhìn xem bọn nhỏ cười đùa.

Nếu như là không hiểu rõ tình huống người, nhìn thấy hắn cái dạng này, đại khái sẽ coi là đây chính là một cái bình thường hiền lành lão gia tử đi.

"Hội trưởng, liên quan tới ta ma pháp, có chuyện nghĩ biết gì nói nấy. . ."

Rhode đang hết bận chính mình phụ trách tạp vụ về sau, ngay lập tức tìm Makarov nói rõ tình huống của mình.

"Dạng này a, như vậy hiện tại sẽ tới thử một chút đi, chúng ta đi công hội đằng sau."

Makarov lại có một điểm cảm động, đứa nhỏ này đang làm khả năng gặp nguy hiểm sự tình trước đó, thế mà lại đến trưng cầu ý kiến của mình!

Ổn trọng trình độ đã vượt qua chín mươi phần trăm trở lên Fairy Tail thành viên.

"Còn có, biết gì nói nấy cách dùng không đúng."

Úc

Rhode đi cùng Mira lên tiếng chào, lưu Warm tại tửu quán bên trong chơi, chính mình cùng hội trưởng cùng đi hướng về sau môn.

Công hội đằng sau là cái sân rộng, đá xanh lũy thành tường vây, trung gian là một cái treo Fairy tail tiêu chí làm bằng sắt hàng rào đại môn.

Rhode xuyên thấu qua đại môn khe hở nhìn ra ngoài, bên ngoài là mênh mông vô bờ mặt nước, triêu dương ở trên mặt nước vẩy xuống ánh sáng màu vỏ quýt, lại bị gió nhẹ xoắn nát, đập vào mắt đều là ba quang.

Làm một không thế nào tự hạn chế người, Rhode từ khi lên đại học về sau, liền đã thật lâu chưa thấy qua triêu dương.

"Nguyên lai công hội đằng sau là biển sao?"

"Không, là hồ, chỉ bất quá diện tích rất lớn mà thôi." Makarov biết Rhode thường thức còn có chút thiếu thốn, thuận tiện giới thiệu nói

"Magnolia là cái đất liền thành thị, muốn nhìn biển, muốn ngồi xe lửa đi Hargeon mới được, đó là một bến cảng thành thị, phong cảnh rất không tệ."

"Vậy sau này nhất định phải đi nhìn xem mới được." Rhode lại định ra một cái mục tiêu nhỏ.

"Có muốn đi địa phương là chuyện tốt, Makarov lo lắng nhất chính là Rhode sẽ mất đi tiến lên phương hướng.

Tình huống hiện tại, chỉ cần hắn có muốn làm sự tình, mặc kệ là muốn học ma pháp, vẫn là muốn đi lữ hành, đều là chuyện tốt.

"Được rồi, bắt đầu đi."

"Được." Rhode từ cổ áo bên trong lấy ra mặt dây chuyền, lại một lần niệm tụng ra ma chú.

Lần này vòng xoáy từ trên mặt đất xuất hiện, mà lại xuyên thấu qua vòng xoáy cảm nhận được không còn là hàn phong, mà là ướt át hơi nước, loáng thoáng có thể nhìn thấy thủy thảo cái bóng.

Vòng xoáy biến mất, Rhode cảm giác mình trong cơ thể ma lực giống hồng thủy một dạng trút xuống ra ngoài, qua trong giây lát liền không có hơn phân nửa.

Trên mặt đất nhộn nhạo lên mặt nước một dạng gợn sóng, một đầu cao gần một mét năm, thân dài ước hai mét màu xanh mang giáp xác sinh vật, từ sóng nước ở giữa xông ra.

Sáu đầu chân, một đôi ngắn kìm, trên đầu còn có một đôi xanh mơn mởn con mắt cùng một đôi giống song đuôi ngựa một dạng xúc giác.

Cảm giác so phổ thông Minibus rộng một chút, thấp một ít, cũng ngắn một chút.

"Đây là. . . Con cua?" Makarov hơi hơi ngẩng đầu nhìn cái này còn cao hơn hắn sinh vật.

"Đúng không. . ." Khi nó xuất hiện thời điểm, Rhode đã biết cái này đại gia hỏa danh tự, "Nó gọi hẻm núi mau lẹ cua, đến từ Triệu hoán sư hẻm núi đường sông, đặc điểm. . . Chạy rất nhanh?"

Hẻm núi mau lẹ cua, tục xưng cua đồng, con cua, đường sông cua chờ.

Nó giống như Poro, là trò chơi Liên Minh Huyền Thoại bên trong sinh vật, chỉ là không tại cùng một tấm bản đồ.

Nói chính xác nó là đến từ đá xà văn sông, hoặc là gọi hình rắn sông, chỉ bất quá Rhode cùng đại bộ phận người chơi đồng dạng, cũng không biết đầu kia đường sông danh tự.

Cùng Poro cái này tương tự linh vật đồ vật khác biệt chính là, hẻm núi mau lẹ cua thuộc về trung lập sinh vật, cũng chính là tục xưng dã quái, đánh giết nó có thể thu hoạch được tiền tài cùng điểm kinh nghiệm.

Tại trò chơi bên trong, cua đồng hẳn là yếu nhất một loại dã quái, bởi vì nó ——

Không! Sẽ! Công! Kích!

Nghe nói tại viễn cổ phiên bản bên trong, cua đồng từng có qua lực công kích, nhưng Rhode chơi thời điểm, hắn chính là một cái ăn đòn cũng chỉ biết chạy dã quái.

Cái đồ chơi này nên tính là Đạt Dã thích nhất dã quái một trong, hầu như mỗi lần đến đường trên chi viện Rhode trước đó hoặc là về sau, Đạt Dã đều muốn xoát chỉ cua đồng trợ trợ hứng.

Đầu người có thể không cầm, cua đồng nhất định phải xoát.

Đối với mình cái thứ hai triệu hoán vật y nguyên khả năng không có gì lực công kích chuyện này, Rhode ngược lại là không có quá nhiều thất vọng.

Bởi vì càng thất vọng là, hắn triệu hoán lộ tuyến khả năng cùng chính mình tưởng tượng bên trong không giống lắm.

Vốn cho rằng có thể thu hoạch được các loại mỹ. . . Các loại cường đại anh hùng trợ giúp, hiện tại xem ra đoán chừng chỉ có thể là dã quái.

Rhode tâm tình phức tạp cầm đầu kia Đạt Dã tiễn hắn dây chuyền, phải nói không hổ là phách lối đánh dã tặng dây chuyền sao?

Lại tiếp tục như thế, chúng ta về sau có thể không gọi Rhode, đổi tên gọi Ivern.

Oán thầm về oán thầm, ma pháp này nên luyện vẫn phải là luyện.

Mặc dù cùng chính mình dự tính phương hướng khác biệt, nhưng có thể triệu hoán dã quái cũng rất mạnh nha.

Một ngày kia chờ mình triệu hoán ra tiểu Long đại long, đây còn không phải là vô địch thiên hạ?

Trước không đi cân nhắc những cái kia, trước mắt cái này mau lẹ cua hình thể có chút vượt qua Rhode nhận biết.

Bất quá suy nghĩ một chút trong trò chơi anh hùng cùng cua đồng hình thể so sánh, giống như đúng là lớn như vậy.

Gia hỏa này trong trò chơi mặc dù không có công kích tính, nhưng ở trong hiện thực, chỉ bằng vào cái này khổ người, đoán chừng đụng người một chút cũng rất muốn mạng a?

Rhode cảm thụ được mình cùng mau lẹ cua ở giữa thiết thực tồn tại ma lực liên hệ, lại ỷ có hội trưởng ở một bên, lúc này mới cả gan đến gần nó.

Mau lẹ cua giống như là có thể hiểu Rhode ý nghĩ đồng dạng, dịu dàng ngoan ngoãn cúi người xuống, để Rhode để tay đến nó hai cây xúc giác ở giữa —— nên tính là hoàn thành một cái sờ đầu động tác.

Xúc cảm băng lạnh buốt lạnh, giống như có chút ẩm ướt, cũng may không có cái gì mùi tanh.

"Ngươi có cái gì ta không hiểu rõ năng lực đặc thù sao?"

Rhode cảm thấy trò chơi thiết lập chiếu rọi đến ma pháp này thế giới về sau, có thể sẽ có chút biến hóa, cho nên hỏi một câu.

Kỳ thật lời giống vậy hắn cũng hỏi qua Poro Warm. . .

Sau đó Warm liền cho hắn biểu diễn ôm đùi, hướng trong ngực nhào, ăn cái gì các loại phi thường 'Lợi hại' kỹ năng.

Hiện tại Rhode chỉ hi vọng cái này hẻm núi mau lẹ cua có thể cho hắn mang đến một chút xíu kinh hỉ..