Chương 16: Lính trinh sát, hẻm núi mau lẹ cua

Chương 16: Lính trinh sát, hẻm núi mau lẹ cua

Ngay tại hỏi ra câu nói kia về sau, Rhode nhìn thấy chính mình.

Không phải dùng ánh mắt của mình nhìn, cũng không phải soi gương cảm giác, mà là từ một cái từ đuôi đến đầu ngưỡng mộ góc độ.

Tay của mình chính khoác lên 'Chính mình' trên đầu, cánh tay ngăn trở một chút xíu tầm mắt, nhưng bởi vì hai mắt khoảng thời gian khá lớn, cho nên vẫn là có thể nhìn thấy mặt mình.

Đây là. . . Mau lẹ cua thị giác?

Trong đầu đột nhiên xuất hiện hai bức tranh cảm giác rất kỳ quái, Rhode thu hồi tay của mình, lập tức liền có thể từ 2 góc độ thấy rõ chính mình thu tay lại động tác.

Chờ mau lẹ cua đứng dậy lúc, thị giác cũng sẽ phát sinh biến hóa vi diệu.

Rhode chỉ huy mau lẹ cua xoay người sang chỗ khác, chính mình cùng nó lưng tựa lưng, lập tức liền thu được tận ba trăm độ tầm mắt.

Makarov nghe Rhode miêu tả gật gật đầu: "Nói như vậy là điều tra loại hình triệu hoán thú, công dụng hẳn là rất rộng khắp."

Ngay sau đó, mau lẹ cua lại phô bày một chút chính mình cơ động năng lực.

Để Rhode ngồi vào nó trên lưng về sau, mau lẹ cua một đầu đụng xuyên công hội tường viện, chạy đến trên mặt hồ, biểu diễn một cái thủy thượng phiêu tuyệt chiêu, sáu đầu chân huy động lên đến ở trên mặt hồ hành động như giẫm trên đất bằng.

Rhode hai tay cầm thật chặt mau lẹ cua hai chỉ dây cương một dạng xúc giác, cảm thụ được tốc thẳng vào mặt gió mạnh cùng ngẫu nhiên văng đến trên thân bọt nước.

Hắn không rõ ràng tốc độ này có bao nhiêu bước, dù sao so với hắn ban đầu ở Đông hồ ngồi ca-nô kích thích —— có thể là bởi vì không có mặc áo cứu sinh đi.

"Tốc độ mạnh hơn đồng dạng ngựa cùng đồn ngựa, có thể ở trên nước hành động điểm này cũng rất tốt, lực phá hoại ngược lại là, nhưng là. . ."

Makarov lý tính cho ra đánh giá, nhìn xem đụng hư tường viện, hắn đối Rhode bóng lưng quát

". . . Liền xem như dạng này cũng đừng tùy tiện phá hư công hội a! ! !"

. . .

"Thật xin lỗi, ta cũng là lần thứ nhất cưỡi cua đồng, không hiểu rõ hành động của nó quen thuộc a, ta không phải cố ý. . ."

Rhode đem Levy bồ câu.

Nguyên bản hẹn xong muốn cùng đi thư viện học tập, nhưng bây giờ chỉ có thể ở hội trưởng giám sát phía dưới khổ ha ha xây tường.

Sẽ không không quan hệ, hội trưởng hiện trường dạy, nghề mộc cùng bùn việc xây nhà hắn đều sẽ một điểm —— chủ yếu là hội trưởng phá hư công hội số lần không có chút nào so người khác ít, bệnh lâu thành lương y.

"Không sao, chỉ là không cẩn thận phá hủy một điểm mặt tường mà thôi nha."

Levy đối với lần này biểu thị ra cực lớn khoan dung, có thể là đã thành thói quen tương tự chuyện ngoài ý muốn.

"Vừa vặn ta đã tìm tới phù hợp thường thức thư tịch, thừa dịp hiện tại trước tìm chút phù hợp nội dung niệm cho ngươi nghe được rồi."

"Vậy thì tốt quá, cám ơn ngươi Levy!"

Rhode thật cao hứng, hắn trước kia làm lớn quét dọn các loại sự tình đều ưa thích dùng di động thả cất cao giọng hát, thả thả tướng thanh các loại nghe cái vang, hiện tại đang lo nhàm chán đâu.

Cô nương này thật đúng là khéo hiểu lòng người, trách không được Jet cùng Droy như vậy thích nàng đâu.

"Đầu tiên là quốc gia này, tên là Fiore vương quốc, nhân khẩu ước chừng có 1700 vạn, vị trí tại đại lục phía tây trên bán đảo. Đại khái 160 năm trước thu hoạch được thừa nhận trở thành nước trung lập. . ."

Levy đọc sách cùng giảng giải thanh âm vang lên, nghe có chút êm tai.

Rhode xây tường động tác không ngừng, nghe tới Fiore 1700 vạn nhân khẩu số lượng đã cảm thấy quốc gia này khả năng không quá lớn.

Nước trung lập điểm này cũng không tệ, không cần quá lo lắng chiến loạn, đại khái.

"Chúng ta chỗ Magnolia thành phố ngay tại Fiore vương quốc đông bộ, khoảng cách cùng nước láng giềng Ba Tư ca đường biên giới không xa, nhân khẩu có chừng 6 vạn. . ."

Phương diện này Rhode nghe Mira nói qua một lần, Magnolia từ trước kia bắt đầu liền thịnh hành ma pháp, tại Fiore vương quốc xem như rất phồn vinh thành thị.

"Sau đó kế tiếp là trọng điểm." Levy cố ý nhấn mạnh một chút

"Ma pháp đã từng là bị người e ngại đồ vật, cho nên ma đạo sĩ tại quá khứ thường thường lọt vào hãm hại, trừ cái đó ra, ma đạo sĩ ở giữa cũng thường xuyên phát sinh tranh đấu, đến mức toàn bộ thế giới đều không ổn định."

"Vì cải biến đây hết thảy, cách nay năm 150 trước, trên thế giới cái thứ nhất ma đạo sĩ công hội 'Ma trận chi long' thành lập.

Ma đạo sĩ nhóm bắt đầu đoàn kết lại, dùng ma pháp bảo vệ mình cùng đồng bạn, cũng cố gắng cùng người bình thường câu thông, thậm chí là người bình thường giải quyết phiền não, kiếm lấy tiền thù lao."

"Từ đó về sau, ma đạo sĩ công hội một cái tiếp một cái xuất hiện, ma pháp dần dần trở thành mọi người trong sinh hoạt một bộ phận, lúc này mới chậm rãi diễn biến thành ma đạo sĩ cùng người bình thường hài hòa chung đụng cục diện."

"Sau đó tại 97 năm trước, cũng chính là X686 năm, chúng ta công hội 'Fairy Tail' thành lập."

" 'Yêu tinh có hay không cái đuôi đâu? Nói cho cùng, yêu tinh bản thân là thật hay không tồn tại đâu? Đây hết thảy đều là không biết, cũng liền đại biểu cho vĩnh viễn bí ẩn, vĩnh viễn mạo hiểm.'

—— đây là đời thứ nhất hội trưởng Mavis giao phó Fairy Tail hàm nghĩa."

Đang nói đằng sau đoạn văn này lúc Levy con mắt lập loè tỏa sáng, nhìn ra được nàng là thật rất ưa thích cái này công hội.

Rhode đây là lần đầu tiên nghe nói Fairy Tail cái tên này đại biểu hàm nghĩa, cảm giác hơi có chút lãng mạn.

Lãng mạn đến Levy nói tới kia một chuỗi Fiore lịch sử hắn đều chưa ghi nhớ vài câu.

Bất quá cũng không phải không có thu hoạch đi, chí ít Rhode hiểu rõ đến nơi đây là cái có mấy phần phong kiến quân chủ chuyên chế ý tứ quốc gia.

Nơi này có quốc vương, có đại thần, có kỵ sĩ, có quân đội.

Vương thất cùng phụng dưỡng vương quyền người bên trong tự nhiên cũng có người học tập ma pháp.

Ma đạo sĩ tại rất nhiều nơi đều tương đối được người tôn kính, nhưng vẫn là quốc gia này công dân, một dạng chịu lấy vương thất quản hạt, cũng không giống có tước vị quý tộc như thế được hưởng đặc quyền.

Cùng lúc đó, vì giữ gìn ma pháp giới yên ổn, còn có một cái gọi là ma pháp bình nghị viện cơ cấu phụ trách giám sát ma đạo sĩ hành vi, chế tài hắc ám công hội vân vân.

Chỉ là Levy vừa nhắc tới bình nghị viện, biểu lộ liền trở nên rất kỳ quái, tựa hồ đối với cái này cơ cấu cũng không thích, thậm chí có chút e ngại.

Cứ như vậy Rhode liền không hiểu rõ, chế tài hắc ám công hội tổ chức ngươi sợ cái gì, chúng ta Fairy tail không phải chính quy công hội a?

Hỏng

Rhode phát hiện mình quên hỏi cái này sự kiện —— Fairy Tail. . . Là chính quy công hội a?

. . .

Cùng Levy ở chung là rất vui sướng một sự kiện.

Tiểu cô nương vô luận là giảng giải lịch sử cùng địa lý, vẫn là giảng giải khởi ma pháp cơ sở đến, đều là có bài bản hẳn hoi.

Rhode cái này tiếp cận số không trụ cột người nghe tới cũng không thấy đến tối nghĩa khó hiểu.

Mà lại giảng giải quá trình bên trong thường xuyên sẽ dẫn chứng phong phú nói ra rất nhiều tương quan cố sự, để Rhode sợ hãi thán phục Levy tri thức diện thậm chí cao hơn hắn ba năm đó còn rộng lớn hơn.

Đợi đến Rhode đem đụng hư tường viện tu bổ đến không sai biệt lắm thời điểm, Levy cũng nói mệt mỏi, mắt lom lom nhìn hắn.

". . . A, đúng, Hán ngữ." Rhode xem hiểu nàng ánh mắt, "Ta trước đi tẩy cái mặt?"

Kỳ thật hắn nghĩ tắm rửa đổi lại thân quần áo, bận rộn nửa ngày làm cho bụi đất rất không thoải mái.

"Rửa mặt, ta tới giúp ngươi! Lập thể văn tự · WATER!" Levy huy động cánh tay, ngón tay lại không trung viết ra đại biểu 'Thủy' từ đơn.

Viết lúc mang theo ma pháp quang mang văn tự tại nàng viết xong về sau liền thật biến thành từ thanh thủy tạo thành từng cái chữ cái.

Đồng thời theo Levy điều khiển trôi dạt đến Rhode trước mặt: "Dùng cái này đi."

Rhode nhìn xem trước mặt mình cái này từ nước tạo thành nước từ đơn, thử thăm dò đem bàn tay đi vào. . .

Thế mà thật có thể giống tại trong chậu nước một dạng rửa tay, thậm chí có thể cúc thổi phồng hất lên mặt thuận tiện rửa cái mặt.

"Thuận tiện ma pháp, quả thực chính là. . . Cái gì tới, đúng, ngôn xuất pháp tùy."

"Hì hì. . . Chưa lại khoa trương như vậy." Được khen ngợi Levy còn có chút tiếc nuối, chờ Rhode rửa mặt xong về sau khống chế thuỷ văn chữ giống phổ thông dòng nước một dạng bay về phía trong hồ.

"Mà lại ta dùng đến không tốt, chỉ có thể ở đồng bạn thời điểm chiến đấu cung cấp một điểm phụ trợ."

"Ta cảm thấy loại ma pháp này nhất định có thể có tác dụng lớn."

Rhode cảm giác lập thể văn tự rất giống một chút trong tiểu thuyết nâng bút viết chữ dùng để chiến đấu kiều đoạn, tiềm lực hẳn là rất đại tài đúng.

"Như vậy tới trước dạy ngươi chữ Hán phát âm."

Rhode tiếp nhận Levy vừa mới sử dụng quang bút, trên không trung viết ra Hán ngữ ghép vần thanh mẫu vận mẫu.

Nghĩ nghĩ, lại dùng thế giới này ngôn ngữ cơ bản âm tiết làm đánh dấu, sau đó mới dạy nàng từng bước từng bước đi theo đọc.

Levy tràn đầy phấn khởi bên cạnh đọc bên cạnh nhớ, mãi cho đến Laki đến hô Rhode đi làm mới dừng lại..