Chương 17: Yêu tinh nữ vương

Chương 17: Yêu tinh nữ vương

Buổi trưa hôm nay, tửu quán bên trong so với hôm qua càng thêm huyên náo.

Nguyên nhân chủ yếu là Natsu chấp hành nhiệm vụ trở lại rồi, mà Gray còn chưa đi.

Hai người lúc đầu cách có xa mười mét, bỗng nhiên đối mắt, không hiểu thấu liền rùm beng.

Natsu kêu la "Rủ xuống mắt" "Khối băng hỗn đản" các loại lời nói.

Gray cũng hô hào "Thắt cổ mắt" "Hỏa viêm đồ đần" các loại từ.

Trải qua nhiều nhất không cao hơn mười giây, hai người cái trán liền đè vào cùng một chỗ, sau đó đánh thành một đoàn.

Hai gia hỏa này đánh lên không giống Macao cùng Wakaba như vậy có chừng mực, rất nhanh liền có một đầu băng ghế chân bay ra ngoài đập Elfman phía sau lưng.

Elfman kêu la "Nam tử hán" các loại lời nói, quơ nắm đấm gia nhập chiến đoàn, nhưng rất nhanh liền bị Natsu cùng Gray một người một quyền đánh bay ra ngoài.

Bay đi Elfman đụng ngã lăn Cana bàn rượu, Cana ném ra bình rượu lại đập trúng một soái ca đầu.

Ôm hai cái mỹ nữ nói chuyện phiếm soái ca không có lộ ra một điểm nộ khí, mà là rất có phong độ buông ra hai tên mỹ nữ:

"Xin chờ một chút một chút, ta đi trộn lẫn một cước."

Trước khi rời đi còn liếc mắt đưa tình, hai tên mỹ nữ bị ánh mắt của hắn điện giật, thét chói tai vang lên vì hắn cố lên.

Tửu quán càng thêm hỗn loạn, cái này đến cái khác thành viên bị cuốn vào chiến đấu, ngay cả vẽ một chút Reedus, nhìn thanh nhiệm vụ Nab, còn có Levy tiểu đội đều không thể may mắn thoát khỏi.

Mira giống như trước đây, tại trong quầy cười híp mắt xem náo nhiệt.

Laki. . . Đã đang đánh nhau, cô nương này cũng không phải cái đèn đã cạn dầu.

Rhode quả quyết đem đang muốn đưa đi đồ ăn đặt ở trên quầy, lưu tại uống đến say khướt hội trưởng bên người.

Có cảm giác an toàn.

Hắn hết sức chăm chú mà nhìn xem trong tửu quán các nơi 'Chiến trường' không phải là vì xem náo nhiệt, mà là vì tránh né lúc nào cũng có thể bay tới không rõ phi hành đạo cụ.

Rhode đã là một cái gia nhập Fairy tail hai ngày lão công nhân, tại trong công hội công tác nhất định phải học được bảo vệ mình.

Mắt thấy tình cảnh càng ngày càng nghiêm trọng, vật lộn sắp thăng cấp làm ma pháp chiến, Rhode cảm thấy là thời điểm đánh thức hội trưởng ngăn cản bọn họ.

Cái này trình tự tựa như là lệ cũ tới.

Bất quá không đợi hắn hành động, công hội đại môn cạch một tiếng mở ra, giữa trưa sáng tỏ ánh nắng theo lấy cổng chiếu vào, phác hoạ ra một cái thân ảnh yểu điệu.

Đợi đến Rhode con mắt dần dần thích ứng ánh nắng, cái thân ảnh kia cũng đã ổn ổn đương đương đi đến.

Một đầu tóc dài đỏ rực, tinh xảo trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, màu đen giày ống cao phối hợp màu lam váy ngắn rất tốt tân trang lấy một cặp đùi đẹp, nhưng. . .

Hết lần này tới lần khác trên người mặc chính là một món kim loại áo giáp, ngay cả giáp vai, giáp tay cùng thủ giáp đều đầy đủ mọi thứ.

Nếu như cho trên váy cũng dán lên giáp phiến, lại ở trong tay nàng phối một thanh kiếm, kia liền hiển nhiên một cái nữ kỵ sĩ hình tượng.

Chỉ là giờ phút này trong tay nàng cầm chính là một cây dài đến ba mét dây thừng, đợi nàng đi vào cửa đến mới có thể thấy được, dây thừng dẫn dắt chính là một cỗ xe vận tải.

Mà trên xe chứa chính là xếp thành núi nhỏ, so với nàng bản thân còn cao rương hành lý.

Hẳn là một cái mãnh nhân. Rhode ở trong lòng làm ra phán đoán như vậy.

Lập tức Rhode chú ý tới nàng màu ửng đỏ tóc, nhớ tới Mira hôm qua mới đề cập tới —— Erza!

Theo Erza lôi kéo hành lý vào cửa, huyên náo công hội vì đó yên tĩnh.

Vừa mới còn tại ầm ĩ đám người giống như là bị nhấn tạm dừng khóa một dạng dừng lại bất động, dù cho có ít người còn đang nắm người khác cổ áo hoặc là tóc.

Mira ngược lại là cười đến vui vẻ: "Hoan nghênh trở về, Erza!"

"A, ta đã trở về." Erza lễ phép đáp lại, sau đó nhìn về phía người khác, biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Đám người câm như hến, chỉ có cá biệt gan lớn thử đáp lời: "Erza. . . Tiểu thư  nhiệm vụ còn thuận lợi sao?"

Hắn thậm chí cố ý tăng thêm kính ngữ.

"Đừng nghĩ lừa dối quá quan, ta nghe nói các ngươi lại chọc không ít chuyện!"

"Những cái kia tạm thời không đề cập tới, Vijeeter, không muốn trên bàn khiêu vũ! Nab, không muốn chỉ biết tại cột công cáo trước mặt lắc, hảo hảo tiếp một phần ủy thác! Wakaba, chú ý thuốc lá của ngươi tro! Cana. . ."

Erza đi lên liền đem một đám vấn đề nhi đồng cùng vấn đề đại thúc điểm danh phê bình một trận, những cái kia làm hỏng cái bàn người càng là nghiêm khắc trách cứ.

Bị nàng điểm danh người liền không có một cái dám cãi lại.

Đặc biệt là Natsu cùng Gray, hai cái này vừa mới đánh cho hung nhất gia hỏa hiện tại kề vai sát cánh, một bộ quan hệ rất tốt dáng vẻ.

Erza thỏa mãn gật đầu: "Ở chung hòa thuận thật là tốt, nhưng là Gray, y phục của ngươi."

"A? Lúc nào?" Gray luống cuống tay chân tìm tới quần của mình mặc lên.

Nhưng mà Erza còn không có đình chỉ chuyển vận: "Hội trưởng, lại tại giữa ban ngày uống đến say khướt, bao nhiêu cũng nên ước thúc bọn hắn một cái đi?"

"Có quan hệ gì. . ." Makarov giống như không phải rất thanh tỉnh, thậm chí còn đang đánh rượu nấc.

Rhode chợt phát hiện tửu quán đã khôi phục thành bình thường dáng vẻ, vừa mới vẫn còn đang đánh hội đồng đám người biến thành bình thường uống rượu cùng nói chuyện phiếm.

Natsu cùng Gray ngồi đối diện nhau, ánh mắt giao hội lúc vẫn lẫn nhau không phục, nhưng là một khi Erza ánh mắt quét tới, lại sẽ lập tức ăn ý chạm cốc cười to.

Đây quả thực là giáo đạo chủ nhiệm a.

Lúc này Erza ánh mắt rơi xuống Rhode trên thân, cũng may coi như hiền lành: "Gương mặt lạ đâu, là thành viên mới sao, vẫn là Magnolia cư dân?"

Rhode quy củ chào hỏi: "Ngươi tốt, ta là Rhode, vừa mới gia nhập công hội hai ngày.

Lúc trước nghe Mira nhắc qua ngươi loang lổ việc xấu, như sấm bên tai."

"Ban, loang lổ việc xấu. . ." Erza giống như nhận cái gì đả kích, khiếp sợ nhìn xem Mira.

Nàng chỉ biết Mira ưa thích bát quái, nhưng không biết Mira sẽ sau lưng nói người nói xấu.

"Không phải như vậy, Rhode tiếng thông dụng có chút vấn đề. . ." Mira có chút đau đầu, rốt cục vẫn là gây nên hiểu lầm.

Nàng giải thích Rhode học được ngôn ngữ phương thức, lại bổ sung

"Tóm lại, Rhode ma pháp cùng tiếng thông dụng đều ở đây học tập trong lúc đó, tạm thời tại tửu quán kiêm chức làm nhân viên phục vụ."

"Thì ra là thế, ta là Erza." Erza đối thành viên mới thái độ tương đương hữu hảo

"Đã gia nhập công hội chính là người nhà, có bất kỳ khó khăn đều có thể tới tìm ta, ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi!"

Đang nói 'Toàn lực' cái từ này lúc, Erza siết chặt nắm đấm, ngữ khí cùng biểu lộ đều hết sức chăm chú.

"A. . . Tạ ơn." Rhode trong lúc nhất thời không biết nên không nên cao hứng.

Tin tức tốt, cùng nhân vật chính đoàn Erza thành 'Người nhà' .

Tin tức xấu, Erza vừa mới thu thập một đoàn 'Người nhà' hơn nữa nhìn nàng thuần thục bộ dáng, khẳng định không phải lần đầu tiên.

Erza tại trong công hội ngồi một hồi, uống chút đồ vật liền kéo lấy hành lý xe rời đi, nói là ra ngoài quá lâu muốn trở về quét dọn gian phòng, lại sửa sang một chút chiến lợi phẩm.

Rhode hiếu kì hỏi thăm một chút Mira, Erza nhiệm vụ là cái gì.

Nhưng là Mira nói tình huống cụ thể người ủy thác yêu cầu giữ bí mật, đại khái bên trên là giúp cái nào đó xa xôi biên cảnh trấn nhỏ thu thập một cái khó chơi phạm tội đội.

"Erza một hơi giải quyết mấy chục tên tội phạm a ~" Mira cười nói, "Thế nào, chúng ta 'Yêu tinh nữ vương' rất soái khí a?"

Rhode gật đầu: "Ừm. . . Là rất tuấn tú."

Bình tĩnh mà xem xét, Erza thực lực cường đại, cá tính. . . Trước mắt xem ra là trong công hội khó được người đứng đắn.

Mà lại bề ngoài cũng không thể so Mira kém, Rhode đoán chừng nàng tuyệt đối là rất nhiều người động tâm đối tượng.

Nhưng. . . Hắn là một điểm bừa bộn ý nghĩ cũng không dám có.

Bởi vì Mira cho hắn phổ cập khoa học qua Erza quang vinh chiến tích:

Giống như là đem khiêu chiến nàng Natsu đánh cho Happy đều nhận không ra, đem thân thể trần truồng mù tản bộ Gray sửa chữa đến kém chút nhập thổ, đem theo đuổi nàng Loki (Loke) đánh cho chỉ còn lại một hơi. . .

Rhode đột nhiên cảm giác được chính mình lúc trước dùng 'Việc xấu loang lổ' cái từ này, giống như cũng không sai.

"Laki? Đó là cái gì?"

Mira chú ý tới Laki đưa Erza sau khi ra cửa ôm cái cao cỡ một người hộp quà trở về.

"Là Erza giúp ta mang về đặc sản."

Laki cao hứng đem màu đỏ hộp quà buông xuống, phát ra bịch một tiếng, nghe rất có phân lượng..