Chương 18: Công hội nữ nhân là lão hổ

Chương 18: Công hội nữ nhân là lão hổ

Bề ngoài kiên nghị, khí tràng dọa người Erza, thế mà lại như thế thận trọng vì đồng bạn mang đặc sản sao?

Rhode có chút hiếu kỳ hộp quà bên trong là cái gì. . . Cũng không thể là khôi giáp a?

"Ta gọi ngay bây giờ mở!"

Laki đem hộp quà để nằm ngang, nhẹ nhàng kéo một cái giải khai phía trên buộc lên nơ con bướm dây lụa, xốc lên cái nắp.

"Cái này cái gì đồ chơi?" Rhode trong lúc nhất thời không thể nhận ra đồ vật bên trong.

Đầu tiên không phải khôi giáp, nhưng đúng là cái kim loại chế phẩm, thoạt nhìn là nữ nhân pho tượng?

Không đúng, pho tượng phía trên không nên có kỳ quái khe hở cùng nắm tay.

Ngay tại Rhode nghi hoặc ở giữa, Laki đã lôi kéo nắm tay, đem 'Kim loại pho tượng' mở ra, lộ ra bên trong dữ tợn gai nhọn.

Ngoài dự liệu chính là, Laki biểu lộ không phải hoảng sợ, mà là kinh hỉ: "A...! Là Bà Đầm Thép!"

Nàng vuốt ve băng lãnh kim loại, trên mặt vậy mà nổi lên đỏ ửng: "Quá tuyệt vời!"

"Sắt. . . Sắt. . ." Rhode đầu lưỡi có chút ăn cướp, đầu ông ông, không tự chủ lui về sau nửa bước.

Cái đồ chơi này là hình cụ đi! Không phải nói đặc sản sao? Địa phương nào đặc sản sẽ là hình cụ a?

Vì cái gì tặng người lễ vật muốn đưa Bà Đầm Thép a?

Còn có Laki có thể mặt không đổi sắc đem cái đồ chơi này ôm trở về đến, cũng giống như Cana là trời sinh thần lực a?

Vấn đề lớn nhất là, thiếu nữ, ngươi vì cái gì hưng phấn như vậy?

Mira ngược lại là cười nhẹ nhàng: "A a, Erza chuẩn bị lễ vật dụng tâm tốt."

Dụng tâm? Có ý khác a?

"Không phải, cái kia, Mira. . ." Rhode cân nhắc một chút tìm từ, "Ngươi xác định vật này là lễ vật, không phải tử vong uy hiếp cái gì?"

"Làm sao lại, Laki thích nhất chính là các loại hình cụ, cái này làm công tinh lương Bà Đầm Thép đối với nàng mà nói chính là lễ vật tốt nhất nha."

Mira nghiêng đầu, "A, ta chưa đã nói với ngươi sao? Laki trong căn phòng cất giữ rất nhiều hình cụ."

". . ." Ngươi chỉ nói với ta Laki đồ cất giữ rất thú vị, còn nói để ta có cơ hội đi tham quan.

Rhode ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, trong công hội các nữ sinh, giống như là Mickey, Cana, Laki, Erza. . .

Mặc dù một cái so một cái xinh đẹp, nhưng cũng một cái so một cái không dễ chọc.

Cũng chính là Levy đáng yêu, tính cách cũng tốt, Mira mặc dù có chút xấu bụng, nhưng phần lớn thời gian đều rất ôn nhu.

Cũng không biết còn có hay không cái gì hắn không hiểu rõ một mặt.

Buổi chiều thoáng thanh nhàn một chút, Rhode lại có lúc ở giữa tu hành một hồi ma pháp.

Erza tựa hồ không có chuyện gì làm, đến trong công hội cùng một cái mọc ra màu xanh lá tóc dài nữ sinh nói chuyện phiếm.

Nâng phúc của nàng, tửu quán bên trong trước nay chưa từng có bình tĩnh.

Bất quá theo Mira nói, cũng chính là Erza vừa trở về thời điểm an tĩnh một chút, rất nhanh mọi người lại liền sẽ náo đứng lên.

Levy cầm cái sách nhỏ, ôn tập lấy buổi sáng học được âm đọc, vừa nhìn thấy Rhode tạm dừng tu hành liền sẽ tới tìm hắn học mấy cái chữ Hán bút họa.

Trong lúc đó Makarov cũng giúp Rhode sửa lại triệu hoán ma chú.

Bình thường tới nói tinh linh ma đạo sĩ triệu hoán tinh linh lúc đều sẽ la lên tinh linh danh tự, đồng thời còn muốn sử dụng đối ứng chìa khoá.

Mà Rhode chỉ có một mặt dây chuyền, lại đồng thời kết nối lấy khác biệt triệu hoán vật, hiện tại cũng chỉ có thông qua la lên danh tự phương thức đến đã phân biệt.

Chờ hắn ma pháp dùng đến thuần thục hơn một chút, phía trước dài dòng ma chú vịnh xướng liền có thể tỉnh lược rơi đại bộ phận, chỉ la lên danh tự là đủ.

Ban sơ ma chú liền chờ hắn cảm giác được có mới triệu hoán vật lúc lại dùng.

"Cóc, ba sói, sáu chim, người đá quái. . ." Rhode đếm trên đầu ngón tay đếm kỹ chính mình tiếp xuống có khả năng triệu hoán dã quái, cảm giác khoảng cách tiểu Long cùng đại long còn rất dài rất dài khoảng cách.

Mặc dù không biết những cái kia phổ thông dã quái bên trong, có hay không đặc biệt có thể đánh, nhưng chiếu hôm nay cua đồng hình thể đến đoán chừng, cho dù là giống ba sói sáu chim loại này trong trò chơi rất yếu dã quái, triệu hoán đi ra chỉ bằng vào hình thể cũng có thể được xưng tụng mãnh thú.

Đối với Rhode mà nói, hiện tại chuyện quan trọng nhất vẫn là gia tăng ma lực cùng đề cao ma pháp độ thuần thục.

Ma lực phương diện mỗi ngày có thể minh tưởng thời gian có hạn, không vội vàng được, như vậy có thể luyện tập cũng chỉ có ma pháp.

Rhode bắt được tại tửu quán bên trong hết ăn lại uống Warm, trước từ 'Đóng cửa' cũng chính là hủy bỏ triệu hoán ma pháp bắt đầu luyện tập.

"Ngô chính là câu thông lưỡng giới con đường người, nhữ tuân theo ngô chi ý nguyện, trở về vực sâu đi, Poro!"

Đóng cửa ma chú vịnh xướng hoàn tất, Warm thân ảnh dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Thành công!" Rhode thật cao hứng lần thứ nhất liền có thể thành.

Ngay sau đó hắn lại bắt đầu vịnh xướng triệu hoán ma chú:

"Ngô chính là. . . Xuyên qua cánh cửa đi! Mở ra đi, cánh cửa vực sâu, Poro!"

Ma lực vòng xoáy xuất hiện lại biến mất, Warm lại xuất hiện tại Rhode trước mặt.

"Rất tốt, lại tới một lần nữa!"

". . . Trở về vực sâu đi! Poro!"

". . . Mở ra đi, cánh cửa vực sâu, Poro!"

". . . Trở về. . ."

". . . Mở ra. . ."

Rhode một lần một lần không ngại phiền phức luyện tập ma pháp, Warm chỉ có thể phối hợp.

Lúc bắt đầu còn tốt, nhiều lần liền sẽ cảm thấy nhàm chán, tiểu gia hỏa cũng càng ngày càng tùy ý.

Một hồi là đứng xuất hiện, một hồi là đang ngồi xuất hiện, một hồi lại là nằm ngửa cố gắng vểnh chân bắt chéo nhưng lại vểnh không đi lên. . .

Warm cảm thấy thật là phiền, nhưng Rhode cũng không có cách, ai kêu nó tiêu hao ma lực thiếu đâu?

Nếu như đổi thành triệu hoán cua đồng, lấy Rhode hiện tại ma lực, nhiều nhất hai lần liền phải nghỉ ngơi, căn bản không có cách nào nhiều lần luyện tập.

"Ô ~ a, a. . . Hắt xì ~~~ "

Trải qua không biết bao nhiêu lần sau khi luyện tập, Warm xuất hiện lần nữa tại tửu quán lúc hung hăng hắt hơi một cái.

Thật dài đầu lưỡi đã bị nó thu về, một đầu thật dài nước mũi thì là treo lên.

Rhode phản ứng đầu tiên là: "Nguyên lai ngươi có cái mũi a."

Warm dùng sức hít hít nước mũi, xoay người dùng cái mông đối Rhode, trên đầu sừng nhỏ cũng cúi xuống dưới —— nó có chút tức giận.

Vực Gió Hú bên kia là tàn khốc trời đông, Fiore vương quốc cũng đã nhập hạ, tới tới lui lui lúc lạnh lúc nóng giày vò nhiều lần như vậy, cho dù là Poro cũng sắp bị giày vò bị cảm.

"A a, thật xin lỗi, là lỗi của ta."

Poro tức giận làm sao?

Rhode nghĩ nghĩ, thử thăm dò nói: "Mira, ta muốn một cái trứng tráng. . ."

Warm nguyên bản rũ cụp lấy sừng nhỏ dựng đứng lên.

". . . Lại thêm một bát cà chua canh trứng?"

Warm vèo xoay người lại, một lần nữa phun ra đầu lưỡi, quả thực là đem vui vẻ viết trên mặt.

Mặc dù còn không có hoàn toàn mò thấy Warm yêu thích, nhưng trứng gà tuyệt đối là Warm thích nhất đồ ăn một trong.

"Thật tốt hống." Rhode thuần thục đưa tay sờ đầu, sờ sừng, cào ba, vò cái bụng.

Mira mỉm cười giúp hắn chọn món, nhưng một cái hơi có vẻ thanh âm chói tai từ bên trên vang lên:

"Rốt cục an tĩnh lại sao? Ngươi cái tên này, từ vừa mới bắt đầu vẫn rất ồn ào a."

Rhode ngẩng đầu, người nói chuyện là cái mắt phải có một đạo thiểm điện vết sẹo thanh niên tóc vàng.

Mang theo một bộ giống tai nghe một dạng đồ vật, người mặc màu nâu nhạt áo, bên ngoài còn khoác lên một món áo khoác —— rõ ràng bây giờ là mùa hè.

Lúc này hắn đưa tay khoác lên lầu hai trên lan can nhìn xuống Rhode, sắc mặt bất thiện..