Chương 19: Còn có môn phái cấm địa?

Chương 19: Còn có môn phái cấm địa?

"Laxus?" Mira đứng tại Rhode sườn phía trước, nâng lên một cánh tay ngăn trở hắn

"Rhode hắn là hôm trước mới gia nhập công hội đồng bạn, vừa mới chỉ là đang luyện tập ma pháp mà thôi."

"Ma pháp? Cái kia? Thiếu đùa ta bật cười!" Laxus mỉm cười nói, " loại kia yếu đến đáng thương ma lực, có thể có chỗ ích lợi gì?"

Warm bị dọa đến run lẩy bẩy, Rhode nhíu mày, đây là hắn tại trong công hội thấy qua thái độ ác liệt nhất người.

Dù là vị kia tự xưng chán ghét nhân loại Porlyusica nữ sĩ, chiếu cố thương binh thời điểm cũng là muốn nhiều chu đáo có bao nhiêu chu đáo.

Mà trước mắt vị này, thoạt nhìn như là thật chán ghét hắn. . .

Không đúng, cũng không phải chán ghét, cảm giác càng giống là xem thường đi, hắn giống như toàn thân trên dưới tản ra cảm giác ưu việt.

Rhode mới đến, không nghĩ gây phiền toái: "Nếu như vừa mới quấy rầy đến lời của ngươi, ta xin lỗi ngươi."

"Quả nhiên không chỉ là ma lực, ngay cả tính cách cũng mềm yếu đến đáng thương. . . Thật không biết lão gia tử thu lưu loại người này ý nghĩa là cái gì."

Laxus nhìn xuống phía dưới, lần này không còn là đối Rhode, cũng không chỉ là đối Mira nói chuyện

"Fairy Tail bên trong kẻ yếu đã đủ nhiều, vì cái gì bọn gia hỏa này sẽ có tư cách cùng ta trở thành đồng bạn a? A?"

Loại lời này chọc giận tửu quán bên trong rất nhiều người, nhất là Natsu cùng Gray.

Tại Erza trấn áp xuống trung thực đợi hai người vỗ bàn một cái đứng lên: "Ngươi nói cái gì?"

Cái khác trên bàn nhao nhao vang lên chén rượu đáy nện ở trên mặt bàn thanh âm, đám người bất mãn trừng mắt trên lầu thanh niên tóc vàng:

"Laxus tên kia, vẫn là cái dạng này!"

Erza đình chỉ cùng bằng hữu nói chuyện phiếm, lạnh mặt nói: "Bất kể như thế nào, nói ra những lời này cũng quá đáng, Laxus."

Laxus ánh mắt cùng Erza đối đầu, một bộ giương cung rút kiếm bộ dáng: "Ồ? Erza, ngươi muốn thay đám này phế. . ."

"Đủ rồi!" Makarov không biết lúc nào tỉnh rượu, hắn đánh ra một trương nhiệm vụ đơn

"Laxus, nơi này có một phần chỉ tên ngươi ủy thác, trước đi xử lý đi."

". . ." Laxus nhìn về phía Makarov, đối phương căn bản không có ngẩng đầu nhìn hắn.

Hắn hừ nhẹ một tiếng, xuống lầu cầm lấy nhiệm vụ đơn quay người rời đi: "Nhàm chán."

Đám người mắt thấy Laxus rời đi, hoặc nhiều hoặc ít đều đối với hắn có chút bất mãn.

Natsu gương mặt không cam lòng, giống như tùy thời muốn xông đi lên đánh nhau, nhưng bị Gray dùng cánh tay ôm lấy cổ, gắt gao ngăn đón.

Tửu quán trong góc hai nam một nữ yên lặng đứng dậy, đuổi theo Laxus bước chân.

Tửu quán bên trong bầu không khí theo mấy người rời đi lạnh xuống, một hồi lâu mọi người mới ngồi xuống lần nữa, dần dần có tiếng nói chuyện.

"Thật có lỗi, cho mọi người thêm phiền phức."

Rhode cảm thấy Laxus khả năng có vấn đề, nhưng hôm nay xung đột là bởi vì chính mình mà lên, lần sau hay là đi trong viện luyện tập tốt.

"Cùng ngươi không có quan hệ, tên kia một mực là cái dạng này." Laki bĩu môi nói, "Nếu như hắn không phải hội trưởng cháu trai, sớm đã bị đuổi ra. . ."

"Laki!" Mira ngăn cản nàng nói tiếp, Laxus biến thành dạng này, hội trưởng trong lòng khẳng định so với ai khác đều khó chịu.

"Hắn là hội trưởng cháu trai?" Rhode so sánh một chút cao lớn thẳng tắp Laxus cùng nhỏ bé nhanh nhẹn hội trưởng.

Nhìn không ra a.

"Không sai, là cháu của ta, bất quá. . ." Makarov nhìn qua công hội đại môn phương hướng

"Thật có lỗi, Laxus biến thành dạng này là trách nhiệm của ta, không cần để ý lời hắn nói."

"Không không không, ngài không cần nói xin lỗi. . ." Rhode không sai biệt lắm có thể đoán được là chuyện gì xảy ra.

Dựa theo đồng dạng cố sự sáo lộ, đứa nhỏ này hơn phân nửa là từ nhỏ đã bị người nói 'Không hổ là hội trưởng cháu trai' cái gì, sau đó sinh ra phản nghịch tâm lý.

Thời gian ngắn còn không có cái gì, thời gian dài về sau, bắt đầu muốn lấy 'Chính mình' năng lực thu hoạch được tán thành, mà không phải 'Hội trưởng cháu trai' cái thân phận này.

Sát vách studio Mộc Diệp Hoàn giống như chính là như vậy tới.

Laxus chỗ khác biệt ở chỗ phản nghịch thời gian hơi dài, mà lại giống như có chút đi sai lệch.

Rhode nhớ lại một chút, thật sự là nhớ không nổi cùng Laxus tương quan đồ vật.

Bất quá đã Đạt Dã nói là đại đoàn viên, vậy cái này hài tử hơn phân nửa có thể cải chính a. . .

Công hội dần dần khôi phục bình thường huyên náo.

Mặt trời sắp lặn, màn đêm buông xuống.

Trong công hội đã điểm đèn đuốc, tửu quán bên trong chỉ còn lại tốp năm tốp ba khách nhân còn tại uống rượu nói chuyện phiếm.

Rhode đã chuẩn bị cùng Laki phân công bắt đầu quét rác.

"Hôm nay dưới lầu sẽ để cho ta một người tới đi." Laki áy náy nói, "Bởi vì ta sớm tới tìm đến muộn như vậy."

Rhode nói: "Vậy ta đi trên lầu."

Laki chặn lại nói: "Không được, trên lầu muốn lưu cho Mira tỷ thanh lý."

"A?" Rhode không hiểu, "Ta tới đây một dạng đi, Mira hôm nay cũng rất vất vả."

"Không được là không được." Laki nói, "Công hội có quy định, trừ mấy cái được đến tán thành người bên ngoài, người khác không cho phép lên lầu hai."

". . . Vì cái gì?"

Này làm sao cùng tiểu thuyết võ hiệp đồng dạng, còn có bang phái cấm địa?

"Bởi vì lầu hai có một cái đặc thù cột công cáo, phía trên đều là chút độ khó cực cao cấp S nhiệm vụ." Laki giải thích nói

"Mặc dù thù lao rất khả quan, nhưng là không cẩn thận liền sẽ mất đi tính mạng. Cho nên chỉ có cấp S ma đạo sĩ mới bị cho phép đi lầu hai nhận nhiệm vụ."

Cấp S ma đạo sĩ rất dễ lý giải, Rhode suy đoán đại khái là công hội bên trong mạnh nhất mấy người.

Hắn hỏi: "Cái kia cũng không đến mức cấm chỉ lên lầu a?"

Laki bất đắc dĩ nói: "Bởi vì trong công hội mạo thất quỷ nhiều lắm nha."

"Vậy cũng đúng." Rhode nghĩ nghĩ công hội thành viên dáng vẻ, lập tức liền lý giải cái này quy định.

Nói ví dụ Natsu loại kia lỗ mãng dáng vẻ, lại là nhân vật chính, khó mà nói ngày nào liền vụng trộm đi chấp hành cấp S nhiệm vụ.

Quy định này không chừng chính là vì hắn định.

Khó trách đang phục vụ viên bên trong chỉ cho phép ổn trọng nhất Mira đi lên đâu.

"Đúng rồi, trong công hội có mấy cái cấp S ma đạo sĩ? Ai lợi hại nhất?"

"Ừm. . ." Laki nghĩ nghĩ, "Hội trưởng trước không đề cập tới, mạnh nhất hẳn là vị đại thúc kia, bất quá hắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đã hai năm chưa về công hội."

"Hai năm? Nhiệm vụ gì muốn chấp hành lâu như vậy?" Rhode kinh ngạc lại lo lắng mà hỏi thăm, "Hắn sẽ không gặp phải chuyện nguy hiểm gì đi. . ."

"Không có. . ." Laki lập tức khoát tay phủ định, "Vị kia Gildarts tiên sinh mạnh đến mức như cái quái vật, mặc dù không biết là nhiệm vụ gì, nhưng duy chỉ có hắn là tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện."

Xem ra vị đại thúc kia tương đương bị Laki tin cậy, Rhode không còn mất công bận tâm: "Vậy trừ hắn đâu?"

"Trừ hắn bên ngoài cấp S, còn có Laxus, Mystogan, Erza, còn có. . ."

Laki sửa lời nói, "Không, hiện tại cũng chỉ có ba người bọn hắn, về phần cái nào mạnh nhất, ta cũng không rõ ràng."

"Laxus cùng Erza ngươi đã thấy qua, Mystogan. . . Hơn phân nửa là không gặp được, toàn bộ công hội giống như cũng chỉ có hội trưởng biết diện mục thật của hắn."

Lại một cái thần thần bí bí người a, Rhode yên lặng ghi lại Mystogan danh tự.

Phiền toái nhất chính là Laxus.

Rhode còn nghĩ lúc nào có thể bang hội dài giáo huấn một lần không hiểu chuyện cháu trai, tốt gọi hắn không muốn luôn là một bộ mũi vểnh lên trời tư thế.

Nhưng ngẫm lại mình bây giờ triệu hoán ma pháp —— Poro, hẻm núi mau lẹ cua.

Xem ra trong thời gian ngắn là làm không được..