Chương 20: Nào có sủng vật sẽ không làm việc nhà

Chương 20: Nào có sủng vật sẽ không làm việc nhà

"A. . . Lại là bận rộn một ngày." Rhode về đến nhà đơn giản vọt lên cái tắm nước lạnh.

May mắn bây giờ là mùa hè, mà lại từ khi có ma lực về sau, cảm giác thân thể cũng trở nên mạnh hơn một chút, không phải khả năng quen thuộc đến không có nhanh như vậy.

Không tẩy tắm nước nóng là bởi vì không có năng lượng mặt trời thiết bị, dùng củi lửa nấu nước lại quá phiền phức.

Rhode ngược lại là nghĩ tới mua thêm một bộ sử dụng ma lực nấu nước thiết bị, nhưng là hỏi qua giá cả về sau, vẫn là quyết định trước nhịn một chút, chờ mùa đông thực tế không có cách nào nhịn rồi nói sau.

Thuận tay giúp Warm cũng tắm rửa một cái về sau, Rhode bắt đầu hoài niệm khởi trong trường học hai cái đồng liền có thể dùng một lần máy giặt.

Giặt tay quần áo thật lại chậm lại phiền phức, giặt quần áo thời điểm lại không có điện thoại cho hắn nhìn video.

Nhiều nhất chỉ có thể dùng một đài kiểu cũ tay cầm máy quay đĩa thả thả âm nhạc.

Ngay từ đầu phải không quá quen thuộc, nhưng nghe nghe, Rhode bỗng nhiên đã cảm thấy chính mình rất có phong cách, thật giống như dân quốc phim những cái kia người thượng lưu vật.

Chính là cái này đĩa nhạc bên trong khắc lục từ khúc có chút tạp, lưu hành, Rock n' Roll, cổ điển, cái gì cũng có.

Bá bá bá. . .

Ván giặt đồ dựa nghiêng ở trong chậu nước, Rhode nắm lấy quần áo ướt ở phía trên cọ, lưu lại bọt màu trắng.

Thứ này hắn dùng đến còn không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng là đi theo âm nhạc tiết tấu xoa xoa xoa xoa liền cảm giác thanh âm còn rất giải áp.

Warm tò mò nhìn chằm chằm bột giặt cái túi, hơn nửa ngày rốt cục nhịn không được dùng đầu lưỡi lớn liếm liếm.

Sau đó nó ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, phi phi phi ra bên ngoài nôn bạch phiến.

"Có phải là ngốc?" Rhode gõ gõ Warm đầu, đem hắn ném về phía bồn rửa tay, "Chính mình súc miệng."

Đem rửa sạch quần áo phơi tại trên ban công, Rhode mới chú ý tới trên ban công đặt vào mấy bồn cây xanh.

Một chậu giống như là nhiều loại thịt, hai bồn giống như là hoa lan một dạng đồ vật. Bởi vì hai ngày này không có ai tưới nước, mặt ngoài thổ khô cằn.

"Giống như nhiều mấy cái cần ta đến phụ trách sinh mệnh a. . . Đại khái đi."

Rhode cầm lấy bên cạnh bình phun đổ chút nước, cho những này đáng thương thực vật đến điểm Cam Lâm.

Vòi hoa sen phun ra từng chuỗi giọt nước, làm ướt phiến lá cũng thấm vào thổ nhưỡng.

Rhode phảng phất có thể cảm nhận được bọn chúng toả ra sự sống, tự ngu tự nhạc nói:

"Về sau đâu ngươi liền kêu Đạt Dã, ngươi gọi Nhậm Minh, ngươi gọi. . . Ai, đến dị thế giới, còn phải ba ba đến chiếu cố ba các ngươi."

Warm nhìn xem chủ nhân biểu lộ, luôn cảm thấy hắn cười cũng không vui vẻ.

"Làm gì lộ ra vẻ mặt đó?" Rhode buông xuống bình phun nhấc lên Warm, "Đi, đem ngươi vừa mới làm bẩn sàn nhà lau sạch sẽ!"

Warm khiếp sợ nhìn xem hắn, không phải nói coi ta là sủng vật sao, lại muốn ta sát sàn nhà?

"Đừng nhìn ta như vậy, nào có sủng vật thế mà lại không làm việc nhà?" Rhode đem Warm ném vào giặt quần áo ở giữa, "Ngươi làm bẩn ngươi phải chịu trách nhiệm thu thập."

Warm ngồi xổm dưới đất nhìn xem chính mình móng vuốt nhỏ, này làm sao xát?

Warm phải làm sao lau sàn nhà không phải Rhode muốn cân nhắc vấn đề, dù sao tiểu gia hỏa có thể nghe hiểu tiếng người, trí tuệ cũng không thấp, luôn sẽ có biện pháp.

Nhớ tới cái này Rhode liền tức giận, dựa vào cái gì Warm một cái Vực Gió Hú sinh vật vừa đến đã có thể nghe hiểu nơi này ngôn ngữ, chính hắn liền muốn hiện học?

Thế nào Hibiki tiên sinh tặng ngôn ngữ bao còn có thể cùng hưởng?

Rhode căm giận bất bình ngồi ở phòng ngủ trước bàn sách, lật ra từ công hội mang về sách.

Đây là một bản sách lịch sử, mặc dù hắn đối lịch sử cũng không cảm thấy hứng thú, nhưng luôn cảm thấy cần thiết tìm hiểu một chút.

Mà lại vì để cho hắn có thể thật tốt nhìn sách, Levy mượn hắn một bộ kính mắt.

Ma pháp đạo cụ, gió vịnh kính mắt, nhanh nhất có thể để cho người lấy 32 lần tốc độ đi xem sách.

Nói cách khác, chỉ cần tập trung tinh thần đọc sách một phút đồng hồ, thì tương đương với nhìn nửa giờ!

Rhode cảm thấy mình phúc báo đến, lại thế nào không thích đọc sách lịch sử, đọc cái vài phút luôn có thể làm được a?

Nhưng mà một phút đồng hồ sau. . .

BA

Gáy sách nện ở trên mặt bàn thanh âm thức tỉnh buồn ngủ Rhode.

Hắn đoán sai một sự kiện, mặc dù đọc sách thời gian rút ngắn, nhưng muốn nhìn nội dung vẫn là một dạng nhiều a.

Không có hứng thú chính là không có hứng thú, xem xét sách lịch sử liền mệt rã rời người cho dù có ma pháp đạo cụ phụ trợ, cũng thành không được học bá.

Rhode loại người này, liền thích hợp mời Hibiki dùng ma pháp trực tiếp quán thâu tri thức.

Hoặc là nghe Levy loại này mỹ thiếu nữ giảng lịch sử cố sự.

Giống như là hôm nay nói Bear lốp bốp tác truyền kỳ thợ săn cố sự, Ruben Carue nhiều anh hùng cố sự, cho hắn ấn tượng cũng rất khắc sâu.

"Tới trước năm mươi cái chống đẩy thanh tỉnh một chút đi."

Rhode phục trên đất hì hục hì hục một hơi làm ba mươi chống đẩy, sau đó cánh tay bắt đầu phát run.

'Muốn mau chóng tăng lên ma lực, trừ minh tưởng bên ngoài cũng hơi rèn luyện một chút thân thể đi, không phải. . . Ăn thiệt thòi.'

Hội trưởng là như thế cùng Rhode nói.

Bất quá Rhode luôn cảm giác hội trưởng lão nhân gia ông ta nói ăn thiệt thòi, chỉ không phải ra ngoài chiến đấu, mà là tại trong công hội ẩu đả ăn thiệt thòi.

Mặc dù bản thân hắn cũng không thích đánh nhau, nhưng nhìn mấy ngày nay tình huống, khó đảm bảo ngày nào liền bị liên lụy.

Suy nghĩ một chút trong công hội các nữ sinh từng cái lực bạt sơn hà khí cái thế dáng vẻ, không dám tưởng tượng Natsu Gray quả đấm của bọn hắn nặng bao nhiêu.

Rhode cắn răng: "Vì tăng lên ma lực!"

Một cái.

"Vì không bị đánh!"

Lại một cái.

"Vì bị đánh có thể đánh trở về!"

Lại một cái.

Rhode cố gắng nguyên nhân càng phát ra kỳ quái.

Rèn luyện tăng lên thể phách, minh tưởng tăng lên ma lực, đọc sách gia tăng nhận biết, đây là hiện giai đoạn Rhode trọng yếu nhất ba chuyện.

Lớn nhất khó khăn là đọc sách phương diện, ma pháp tương quan thư tịch còn tốt, lịch sử địa lý loại này sách liền thực tế phiền phức chút.

Rhode quyết định ngày mai hỏi một chút nơi này có không có cái gì báo chí tạp chí các loại, hơi hiểu rõ một điểm tin tức cũng tốt.

. . .

Ngày kế tiếp, thời tiết có chút âm, nhưng chỉ là không nhìn thấy mặt trời, không giống như là muốn mưa dáng vẻ.

Rhode tuyển cái phong cách đi làm phương thức, cưỡi hẻm núi mau lẹ cua đi.

Màu xanh lá cây đậm to lớn con cua vừa xuất hiện liền đưa tới các hàng xóm láng giềng chú ý, không ít người bị kia quái dị bộ dáng giật nảy mình.

Bất quá chờ nó chở đi Rhode cạch cạch cạch chạy, đồng thời sẽ còn chủ động né tránh người đi đường lúc, một chút xíu khủng hoảng liền biến mất không thấy.

"Nguyên lai là tọa kỵ, bộ dáng quái điểm nhưng là rất uy phong."

"Uy, kia là con cua a? Vì cái gì không phải đi ngang?"

"Con cua trên lưng cái kia, tựa như là Fairy Tail ma đạo sĩ."

"Là người mới a? Giống như lại là cái không quá an phận gia hỏa a."

Có mắt người nhọn, tại Rhode ngắn tay bị gió thổi động thời điểm nhìn thấy trên cánh tay của hắn màu lam vân trang trí.

Có người cưỡi quái vật trên đường chạy như điên, tốt mới lạ.

Là Fairy Tail, kia không kỳ quái.

Rhode trên cánh tay vân trang trí, chính lấy phương thức kỳ quái vì hắn cung cấp lấy 'Tiện lợi' bản thân hắn lại không tự biết.

Rhode hai tay phân biệt cầm mau lẹ cua hai cây xúc giác, cảm giác giống như là tại điều khiển một cỗ hạng nặng xe gắn máy.

Bên tai chỉ nghe được một trận gió âm thanh liền đã dừng ở công hội cổng —— không đến cự ly một cây số vẫn là quá gần.

Rhode xử lý tóc bị gió thổi loạn, ám đạo may mắn là lái tự động, không phải không chừng đụng bay mấy người.

Cái này 'Cua đồng hào' đầu máy tốc độ cao nhất hành sử cảm giác không quá an toàn..