Chương 21: Êm tai chính là tốt đầu

Chương 21: Êm tai chính là tốt đầu

Tửu quán bên trong giống như ngày thường náo nhiệt, Erza lực uy hiếp theo nàng tại công hội dừng lại thời gian tăng trưởng mà trên diện rộng hạ xuống.

Mặc dù huyên náo quá phận thời điểm nàng vẫn là sẽ đứng ra thuyết giáo, nhưng. . . Được rồi vết sẹo quên đau nha.

Chắc chắn sẽ có người trò chuyện một chút liền uống nhiều, nháo nháo liền đánh lên.

Điều này sẽ đưa đến Rhode có đôi khi vẫn là sẽ bị bách luyện tập tránh né các loại phi hành vật.

Sống qua buổi sáng giờ làm việc, Rhode đi Warm lưu lại, chính mình nhanh như chớp chạy tới thư viện, hắn muốn dùng gió vịnh kính mắt nhìn một điểm có quan hệ ma pháp thư tịch.

Về phần lịch sử cùng địa lý loại hình. . . Trước thả thả đi, ngẫu nhiên tìm Levy nghe một chút cố sự là tốt rồi.

Trang sách nhanh chóng lật qua lật lại, phía trên văn tự, từ ngữ, chỉnh trang chỉnh trang ánh vào trên tấm kính, Rhode vậy mà có thể rõ ràng thấy rõ mỗi một câu nói.

Một bản hơn bảy trăm trang bách khoa toàn thư, Rhode chỉ dùng khoảng hai mươi phút liền toàn bộ xem hết.

Rhode trong đầu đã đối rất nhiều ma pháp có thô thiển hiểu rõ, mặc dù không có để người đã gặp qua là không quên được hiệu quả, nhưng cũng tương đương với nghiêm túc đọc xong một lần.

Loại này đạo cụ đối với không cần đọc kỹ, đối với thích đọc sách người mà nói tác dụng thật sự là quá lớn.

Nếu như là những cái kia không cần đọc kỹ, chỉ muốn mở rộng tri thức diện người, kia hoàn toàn chính là Thần khí.

32 lần đọc tốc độ, thật sự là quá khoa trương, Rhode hoài nghi gió vịnh kính mắt phía trên là không phải vận dụng thời gian tương quan ma pháp.

Người phát minh quả thực là một thiên tài.

Đem bách khoa toàn thư thả lại chỗ cũ, Rhode ngồi xuống nhắm mắt minh tưởng, để đại não hơi nghỉ ngơi một chút.

Qua một trận liền lại tìm cổ đại ma pháp, không gian hệ ma pháp tương quan sách đến xem, một mực nhìn thấy giữa trưa đi làm.

"Ngươi chính là Rhode a? Ta gọi Markus, sử dụng cát chi ma pháp."

Một chia ra thiếu niên điểm chén rượu, ngồi ở quầy bar trước cùng Rhode đáp lời, "Ta nghe qua ngươi truyền thuyết a, rất lợi hại."

Rhode sững sờ: "Ta có cái gì truyền thuyết sao?"

Mira cười híp mắt cho Markus rót chén rượu, đồng dạng tò mò nghe.

Nàng như thế bát quái người, cũng không biết Rhode có cái gì lợi hại truyền thuyết.

"Chính là cái kia a, còn không có gia nhập công hội thời điểm, liền tuỳ tiện giải quyết thú triều, còn phá hủy một mảng lớn rừng rậm!"

Markus vung tay lên, "Không hổ là chúng ta Fairy Tail ma đạo sĩ, thực tế quá phù hợp nơi này!"

Rhode còn muốn làm sáng tỏ một chút cái kia ngoại hạng truyền thuyết, nhưng Markus không cho cơ hội.

Hắn truy vấn: "A, ngươi dùng chính là cái gì ma pháp, khẳng định rất lợi hại a?"

"Không có rất lợi hại, ta dùng chính là. . ."

"Là Natsu loại kia ngọn lửa ma pháp sao? Muốn nói lực phá hoại, khẳng định phải số hỏa viêm a?"

"Không phải, là. . ."

"Đó chính là thổ chi ma pháp, trong rừng rậm dùng đến lực phá hoại tuyệt đối rất mạnh, ta nghe nói thánh thập đại ma đạo sĩ một trong Jura dùng chính là thổ hệ ma pháp, mặt khác. . ."

Rhode trải qua ý đồ chen vào nói, lại phát hiện người này một điểm khí khẩu cũng không cho, cực kỳ giống hắn gặp qua một cái trên đường kéo người xử lý tạp tiệm cắt tóc đại tỷ.

"Markus là công hội các loại hoạt động người chủ trì, bình thường chính là ưa thích lôi kéo người nói chuyện. Mà lại hắn uống rượu về sau, sẽ có một điểm. . ."

Mira nhỏ giọng tại Rhode bên tai giới thiệu Markus, nàng cân nhắc một chút tìm từ, tiếp tục nói, ". . . Sẽ có chút lắm lời, nghĩ chen vào nói rất khó, chỉ cần yên tĩnh nghe hắn nói xong liền tốt."

". . . Tốt a." Rhode gật đầu, so sánh ưa thích cất giữ hình cụ Laki, Markus loại rượu này nói sau nhiều, xem như rất bình thường người.

Mira nhắc nhở: "Không muốn nghe cũng có thể trực tiếp rời đi a, trong công hội chỉ cần là chán ghét sự tình, có thể trực tiếp biểu đạt ra đến, không cần vì lễ phép các loại sự tình làm oan chính mình."

"Không có việc gì, ta có chút hiếu kì rốt cuộc là ai tung tin đồn nhảm nói ta phá hủy một mảnh rừng rậm."

Rhode có chút khó chịu, rõ ràng hắn là bị dã thú tập kích, làm sao bỗng nhiên liền thành phá hư cuồng rồi?

"Là. . . Đúng vậy a, ai sẽ biên loại này lời đồn đâu?" Mira thần sắc có chút mất tự nhiên.

Tung tin đồn nhảm đương nhiên không phải nàng, nàng chỉ là chi tiết cùng các đồng bạn nói qua Rhode lai lịch.

Cái gì thú triều a, rừng rậm phá hư a, đều là thật sự tồn tại sự tình. Nhưng không biết vì cái gì truyền truyền liền biến thành Rhode đánh bại dễ dàng mãnh thú phá hư rừng rậm.

Mira hiện tại không quá xác định tự mình tính không tính kẻ cầm đầu.

Markus bá bá nói nhanh năm phút đồng hồ mới dừng lại uống ngụm bia thấm giọng nói.

Rhode đang muốn thừa cơ hỏi vấn đề, một cái bình rượu bay tới nện ở Markus cái ót.

"Phốc ~~~~" Markus một hơi phun ra đi nửa chén bia, "Là ai a!"

Loại vấn đề này hầu như không cần đáp án.

Markus quay đầu đã nhìn thấy tửu quán lộ ra mắt chiến đoàn, không nói hai lời gia nhập vào.

Rhode trốn tránh cực nhanh, không có bị rượu phun đến.

Mira thuần thục xuất ra khăn lau đem quầy hàng lau sạch sẽ, sau đó cười híp mắt nhìn xem các đồng bạn đánh nhau.

Một mực đánh tới không biết là ai đụng ngã lăn Erza đĩa.

Không khí lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, Natsu cùng Gray nhón tay nhón chân muốn chạy đi.

"Cho ta. . . Có chừng có mực!" Erza cọ một chút đứng lên, mặc thủ giáp nắm đấm bình đẳng rơi vào mỗi một cái người tham chiến trên đầu.

Bao quát Natsu Gray cùng Markus ở bên trong mấy người ôm đầu ngã nhào xuống đất.

Erza thì là xoa bóp nắm đấm: "Tốt, đã các ngươi nghĩ như vậy đánh, như vậy ta đến bồi các ngươi đánh, đánh tới có một phương đứng không dậy nổi mới thôi!"

"Yêu!" Màu lam con mèo Happy đứng tại trên bàn giơ lên tay, nhìn có chút hả hê nói, "Bọn hắn đã không đứng lên nổi!"

"Ha ha. . ." Mira cười đến rất vui vẻ, "Quả nhiên lại là dạng này."

Cái này 'Lại' chữ dùng đến tốt, vô cùng đơn giản sẽ để cho Rhode đối cái này công hội có nguyên vẹn nhận biết.

"Cho." Mira bưng ra một phần pudding, "Một hồi tại phù hợp thời điểm đem cái này cho Erza đưa đi đi."

Rhode không hiểu: "Phù hợp thời điểm?"

Mira chỉ chỉ Erza, cười mà không nói.

Chỉ thấy mới vừa rồi còn uy phong lẫm liệt Erza thân thể bỗng nhiên run rẩy lên, giống như là mất hồn một dạng loạng chà loạng choạng mà đi trở về chỗ ngồi của mình.

Nàng không hề ngồi xuống, mà là ngồi xổm xuống, từ dưới đất nâng lên một đống mảnh sứ vỡ phiến cùng bị ngã nát đồ ngọt: "Ta. . . Ô mai pudding. . ."

Bá khí yêu tinh nữ vương lúc này vậy mà bất lực giống cái tiểu nữ hài.

"A a, dạng này Erza thật đáng yêu." Mira bưng lấy mặt mình, hưởng thụ lấy kỳ quái niềm vui thú.

". . ." Hiện tại hẳn là 'Phù hợp thời điểm' đi? Rhode chần chờ đi hướng Erza.

"Các ngươi bọn gia hỏa này. . ." Erza bên người khí áp biến thấp, quay đầu hung tợn nhìn chằm chằm nằm rạp trên mặt đất đám đầu sỏ gây nên.

Đám người kìm lòng không đặng run một cái.

"Erza tiểu thư?"

Rhode kêu một tiếng, mà lại cố ý thêm kính xưng.

Ừm

Erza bỗng nhiên vừa quay đầu lại, mang trên mặt bóng tối, một con mắt phảng phất lóe hồng quang, giống một đầu sắp sửa nổi giận mãnh thú.

Kinh người khí phách để Rhode tim đập nhanh một chút, tựa hồ bị nàng một ánh mắt trừng tiến áp suất thấp khu.

"Ngươi, ngươi pudding, giống như cũng là ô mai vị." Rhode miễn cưỡng nói ra câu nói này.

". . ." Kinh người khí phách lại kéo dài một giây.

Sau đó nữ vương biến thành nhà bên đại tỷ tỷ, nàng đứng lên sửa sang một chút tóc, lộ ra nụ cười ấm áp: "Phi thường cảm tạ."

Erza thậm chí siết quả đấm bắt đầu làm bản thân kiểm điểm, đau nhức thầm nghĩ: "Thật là, ta lại vì một cái pudding suýt nữa nổi giận, ta tu hành còn chưa đủ a."

Happy sau lưng mọc ra cánh, tuyệt không khách khí bay đến Rhode bên tai, rủa xả nói: "Rõ ràng đã phát đi nổi giận."

". . ." Rhode không nói lời nào, kính nể mà nhìn xem nó.

Mèo con, ngươi là thực có can đảm nói a, cho nàng cái mặt mũi không tốt sao?

Erza nghiêm trang nói: "Nói đến ngươi không phải Rhode sao? Vừa mới gia nhập công hội cứ như vậy quan tâm đồng bạn, ta rất cảm động."

Trên mặt của nàng thật hiển hiện cảm động biểu lộ, nói chuyện một tay lấy Rhode đầu kéo vào trong ngực: "Không có sai, Fairy Tail liền hẳn là dạng này!"

Đang

Rhode đầu đâm vào cứng rắn kim loại khôi giáp bên trên, phát ra thanh âm thanh thúy, đầu ông ông.

Hắn nhìn trộm nhìn một chút tại quầy hàng chỗ đối với hắn giơ ngón tay cái lên Mira. . .

Cái này cũng ở đây kế hoạch của ngươi bên trong sao, Mira tiểu thư?.