Chương 22: Mystogan

Chương 22: Mystogan

Rhode còn sống trở lại trước quầy.

Mira cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm: "Thế nào? Erza ôm ấp."

Rhode xoa xoa cái trán: ". . . Kiên cố."

"A a, ta thế mà không phân rõ ngươi cái từ này là dùng sai vẫn là đang trần thuật sự thật." Mira che miệng, trong mắt ý cười thế nào đều không che giấu được.

"Nàng vì cái gì luôn luôn mặc khôi giáp a?" Rhode nghĩ đến nếu như Erza hôm nay không có mặc khôi giáp. . .

Mặc dù có thể sẽ có chút xấu hổ, nhưng tối thiểu sẽ không đau đầu.

"Erza từ nhỏ đã là như thế này, trừ tắm rửa đi ngủ, khôi giáp hầu như không rời người."

Mira lau bàn động tác chậm lại, "Đại khái. . . Là bởi vì bất an đi."

"Giống nàng mạnh như vậy người, cũng sẽ bất an sao?"

Rhode vẫn cho là mình mới là nhất bất an, học tốt ma pháp trước đó khả năng ngay cả Magnolia thành khu cũng không dám ra ngoài.

"Loại sự tình này quyết định bởi nội tâm, cùng thực lực không quan hệ." Mira dùng tay phải bắt lấy tay trái của mình cánh tay, biểu lộ cũng biến thành đau thương

"Chúng ta Fairy Tail các đồng bạn, có rất nhiều người đều gánh vác lấy nặng nề đồ vật, thương tích, đau đớn, nỗi khổ tâm. . ."

"Ngay cả ta. . . Không, ngay cả Rhode ngươi. . . Lần thứ nhất gặp mặt lúc, trong mắt ngươi kia phần mê võng cùng bối rối, ta sẽ không quên."

". . ." Rhode nhìn xem Mira con mắt, nhàn nhạt con ngươi màu xanh lam bên trong, tiết lộ ra ngoài không phải giễu cợt cũng không phải trêu chọc, càng không phải là bình thường xem náo nhiệt lúc loại kia ác thú vị, mà là. . . Một loại cảm đồng thân thụ bi thương.

Nàng. . . Cũng có qua khủng hoảng đến không biết làm sao kinh lịch sao?

Hoặc là giống chính nàng nói như vậy, là càng thêm nặng nề thống khổ cùng thương tích?

"Ta mới không hi vọng lưu lại cho ngươi như thế ấn tượng, mặc dù xác thực không thế nào kiên cường."

Rhode nói như vậy, sau đó cứng nhắc nói sang chuyện khác, "Hội trưởng hôm nay không ở đây sao?"

"Tại." Mira thu thập xong tâm tình, "Hội trưởng tại lầu hai viết giấy kiểm điểm."

"Nha." Rhode không yên lòng đáp lại, lập tức ý thức được không đúng, "Giấy kiểm điểm? Hội trưởng tại viết kiểm điểm? Hắn muốn hướng ai kiểm điểm?"

"Đương nhiên là bình nghị hội." Nói lên loại sự tình này, Mira rốt cục lại mang lên tiếu dung, "Bởi vì Gray bị người khiếu nại 'Quấy rối tình dục' ."

"Gray làm sao có thể. . ."

Rhode vô ý thức muốn phản bác nói Gray không thể là loại người này, nhưng là suy nghĩ một chút người kia thoát y đam mê, giống như cũng không phải không có khả năng.

"Cho nên hắn thật làm rồi?"

"Đương nhiên không có tính thực chất cử động." Mira cười nói, "Hắn chỉ là tại hộ vệ một vị nào đó chính phủ thành phố quan viên xe ngựa xuất hành thời điểm, không cẩn thận đem mình thoát sạch sành sanh mà thôi."

Rhode liếc mắt nhìn hiện tại chỉ mặc một món đại quần cộc tại cùng người nói chuyện phiếm Gray, không hổ là hắn.

"Người ủy thác thê tử cùng nữ nhi đều ở đây trên chiếc xe kia nha." Mira tựa hồ lại bắt đầu nhìn có chút hả hê

"Nếu như không phải Gray ở nửa đường bên trên đánh tan một đám cường đạo, hoàn mỹ bảo vệ các nàng, cuối cùng cũng không phải là khiếu nại đơn giản như vậy."

"Vậy tại sao là hội trưởng tại thay hắn viết a?" Rhode có chút đau lòng hội trưởng, lão gia tử thế nhưng là rất chiếu cố hắn, lại muốn thay Gray cõng nồi.

"Bởi vì Gray là công hội một viên, hắn tại chấp hành ủy thác trong lúc đó hết thảy hành vi đều đại biểu cho công hội."

"Cũng là bởi vì dạng này, giải quyết tốt hậu quả, xin lỗi các loại sự tình, đều muốn từ công hội bỏ ra diện. Đương nhiên, sau đó phải làm sao giáo huấn Gray, cũng phải từ hội trưởng quyết định."

Mira ánh mắt nhu hòa nhìn về phía lầu hai, "Hội trưởng giống như là mọi người phụ thân đồng dạng, nhất là đối không nhà để về bọn nhỏ mà nói."

"Một vị chịu trách nhiệm đại gia trưởng a. . ." Rhode lộ ra thần sắc khát khao.

"Ngươi cũng giống vậy a, Rhode. . . Ai?"

Rhode không thể nghe rõ Mira cuối cùng, đột nhiên cảm giác được có chút hoảng hốt, mắt nhắm lại ngã xuống.

Mira vội vàng đỡ lấy Rhode, nhưng ngay sau đó chính nàng cũng đổ xuống dưới.

"Kỳ quái, đột nhiên cảm giác được buồn ngủ quá."

Tại hai người bọn họ về sau, tửu quán bên trong ăn uống nói đùa đám người cũng nhao nhao đổ xuống, có nằm ở trên bàn, có trực tiếp ngã xuống đất.

Không biết lúc nào cùng Happy chơi đến cùng một chỗ Warm, cũng nằm ngửa trên bàn, lộ ra hình trái tim cái bụng.

"Loại cảm giác này. . . Là Mystogan ư. . ." Erza nhiều kiên trì mấy giây, cuối cùng cũng nằm ở trên bàn ngủ.

Ngay cả thân ở lầu hai Makarov, cũng nhẹ nhàng lung lay thân thể, có chút mệt rã rời.

Hội trưởng vượt qua lan can nhảy đến dưới lầu: "Ngươi a, phải gìn giữ dạng này tới khi nào?"

Một mang theo màu đen khăn trùm đầu, mặc đấu bồng màu đen, trên mặt còn vây quanh khăn che mặt nam nhân sải bước đi tới.

"Thật có lỗi, có cơ hội ta sẽ hướng mọi người nói xin lỗi."

Hắn phối hợp đi cột công cáo chọn lựa một trương nhiệm vụ đơn, giao cho hội trưởng xác nhận, sau đó lập tức quay người rời đi.

"Thật là, nhanh lên giải khai ma pháp."

"Hiểu rõ."

Mystogan bước ra công hội đại môn nháy mắt, thân ảnh giống như là bị cục tẩy trừ một dạng biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, trong công hội mê man đám người cũng bỗng nhiên bừng tỉnh.

"Đáng ghét! Là Mystogan a?"

"Tên kia, giấc ngủ ma pháp vẫn là khoa trương như vậy."

Đám người nhao nhao phàn nàn đứng lên, Natsu trực tiếp đuổi theo ra ngoài cửa: "Mystogan! Đến cùng ta quyết đấu! Tên ghê tởm, mỗi lần đều như vậy!"

". . ." Rhode vừa tỉnh tới liền phát hiện chính mình nằm ở trên sàn nhà, ngực còn có chút nặng.

"Thật có lỗi, ta liền dậy." Mira nhẹ nhàng đứng dậy, không quên đưa tay kéo Rhode một thanh

"Lúc đầu muốn đỡ ngươi một cái, không nghĩ tới là Mystogan giấc ngủ ma pháp."

". . ." Rhode lôi kéo tay của nàng đứng lên, hai mắt vô thần.

"Không có chuyện gì, Rhode, nơi này là công hội, Mystogan là đồng bạn, hắn không có ác ý."

Mira ngữ khí nhu hòa an ủi Rhode cảm xúc, nàng cảm giác được tay của đối phương trở nên lạnh buốt, lòng bàn tay thấm xuất mồ hôi nước.

Đây là vô cùng bất an biểu hiện đi, đột nhiên xuất hiện giấc ngủ ma pháp, sẽ để cho hắn hoảng sợ đến loại trình độ này sao?

Mira hai tay nắm ở Rhode tay phải, hi vọng hắn có thể bình tĩnh trở lại.

Rhode nhếch miệng, nhẹ nhàng rút tay về được nắm thành quả đấm: "Ta biết, ta không sao."

Đương nhiên có chuyện, tại không có phòng bị tình huống dưới, bỗng nhiên ở giữa mất đi ý thức, một điểm sức phản kháng cũng không có, đối Rhode mà nói đây là rất khủng bố một sự kiện.

Mấy ngày nay bởi vì trong công hội sung sướng náo nhiệt không khí thoáng an định lại tâm, lập tức lại treo lên.

—— thế giới này có lẽ còn là có rất nhiều chính mình chỗ không hiểu rõ đáng sợ đồ vật.

Mystogan là đồng bạn, nhưng cũng hẳn là sẽ có giống như Mystogan cường đại người là địch nhân a?

Rhode hít thở sâu mấy lần ý đồ bình phục tim đập của mình.

Warm tựa hồ cảm giác được cái gì, chạy về đến ôm lấy Rhode bắp chân.

Làm người an tâm nhiệt độ từ Warm hình trái tim cái bụng truyền tới, Rhode cúi người ôm lấy nó.

Mềm hồ hồ Poro vậy mà cho Rhode một điểm cảm giác an toàn.

Hết thảy hoảng sợ bắt nguồn từ không biết cùng nhỏ yếu, hắn đem Warm giơ lên nhìn thẳng hắn, bất an thoại cố gắng mạnh lên liền tốt.

Huống chi còn có ngoại quải..