Chương 23: Tuần san Sorcerer

Chương 23: Tuần san Sorcerer

"Tạ ơn." Rhode đối Mira thiện ý ngỏ ý cảm ơn, "Ta hiện tại biết Laki vì cái gì nói tất cả mọi người chưa thấy qua Mystogan chân diện mục."

Mira vẫn có chút lo lắng, theo lấy lời đầu của hắn nói: "Ừm, hắn luôn luôn thần thần bí bí, đại khái cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình đi."

"A, ngay cả Erza đều trúng chiêu?" Rhode chú ý tới toàn bộ công hội đều là người ngã ngựa đổ, "Đó có phải hay không nói Mystogan mạnh hơn Erza rất nhiều?"

"Không, mạnh yếu không thể dùng đơn giản như vậy phương thức so sánh." Mira nói

"Nếu như chính diện chiến đấu, Erza là có biện pháp phòng ngự loại này giấc ngủ ma pháp. Loại sự tình này không chăm chú đánh qua một trận liền không có cách nào xác định."

"Là như vậy sao." Rhode gật gật đầu.

Mira tiểu thư. . . Nói là không am hiểu chiến đấu, nhưng nhấc lên chiến đấu sự tình luôn luôn có thể nói tới đạo lý rõ ràng.

Là bởi vì đầy đủ hiểu rõ đồng bạn? Vẫn là nhìn đánh nhau nhìn đến mức quá nhiều rồi?

Trong công hội rất nhiều người cũng ở đây nói Mystogan sự tình, có chút cảm thấy không quan trọng, nên làm gì làm cái đó.

Có chút lấy trong công hội có được cường đại như vậy ma đạo sĩ làm vinh, lộ ra ước mơ biểu lộ.

Cũng có chút cảm thấy khó chịu, la hét sớm tối muốn đánh cho hắn một trận.

Fairy Tail công hội thành viên ở giữa ở chung hình thức nói chung chính là như vậy, thỏa thích hiện ra cá tính của mình, đồng thời bao dung người khác cách làm.

Nếu như không có cách nào bao dung, kia liền đánh một trận đến giải quyết mâu thuẫn, không giải quyết được tìm cơ hội lại đánh một trận.

Sau khi đánh xong vẫn là người một nhà.

Giống như là Mira nói như vậy, thích cùng chán ghét sự tình đều có thể trực tiếp biểu đạt ra tới.

"Tốt, ta hiện tại chán ghét Mystogan, về sau muốn đem hắn ba chân bốn cẳng đánh một trận." Rhode nói như vậy.

Loại lời này nên tính là phù hợp công hội phong cách, chính là thực hiện độ khó có chút lớn.

"Cái này sao. . . Phải thật tốt cố lên mới được." Mira cười nói, "Còn có ba chân bốn cẳng cái từ này. . ."

"Dùng không đối đúng không?" Rhode đoạt đáp, "Ta ma pháp nhất định là dùng để quần ẩu, đánh hắn thời điểm khẳng định không chỉ ba chân bốn cẳng."

Mira lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

. . .

"Được rồi! Mystogan có không thể không làm như vậy lý do, về sau sẽ nói rõ với các ngươi. Sau đó. . ."

Makarov lên tiếng ngừng lại công hội mọi người lên án, cũng lặng lẽ dùng ánh mắt còn lại chú ý một chút Rhode.

Nhìn thấy có Mira tại nói chuyện cùng hắn, hội trưởng yên tâm, trừng mắt nói, " Gray!"

"Đúng!" Bị điểm tên Gray vô ý thức đứng thẳng.

"Ngươi làm chuyện tốt, hại ta lại bị Council thành viên càm ràm!"

"Thật, thật xin lỗi!" Gray dời ánh mắt, không dám nhìn hội trưởng, một bộ có tật giật mình bộ dáng.

Lúc này truy đuổi Mystogan không công mà lui Natsu thở phì phò trở lại công hội.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Gray dáng vẻ, lập tức phình bụng cười to, cười đến người khác hầu như có thể nhìn thấy trong cổ họng hắn ngọn lửa:

"A ha ha ha! Gray, ngươi lại bị mắng!"

"Hứ. . ." Gray cắn răng, "Natsu cái kia hỗn đản. . ."

So với chịu hội trưởng mắng, hắn càng phiền bị Natsu trào phúng.

"Ngươi cũng thế, Natsu!" Nhưng mà Makarov lại hướng Natsu rống lên

"Vì cái gì một cái bắt được lợn rừng nhiệm vụ, sẽ thiêu hủy người ta mấy mẫu đất hoa màu a! Ngay cả ruộng lúa nước nước đều bị ngươi hơ cho khô!"

Natsu cùng Gray đứng ở một loạt, trên mặt bắt đầu đổ mồ hôi.

"Hỗn đản! Ngươi phá hư đồng ruộng sắp so lợn rừng bản thân phá hư còn nhiều hơn!"

Hội trưởng thống mạ hai người mấy phút, sinh khí đến cố ý dùng ma pháp đem đầu biến lớn, dùng hầu như có thể nuốt mất hai người miệng rộng tại bọn hắn bên tai rống.

Natsu cùng Gray hầu như muốn bị thổi chạy.

Bất quá sẽ dài mắng lâu như vậy, ngay cả một câu muốn bọn hắn từ bỏ thói hư tật xấu cũng không có nói, không có cái gì tính thực chất trừng phạt.

Hội trưởng phát tiết một chút nộ khí liền trở về tiếp tục viết giấy kiểm điểm.

Natsu hủy hoại đồng ruộng tại chỗ sẽ dùng thù lao bồi thường qua, cái này cũng là không cần lo lắng.

Gray hướng người ủy thác nói xin lỗi thái độ cũng tương đương thành khẩn, đương nhiên, trong đó 'Cam đoan sẽ không lại phạm' có thể bỏ qua.

Chỉ là lần sau lại có hộ tống nữ sĩ nhiệm vụ, tận lực còn chưa cần an bài Gray.

Makarov tại trên cầu thang thoáng nhìn cái nào đó ôm hai vị mỹ nữ nói chuyện phiếm soái ca —— cũng không thể an bài Loki (Loke) .

Tên kia lần trước đối tuyên bố ủy thác diễn nghệ công ty nữ nghệ nhân hạ thủ, cũng bị khiếu nại.

Makarov thở dài: "Từng cái một đều không cho người bớt lo a. . ."

Nhưng nhìn đến bọn nhỏ như thế có thể ầm ĩ, có thể náo, có sức sống, hắn lại nhịn không được cao hứng.

Hạnh phúc phiền não.

Mira đúng lúc đó mang một chút nước trà cùng điểm tâm đi lên, để Makarov hơi cảm giác vui mừng.

Hắn được một tấc lại muốn tiến một thước nói: "Đem trà đổi thành rượu liền tốt."

"Không được a hội trưởng." Mira chống nạnh, "Hôm qua ngài liền uống rất nhiều, hôm nay không thể lại say rượu, ngài cũng nên chính mình chú ý một chút!"

"Là. . ." Makarov mặt ủ mày chau.

Chính hắn cũng là không khiến người ta bớt lo người tới.

. . .

"Tạp chí đương nhiên là có nha."

Buổi chiều thời gian nghỉ ngơi, Laki đối mặt Rhode đặt câu hỏi, tại phía sau quầy lật ra đến một quyển sách.

"Tuần san  « Sorcerer » hiện tại được hoan nghênh nhất ma đạo sĩ tạp chí, quyển này là ta mấy tuần trước mua, quên mang về."

Rhode nhận lấy nhìn, trên trang bìa là ba anh chàng đẹp trai, một người trong đó chính là giúp hắn tăng thêm qua ngôn ngữ bao Hibiki tiên sinh.

Mặt khác hai cái cũng đều có đặc sắc, chính là ba người cùng một chỗ bày ra tư thế dễ dàng để hắn nhớ tới đội Rockets.

"Bọn hắn đều là Blue Pegasus ma đạo sĩ?" Rhode hỏi.

Laki gật đầu: "Không sai, kỳ này chủ đề là Blue Pegasus, là một cái có rất nhiều soái ca công hội."

Rhode có lý do hoài nghi Laki là muốn nhìn soái ca mới để ở chỗ này, quên mang về.

Lật ra tạp chí, tờ thứ nhất chính là Hibiki chân dung, đằng sau bổ sung tuổi của hắn, ma pháp, yêu thích, tình yêu và hôn nhân trạng thái chờ một chút tin tức.

Lại sau này là cùng hắn cùng công hội, cùng một tiểu đội hai người, cũng là không sai biệt lắm cách thức.

"Bách Dạ" Hibiki, "Không Dạ" Ren, "Thánh Dạ" Eve, ba người cùng một chỗ tạo thành Blue Pegasus chiêu bài đội ngũ TriMen 's.

Đằng sau phỏng vấn chuyên mục bên trong còn nhắc tới bọn hắn có một vị cường đại ma đạo sĩ làm đội trưởng cùng người dẫn đường.

Ba người đều nói kia là một vị mười phần có nam nhân vị ma đạo sĩ, là bọn hắn ước mơ đại ca cùng lão sư.

Đó chính là được xưng là Blue Pegasus mạnh nhất nam nhân, Ichiya · Wanderlei · thọ.

Chỉ tiếc Ichiya tiên sinh biết được tạp chí trang bìa có hạn, cho nên vì chiếu cố hậu bối, cố ý sắp xuất hiện kính cơ hội nhường cho ba cái đội viên, làm người ta cảm động.

"Là cái người tốt a." Rhode tiếp tục lật giấy.

Theo sát phía sau là rất rõ ràng quảng cáo trang, cái này kỳ chủ yếu đề cử thương phẩm là 'Ngựa Geake khu muỗi ma dược' —— nhẹ nhàng phun một cái, rời xa con muỗi đốt.

Chỉ nhìn quảng cáo bên trên giới thiệu, hiệu quả tựa hồ so nhang muỗi, nước hoa các loại tốt hơn rất nhiều.

Thương gia thậm chí ngoài định mức dùng tiền làm đặc hiệu.

Bởi vì Rhode tại quảng cáo trang dừng lại thời gian đủ dài, tạp chí trực tiếp phát ra quang đến, ở giữa không trung bắn ra 3D hình ảnh, phô bày một chút ma dược phương pháp sử dụng.

Lại phối hợp chuyên nghiệp phối âm cùng chất lượng tốt quảng cáo từ, Rhode cái này quỷ nghèo cũng nhịn không được muốn mua một bình..