Chương 24: Trong tạp chí kinh hỉ

Chương 24: Trong tạp chí kinh hỉ

"Lại là loại này quảng cáo a, rất phiền."

Laki đối đãi loại này quảng cáo thái độ cùng Rhode trước kia đối đãi phần mềm khai bình quảng cáo không sai biệt lắm, ngay từ đầu mới mẻ, nhìn nhiều liền chê.

Nàng thần thần bí bí nói: "Lại nhiều về sau lật vài trang, có kinh hỉ a ~ "

"Kinh hỉ?" Rhode theo lời về sau lật, quảng cáo đằng sau chuyên mục đúng là hắn muốn nhìn tin tức chuyên mục.

Laki nói tới kinh hỉ hiển nhiên không phải cái này, nhưng Rhode vẫn là nhìn lướt qua.

"Gryder diễn nghệ công ty đang hồng nữ tinh bạn trai lộ ra ánh sáng "

Nói là lộ ra ánh sáng, kỳ thật liền một trương hai người bóng lưng ảnh chụp, Rhode không biết cái kia đang hồng nữ tinh, chỉ cảm thấy vị kia chuyện xấu bạn trai rất giống trong công hội một vị nào đó soái ca.

"Bình nghị hội quyết định tăng lớn đối hắc ám công hội chỉnh lý cường độ "

Giống như là quan phương tính chất văn chương, nhưng là cùng Rhode không có quan hệ gì —— hắn nói bóng nói gió hỏi qua rồi, Fairy Tail thật không phải là hắc ám công hội.

"Fairy Tail ma đạo sĩ nhất cử tiêu diệt Bandit sơn tặc đoàn "

Tiêu đề rất bình thường, nhưng là nội dung bên trong giống như có một câu 'Sơn tặc cực kỳ hung ác, chiến đấu mười phần kịch liệt, khiến sườn núi rừng tùng bị đốt thành tro bụi.'

Laki nói đây là mấy tuần trước tạp chí, Rhode đều chẳng muốn đoán việc này là ai làm.

Chờ lật qua tin tức chuyên mục, Rhode rốt cục nhìn thấy Laki nói tới kinh hỉ.

"Cái này cái này cái này. . . Đây không phải. . ."

Đây không phải Mira sao? Kia một đầu mang tính tiêu chí tóc bạc, kiểu tóc cùng hiện tại đồng dạng, đều là đem tóc mái buộc thành một chùm chải lên đỉnh đầu.

Tiếu dung cùng hắn thấy qua có chút khác biệt, so bình thường nhiều chút vũ mị.

Trọng điểm ở chỗ trong tấm ảnh Mira mặc chính là một thân hải lam sắc đồ tắm, rất tự nhiên đứng tại một chỗ trên bờ cát, bảo trì một cái tay vẩy lấy tóc tư thế.

Nửa người trên vải vóc không nhiều, là Rhode sẽ không biết là không phải áo lót loại hình.

Dù cho cố gắng đem ánh mắt từ lực hút rất lớn địa phương dời, cũng sẽ bị bóng loáng bả vai cùng tinh xảo xương quai xanh hấp dẫn lấy.

Hạ thân là một món cao xẻ tà váy dài, hoặc là dứt khoát chính là một khối lớn vải tùy ý đánh cái kết, nghiêng nghiêng treo ở hông eo bên trên, thỏa thích lộ ra được đủ để cho vô số nữ sinh hâm mộ vòng eo.

Mira chân phải hoàn toàn bị váy dài che khuất, chân trái thì là xuyên thấu qua váy dài xẻ tà bại lộ trong không khí.

—— Rhode lần thứ nhất biết Mira vân trang trí là màu trắng, đồng thời bị khắc ở đùi trái mặt bên.

"Rất xinh đẹp a? Có phải là đều nhìn ngây người?"

"Ừm. . . Hả?" Rhode đầu tiên là vô ý thức gật đầu, sau đó cảm thấy không đối lại phủ định lắc đầu.

Nhưng vẫn là cảm thấy không đúng, nói Mira không xinh đẹp thật sự là quá trái lương tâm.

"Phải không?" Laki một bộ tiếc nuối dáng vẻ

"Ta nơi đó có quá khứ một năm phần tuần san Sorcerer, trong đó có hơn hai mươi phần đều có Mira tỷ chân dung đâu. . . Rhode thật không muốn xem nhìn sao?"

"Không. . ." Lòng xấu hổ khu sử Rhode nói không, nhưng luôn cảm thấy cự tuyệt sẽ hối hận.

Hắn một mặt xoắn xuýt dáng vẻ: "Ta chỉ là vì hiểu rõ hơn một điểm tình huống nơi này, cho nên muốn mượn tạp chí đến xem. Bị ngươi hỏi lên như vậy, cảm giác mặc kệ là mượn còn chưa phải mượn đều rất kỳ quái a!"

"Ha ha ha. . ." Laki nhịn không được cười lên, một tay che eo, một tay đập vịn quầy hàng, "Cùng Cana nói đến đồng dạng, Rhode phản ứng quá thú vị!"

Cùng Natsu loại kia hoàn toàn đầu óc chậm chạp đầu gỗ khác biệt, cũng cùng Macao, Wakaba loại kia da mặt dày sắc đại thúc cũng khác biệt.

Chỉ có Rhode loại này hiểu được nên hiểu sự tình, nhưng lại rất xấu hổ người khơi dậy đến mới có ý tứ.

"Cana. . ." Rhode nhớ tới cái kia say rượu 'Nữ nhân xấu' . . .

Mặc dù Mira nói nàng là người tốt, nhưng Rhode muốn nhớ cuốn sổ nhỏ.

Laki cười một hồi lâu, cười đến Rhode muốn chạy trốn thời điểm mới rốt cục dừng lại:

"Mira tỷ là từ năm trước bắt đầu thu được mời làm Sorcerer mời riêng người mẫu, từ lần thứ nhất đập chân dung liền rất được hoan nghênh."

"Mira tỷ bên trên tạp chí trang bìa số lần so với bọn hắn còn nhiều nha." Laki chỉ chỉ trên trang bìa nam đoàn

"Hiện tại, cũng đã là Fiore sở hữu ma đạo sĩ bên trong tuyệt nhất trang bìa nữ lang, cũng là chúng ta công hội chiêu bài nữ lang."

Nguyên lai là Poster Girl a. . .

Rhode cảm thấy mình giống như làm rõ ràng Mira định vị: "Mira cũng rất lợi hại a."

Fairy Tail thật Ngọa Hổ Tàng Long, có thể đánh giống cấp S ma đạo sĩ nhóm đặc biệt có thể đánh, không thể đánh giống Mira dạng này tại khác lĩnh vực cũng đặc biệt có tên.

Xem ra Fairy Tail mặc dù có thể trở thành cả nước nổi danh nhất công hội một trong, không chỉ là bởi vì gặp rắc rối năng lực xuất chúng.

. . .

Mặc dù hơi bị chỉnh một chút, nhưng Rhode cuối cùng vẫn là mượn đến tạp chí.

Tuần san Sorcerer yết giá là một phần 300J.

Đại khái tương đương với hai chén rẻ nhất bia, tuần san mỗi tuần một quyển lời nói, Rhode ngược lại là mua được.

Chỉ là hướng kỳ tạp chí muốn mua cũng có chút phiền phức, không bằng mượn người khác nhìn, về sau lại chính mình mua là tốt rồi.

Laki đã đáp ứng ngày mai mang tới, dùng lại nói của nàng, dù sao đặt vào cũng vô dụng, đưa ra vị trí đến còn có thể nhiều thả một món vật sưu tập.

Nàng đối bản này tạp chí tựa hồ rất có oán niệm.

Bởi vì Sorcerer danh xưng sẽ giới thiệu mới nhất đưa ra thị trường chất lượng tốt ma pháp thương phẩm, nhưng nàng thích nhất hình cụ loại vật phẩm lại một lần đều không có ở trên tạp chí thấy qua.

"Ừm, quá mức, quả thực là hư giả tuyên truyền." Xem ở nàng mượn chính mình đồ vật phân thượng, Rhode quyết định phụ họa một câu.

"Không sai, hư giả tuyên truyền." Được đến Rhode 'Duy trì' Laki triệt để nhận định đây là nhà xuất bản sai, một nắm nắm đấm

"Ta muốn khắp nơi tuần này tạp chí ý kiến điều tra bên trên lên án bọn hắn!"

Rhode nhìn đối phương nghiêm túc dáng vẻ, cảm thấy mình khả năng nói sai:

"Cái kia. . . Nếu không ngươi lại chém đinh chặt sắt một điểm?"

"Chém đinh chặt sắt?" Laki nghĩ nghĩ, trọng trọng gật đầu, "Không sai, chém đinh chặt sắt, muốn để bọn hắn minh bạch thái độ của ta!"

Rhode

Ta có phải hay không lại nói sai thoại rồi?

"Cái kia a, chỉ là ngẫu nhiên nhận mời liền đi thử một chút, về sau cũng không quá tốt cự tuyệt nữa nha."

Mira bản thân đối làm người mẫu ngược lại là không có hứng thú quá lớn, bất quá cũng không có gì mâu thuẫn.

Dù sao năm ngoái nàng cùng Elfman mất đi thân muội muội, đến mức có tương đối dài một đoạn thời gian, hai người đều đắm chìm trong bi thống bên trong.

Thậm chí hầu như không có cách nào làm bất luận cái gì ma đạo sĩ công tác.

Nếu như không phải có đập chân dung thu nhập cùng trước kia một điểm tiền tiết kiệm, hai tỷ đệ khả năng giống như Rhode muốn thiếu nợ.

Cũng chính bởi vì dạng này, cứ việc bây giờ không phải là rất cần phần này thu nhập, Mira cũng không muốn cự tuyệt tạp chí xã mời.

"Trước không đề cập tới những này, Rhode ngươi tu hành thế nào?"

"Vẫn tốt chứ, cảm giác qua mấy ngày liền có thể thử triệu hoán mới dã quái."

"Dã quái?"

Rhode gật đầu: "Ừm, ta những cái kia triệu hoán vật gọi chung."

Poro có tính hay không dã quái tới? Dù sao cũng kém không nhiều.

"Kia muốn hay không tìm người thử một chút thực chiến đâu?"

"Thực chiến? Với ai?"

"Cái này sao. . ." Mira dùng ngón tay điểm cằm của mình

"Ngươi cũng biết trong công hội phần tử hiếu chiến có rất nhiều, tùy tiện tìm một cái liền tốt, lần đầu tiên lời nói, liền tuyển cái không ưa nhất được rồi."

Căn cứ Mira xấu bụng tính cách, Rhode hoài nghi nàng là đang kiếm chuyện.

Bất quá không quan hệ, một người cắm đầu luyện tóm lại

"Nhìn xem nhất không vừa mắt đó là đương nhiên là hắn! Loki (Loke) !"

"A?" Cách đó không xa vừa mới bị mỹ nữ đút một ngụm rượu Loki (Loke) mê mang ngẩng đầu..