Chương 25: Huấn luyện thực chiến

Chương 25: Huấn luyện thực chiến

Địa điểm chiến đấu tuyển tại công hội hậu viện.

Kỳ thật Loki (Loke) là muốn đi phía trước trên đường, nhưng Rhode cự tuyệt.

Hắn xem chừng chính mình mới học mấy ngày ma pháp, hơn phân nửa là đánh không thắng, trước mặt mọi người bị đè xuống đất đánh một trận, hắn không muốn mặt mũi sao?

Nhưng mà lựa chọn hậu viện về sau tình huống cũng chưa tốt hơn chỗ nào.

Cũng không biết là ai kêu một tiếng 'Người mới Rhode trận chiến đầu tiên, khiêu chiến Loki (Loke) !' kết quả tửu quán bên trong hầu như tất cả mọi người đến xem náo nhiệt.

"Quá lừa dối Loki (Loke)  ta cũng muốn cùng người mới đánh a!"

Natsu lỗ mãng khuấy động mở đám người hướng phía trước chen, trong miệng thậm chí phun ngọn lửa nhỏ.

"Cái kia cũng không có cách nào, đều tại ta quang mang quá mức loá mắt." Loki (Loke)  giơ ngón trỏ lên cùng ngón giữa đẩy một chút mắt kính của mình, trên mặt tản ra tự tin quang thải.

"A ~ Loki (Loke) ~~" hai cái fan nữ kích động vì Loki (Loke) thét lên.

Người này, đánh nhau còn mang hội fan hâm mộ, thật sự là để Rhode ao ước. . . Không phải, là không quen nhìn hắn làm hư công hội tập tục.

Hai người đứng đối mặt nhau, khoảng cách ước chừng 4 mét, Rhode nghiêm túc nhìn xem Loki (Loke)  không thể không thừa nhận người này đẹp trai hơn mình ức điểm điểm.

Khán giả ngay tại trước cửa đứng thành mấy hàng khoảng cách gần vây xem, không có chút nào lo lắng bị ngộ thương.

"Như vậy song phương chuẩn bị ——" Makarov đứng tại đám người phía trước nhất, "Áp Loki (Loke) thắng một bồi một, áp Rhode thắng một bồi mười!"

Đám người nô nức tấp nập đặt cược, Rhode kém chút ngã quỵ: "Hội trưởng, ngài làm sao. . ."

Vốn cho rằng hội trưởng là tới làm trọng tài thuận tiện cam đoan bọn hắn không có gì bất ngờ xảy ra, kết quả thế mà tại khai bàn?

"A, bởi vì Cana không tại, cho nên đánh cược liền từ ta mở ra, không cần để ý!"

Quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn!

"Được rồi mua định rời tay, hai người các ngươi có thể bắt đầu!"

Rhode liếc mắt nhìn hội trưởng trước mặt hai cái khay, Loki (Loke)  trong mâm tràn đầy, hắn kia bàn chỉ có ba tấm tiền mặt.

"Cố lên a, Rhode."

Một tấm trong đó đến từ Mira hữu nghị duy trì.

"Cố lên người mới! Đánh nhừ tử Loki (Loke) kia tiểu tử!"

Mặt khác hai tấm là Macao cùng Wakaba, bọn hắn muốn nhìn Loki (Loke) bị đánh, mà lại tỉ lệ đặt cược cao áp chú cũng càng kích thích.

"Chờ một chút!" Rhode giơ lên tay, "Hội trưởng, 3 vạn J! Ta mua mình thua!"

"Không được, đánh giả tái là cấm." Makarov quả quyết cự tuyệt, hắn vung tay lên, "Hiện tại chiến đấu bắt đầu!"

Rhode đau mất phát tài cơ hội, đành phải nắm chặt chính mình dây chuyền chuẩn bị vịnh xướng.

"Nắm giữ hệ sao? Vừa vặn ta cũng thế." Loki (Loke) lộ ra chiếc nhẫn của mình.

". . . Nắm giữ hệ không nắm giữ hệ, ta mấy ngày nay không phải thường tại công hội luyện tập ma pháp, ngươi không phải lần đầu tiên nhìn thấy a?"

Loki (Loke) cười nói: "Thật có lỗi, ta không có quan sát nam nhân thói quen."

". . ."

Người này quả nhiên tốt thích ăn đòn!

"Ngô chính là câu thông lưỡng giới con đường người, nhữ. . ."

"Chờ. . . Chờ một chút!" Loki (Loke) nghe Rhode một câu vịnh xướng, toàn thân giật cả mình.

Hắn lập tức đưa tay kêu dừng, "Ngươi là tinh linh ma đạo sĩ?"

"Không phải a, bất quá sẽ dài nói cùng tinh linh ma pháp có điểm giống."

Rhode phô bày một chút chính mình dây chuyền, "Ầy, ta dùng lại không phải tinh linh chìa khoá."

"Nói, nói cũng đúng, a, ha ha. . ." Loki (Loke) cười đến có chút khô khốc, bối rối ở giữa hắn thậm chí chưa chú ý Rhode ma pháp đạo cụ không phải chìa khoá.

"Muốn tiếp tục sao?"

"Không, không cần." Loki (Loke) thái dương thấm xuất mồ hôi nước, vội vàng hấp tấp từ hậu viện đại môn đi ra ngoài.

"Cái kia, ta bỗng nhiên có chút không thoải mái, lần sau lại so đi, gặp lại!"

A

"Ai ~~~" một đám mua Loki (Loke) người thắng tập thể mắt trợn tròn.

"Loki (Loke)  tên kia làm cái gì a!" Thua tiền người nhao nhao lên án.

"Loki (Loke) ~~" hai tên nữ sinh đuổi theo.

"A rồi a rồi~ khó được tham gia một lần, lập tức liền thắng tiền sao?" Mira một tay vuốt gương mặt, hơi có chút cao hứng.

Makarov lần này cũng kiếm được không ít, chỉ là hắn lo lắng khởi Loki (Loke)  chỉ là cùng tinh linh ma pháp có chút giống nhau sẽ để cho hắn nhạy cảm như vậy sao?

Macao cùng Wakaba cao hứng đến lẫn nhau kề vai sát cánh, một bồi mười a, lập tức thắng vài ngày tiền thưởng:

"Làm rất tốt sao người mới! Lập tức liền đánh thắng Loki (Loke) !"

Happy nhả rãnh: "Yêu! Thế nhưng là hắn căn bản cũng không có đánh."

"A ha ha ha!" Natsu vui mừng phấn khởi nhảy ra, "Vừa vặn, ta đến thay Loki (Loke) đánh!"

"Không được, Natsu." Erza tay khoác lên Natsu trên bờ vai

"Rhode tài học mấy ngày ma pháp, đối chiến là vì kiểm nghiệm thực lực. Ngươi hạ thủ thật không có nhẹ chưa nặng, cho nên để cho ta tới."

Rhode vừa không chú ý, đối thủ của mình liền đổi người rồi, hơn nữa còn là kẻ hung hãn.

"Erza tiểu thư, ngươi nghiêm túc sao?" Bị Natsu cùng Gray bọn hắn mấy ngày nay biểu hiện ảnh hưởng, Rhode ít nhiều có chút túng.

"Đương nhiên." Erza mặt mũi tràn đầy đều viết nghiêm túc, "Liền xem như vì cảm tạ ngươi lúc trước chiếu cố, ta cũng sẽ toàn lực ứng phó."

"Mời tuyệt đối không được toàn lực ứng phó!" Liên quan đến tính mạng thời khắc, Rhode không có hiểu sai từ khóa ngữ.

Erza sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Yên tâm, ta minh bạch, ta sẽ không đối đồng bạn hạ nặng tay."

". . ." Gray cùng Natsu khẳng định có lời muốn nói.

Rhode từ bỏ giãy dụa, đánh ai không phải đánh, dù sao đánh không lại, so với lỗ mãng Natsu, Erza nói không chừng hạ thủ càng nhẹ.

"Hội trưởng, nhanh lên khai bàn đi, ta áp Erza thắng!"

"Ta cũng vậy!"

"Nhanh một chút a hội trưởng!"

"Ta cự tuyệt." Makarov biểu thị chính mình không làm kia việc ngốc.

Natsu ra sân còn có thể có người áp Rhode, Erza ra sân. . . Quên đi thôi, toàn áp Erza đến lúc đó muốn hắn cái này nhà cái đến bồi sao?

"Erza, hạ thủ nhẹ một chút a!"

"Rhode, phải cố gắng sống sót a!"

"Chúng ta sẽ hoài niệm ngươi!"

Rhode

Một cái luận bàn, không đến mức a? Rhode bị đám người này làm cho sợ hãi trong lòng.

"Cố lên a, Rhode."

Rhode trong lòng ấm áp, còn tốt Mira thái độ không có biến, cùng lúc trước một dạng khích lệ. . .

Không phải, trong tay nàng vì cái gì cầm y dược rương?

"Như vậy ván thứ hai, Rhode vs Erza, chiến đấu bắt đầu!"

Theo hội trưởng lời nói âm rơi xuống, Rhode cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, hắn nắm chặt dây chuyền:

"Ngô chính là câu thông lưỡng giới con đường người, nhữ, Triệu hoán sư hẻm núi chi sinh linh, đáp lại ngô chi kêu gọi, xuyên qua cánh cửa đi! Hẻm núi mau lẹ cua!"

Vịnh xướng ma chú cùng lúc trước so sánh hơi có điều chỉnh, làm cho cùng Rhode ma pháp càng thêm xứng đôi, triệu hoán quá trình cũng càng thêm thông thuận.

Trên mặt đất nổi lên mặt nước một dạng gợn sóng, toàn thân màu xanh hẻm núi mau lẹ cua từ đó xông ra.

"A a ~~ đây là Rhode mặt khác triệu hoán vật sao? Xem ra rất mạnh a!"

"Ta còn tưởng rằng hắn muốn để Warm đi đối phó Erza đâu!"

"Chớ có nói đùa, phải chiến đấu, đương nhiên sẽ để cho thưởng thức hình Warm trở về."

Erza rất giảng võ đức, kiên nhẫn để Rhode hoàn thành vịnh xướng, lúc này mới giang hai tay: "Thay đổi trang phục!"

Một thanh ma pháp kiếm xuất hiện ở trong tay nàng.

Rhode một chỉ Erza, đối cua đồng ra lệnh: "Đột kích!"

Ken két, cua đồng cái càng khép mở hai lần, hướng phía Erza bắn vọt qua, chạy ở giữa sau lưng phảng phất kéo lấy tàn ảnh.

Chiêu này uy lực Rhode gặp qua, có thể nhẹ nhõm đụng nát tường viện, nhưng. . . Đối trong công hội những này phá hư cuồng mà nói, bình thường.

Cho nên dùng làm khởi thủ quả thực phải rất khá.

Erza một nháy mắt có phán đoán: "Là tốc độ hình sao?".