Chương 26: Trên đầu chữ sắc có cây đao

Chương 26: Trên đầu chữ sắc có cây đao

"Cũng không tệ lắm, nhưng là. . ."

Erza hướng về phía trước phóng ra hai bước nhảy lên, một cước đạp ở cua đồng đỉnh đầu, trực tiếp vượt qua cua đồng bay hướng Rhode.

"Đối phó loại hình này ma đạo sĩ, biện pháp tốt nhất chính là công kích ma đạo sĩ bản thân!"

"A?" Làm một hầu như không có đánh nhau người, Rhode trơ mắt nhìn Erza hướng chính mình nhào tới, không biết làm sao.

Hắn chỉ thấy Erza trong tay kiếm biến mất, tay phải nắm tay, sau đó trán đau xót, mắt tối sầm lại, ngửa mặt ngã quỵ.

Erza nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, mặt hướng Rhode: "Tới đi, toàn lực ứng phó công tới!"

"Không không. . ." Mira ôm cái hòm thuốc đi đến một bên cười khoát khoát tay, "Đã không đứng lên nổi."

"Quả nhiên là dạng này a!" Quần chúng vây xem đối cua đồng vừa mới đột tiến tốc độ có chút ngạc nhiên, nhưng đối kết quả như vậy không ngạc nhiên chút nào.

Bởi vì dù cho thay đổi bọn hắn đi lên, cũng chưa chắc mạnh hơn Rhode.

Chính là như vậy một là không quá khen ngợi phán Rhode thực lực, Erza tên kia, dạng này nên tính là làm hỏng.

"Lấy vừa mới học tập ma pháp người mới tới nói, ma lực trình độ coi như không tệ, ma pháp cũng rất quen biết luyện, nhưng là kinh nghiệm thực chiến. . . Cơ hồ là số không a."

Makarov thấy rõ ràng, Rhode có trở thành công hội lực lượng trung kiên tiềm lực, về phần kinh nghiệm thực chiến. . .

Chỉ cần tại trong công hội tiếp tục chờ đợi, duy chỉ có đây là tuyệt đối sẽ không thiếu.

. . .

"Gray, giúp một chút." Mira tại Gray trước mặt chống ra một cái cái túi nhỏ.

"Ừm? Tốt." Gray tay phải nắm tay, đè vào lòng bàn tay trái, "Băng chi tạo hình · túi chườm nước đá."

Màu băng lam ma lực quang mang sáng lên, Mira trong tay cái túi cấp tốc bị khối băng lấp đầy.

"Xong đời, khứu rơi. . ." Rhode đang ngồi ở trước quầy ghế ngồi tròn bên trên hoài nghi nhân sinh.

"Rhode, nhấc một chút đầu."

Rhode vô ý thức làm theo, băng lạnh buốt lạnh đồ vật rơi vào trên trán của mình.

"Tê ~~" Rhode con mắt cố gắng hướng lên trên nhìn, tựa như là túi chườm nước đá, còn cẩn thận dùng khăn mặt bao lại.

Mira sau lưng hắn cúi đầu cùng Rhode đối đầu ánh mắt, cười nhẹ nhàng nói: "Đừng lộn xộn a, hơi chườm lạnh một chút tiêu sưng sẽ nhanh một chút."

"Tạ ơn." Chính Rhode đưa tay đỡ lấy túi chườm nước đá.

Mira nhìn ra hắn thất lạc, nói: "Bại bởi Erza, hoàn toàn không mất mặt. Dù sao cũng là trong công hội người mạnh nhất một trong."

"Nhưng là ta là kêu dài như vậy một đoạn vịnh xướng từ, triệu hoán như vậy phong cách con cua, kết quả bị nàng một chiêu để lại đổ, dùng vẫn là nắm đấm, ngay cả kiếm đều không dùng đến!"

Mira nghiêng đầu: "Ngươi hi vọng nàng dùng kiếm sao? Erza là trong chiến đấu hầu như không hiểu hạ thủ lưu tình cái loại người này nha."

Rhode nghĩ đến đẫm máu tràng cảnh: "Kia. . . Cũng là không cần."

Phanh! Dùng người đem vật nặng dùng sức đặt ở trên quầy.

Rhode vịn túi chườm nước đá quay đầu nhìn sang, sau đó không tự chủ được ngồi thẳng: "Erza. . . Tiểu thư?"

"Gọi Erza là được rồi. Sau đó ta muốn hướng ngươi xin lỗi." Erza tay trái cầm nắm đấm đặt ở bộ ngực mình, một mặt hối hận biểu lộ

"Thật xin lỗi, là ta hạ thủ quá nặng đi, vậy mà đối thỉnh cầu luận bàn đồng bạn xuống tay nặng như vậy, ta thật sự là quá ác liệt, quả thực chính là bắt nạt công hội người mới!"

Rhode bị nàng trịnh trọng như vậy thái độ giật nảy mình, cuống quít khoát tay: "Không, không đến mức, không tới loại trình độ kia đi."

"Không, ngươi khoan dung sẽ chỉ càng thêm nổi bật ta việc ác." Erza mở ra nàng đặt ở trên quầy rương lớn, bên trong chất thành núi đồ vật vụn vặt lẻ tẻ lăn xuống.

Thô sơ giản lược xem xét, bên trong có băng vải, băng dán cá nhân, cồn i-ốt, thuốc giảm đau, thuốc tiêu viêm các loại chữa bệnh vật dụng.

"Ta đã đem tiệm thuốc bên trong sở hữu ngoại thương thuốc đều mua tới, xin cứ việc sử dụng đi!"

"Không phải, ta liền trên đầu làm cái bao, hơi có chút đau nhức mà thôi."

"Có đúng không, ta hành động vậy mà để ngươi như thế đau đầu, mời nhất định khiến ta nghĩ biện pháp đền bù."

Ta lại nói sai tiếng thông dụng sao? Rhode xin giúp đỡ nhìn về phía Mira.

Mira xem náo nhiệt thấy chính vui vẻ, giải thích nói:

"Erza tính cách là như thế này, sẽ có một điểm chăm chỉ. Ngươi không thu những thuốc kia, nàng muốn đích thân giúp ngươi băng bó a ~ "

Rhode vẫn không nói gì, Erza đã bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, chỉ có tự mình hỗ trợ băng bó mới có thể biểu đạt áy náy của ta!"

"Thật không. . ."

"Thay đổi trang phục!"

Hào quang loé lên, Erza đã hoàn thành thay đổi trang phục, một thân đồng phục y tá hoàn mỹ tân trang ra nàng tốt dáng người.

"A ~ a ~ a ~" tửu quán bên trong vang lên một trận sói tru âm thanh, không ít nam sĩ con mắt đều biến thành hình trái tim.

Nhìn quen mặc khôi giáp Erza, bỗng nhiên nhìn thấy đồng phục y tá mới ý thức tới, dứt bỏ cao đến dọa người vũ lực giá trị, Erza nhan trị cũng là nhất đẳng a.

Nếu như không phải sợ bị đánh, Wakaba cùng Macao loại kia lão sắc quỷ chỉ sợ đã dính sát.

"Tốt, chúng ta bắt đầu băng bó đi!" Erza cầm lên một quyển băng vải.

"Thật không. . . Cái kia, ách, không cần đi. . ."

Rhode trái tim không tự chủ nhảy lên, từ phản đối đến ỡm ờ chuyển biến không dùng một giây đồng hồ.

Mắt thấy Erza mở ra băng vải, Rhode nội tâm bắt đầu khiển trách chính mình không kiên định, nhưng rất nhanh lại biến thành hối hận. . .

"A a a! ! !"

Erza trang phục có bao nhiêu chuyên nghiệp, hắn thủ pháp thì có nhiều không chuyên nghiệp, một quyển băng vải quả thực là bị nàng dùng ra dây thừng hiệu quả.

Bình thường tới nói, Rhode loại này vết thương nhỏ tại khởi bao địa phương bôi điểm tiêu sưng thuốc là được, khoa trương một chút cũng liền quấn lên vài vòng.

Nhưng Erza băng vải không biết làm sao lại cuốn lấy Rhode cổ, trói chặt cánh tay của hắn, tiếp lấy lại muốn quấn bên trên hai chân của hắn. . .

Hoàn toàn chính là chạy trói phạm nhân tư thế đi!

"Mưu s. . . Khụ khụ khụ. . ."

Rhode bị ghìm đến không thở nổi, nhưng tửu quán bên trong có ít người giống như hưng phấn hơn, nhìn Rhode ánh mắt ước ao không được.

"Mau dừng lại, Erza. Rhode muốn chết!"

Mira kỳ thật cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Erza giúp người khác trị liệu, không nghĩ tới hung tàn như vậy.

Cũng may nàng tại Rhode mắt trợn trắng trước đó hỗ trợ ngăn lại.

Erza trịnh trọng nói xin lỗi: "Thật có lỗi, ta giúp người chữa thương kỹ xảo có chút lạnh nhạt."

Nhưng ngươi giết người kỹ xảo rất thành thạo.

Rhode 'Cảm động' đến nước mắt đầm đìa: "Không, ngươi rất ưu tú, nhờ có ngươi trị liệu, trán của ta không thế nào đau."

"Có thật không?" Erza con mắt lóe sáng lập loè.

Rhode nghiêm túc gật đầu: "Tuyệt đối là thật, cảm tạ ngươi trị liệu! Còn dư lại liền giao cho ta sức khôi phục đi!"

Hắn vững tin cái trán thật không thế nào đau nếu như cùng cánh tay so sánh với.

Rhode cảm giác sắp gãy xương, băng vải là như thế rắn chắc đồ vật sao, hầu như có thể đem người xương cốt cắt đứt?

"Kia liền quá tốt rồi." Erza có thể là tin là thật, hài lòng đổi về khôi giáp, lưu lại kia một rương lớn ngoại thương thuốc rời đi.

Rhode xoa cánh tay nhìn trần nhà nghĩ lại chính mình: "Trên đầu chữ sắc có cây đao a."

Trải qua này một nạn, tâm linh của hắn phải có điều lớn lên.

Mira che miệng cười trộm..