Chương 27: Mời cùng cự tuyệt

Chương 27: Mời cùng cự tuyệt

Erza giống như có chuyện gì muốn làm, trực tiếp rời đi tửu quán.

Sau đó. . . Natsu đầy máu phục sinh: "Nhất quyết thắng bại đi, Roddy!"

"Là Rhode." Rhode uốn nắn, sau đó nói bổ sung, "Vừa mới ngươi cũng nhìn thấy đi, ta rất yếu, một quyền liền bị đánh ngã."

Màu lam mèo con cướp lời nói: "Không sao, Natsu trước kia khiêu chiến Erza cũng là bị một quyền giải quyết."

"Ngươi quá nhiều lời Happy! Ta đã cùng trước kia bất đồng, hiện tại nhất định có thể. . ."

Happy che miệng, nhỏ giọng lầm bầm: "Nhất định có thể nhiều chống đỡ mấy quyền."

"Ngươi nói cái gì! ?" Natsu trừng tròng mắt, giống như là muốn trước cùng Happy đánh một trận.

Happy bay đến Mira sau lưng, nhô đầu ra: "Yêu!"

Mira cũng không nói chuyện, phối hợp dùng vải khô lau vừa mới tẩy qua chén rượu.

"Tóm lại, đến cùng ta đánh đi, ngươi con kia con cua xem ra rất mạnh!"

"Ừm. . ." Rhode nghĩ nghĩ, "Ngày mai đi, ta cần nghỉ ngơi một chút."

Chủ yếu là hôm nay không nghĩ chịu thứ hai, thứ ba bỗng nhiên đánh, hiện ở trên người hắn còn đau đâu.

"Những lời ấy được rồi!" Natsu hùng hùng hổ hổ rời đi.

Happy lại không đi vội vã, đứng ở trên quầy hướng Rhode hỏi: "Ngươi là sử dụng triệu hoán ma pháp ma đạo sĩ sao?"

Rhode gật đầu: "Đúng a."

Happy khóe miệng bắt đầu chảy nước miếng: "Vậy ngươi có thể triệu hồi ra cá tới sao?"

Rhode yên lặng bàn một chút dã quái chủng loại: "Hẳn là không thể, nhiều nhất là cóc đi."

"Thất lạc. . ." Happy lập tức ngồi xổm trong góc, toàn bộ mèo bị bóng tối bao phủ.

". . . Cá có trọng yếu như vậy sao?" Rhode dở khóc dở cười, lại nói coi như có thể triệu hồi ra loài cá, đó cũng là chiến đấu dùng, không có khả năng cho hắn ăn a.

Happy giơ lên nắm đấm: "Cá là chí cao vô thượng mỹ vị!"

"Là, là." Rhode không muốn cùng con mèo tranh luận cá có ăn ngon hay không.

Warm nhưng thật ra vô cùng ưa thích hình thể cùng nó tương cận Happy, tiến tới cọ hắn, hai cái manh vật rất nhanh chơi đến cùng một chỗ.

. . .

Lúc chạng vạng tối, Levy đến rồi công hội, cùng Jet, Droy cùng một chỗ tại cột công cáo tuyển cái nhiệm vụ, sau đó mới đến tìm Rhode học chữ Hán.

"Hôm nay dạy ngươi hai cái hơi phức tạp một chút chữ Hán đi, quyền chữ, còn có đau nhức chữ."

Rhode mượn dùng Levy quang bút, nhất bút nhất hoạ đem hai chữ viết ra, cũng không quên nhớ giảng giải hai chữ hàm nghĩa.

"Vì cái gì bỗng nhiên muốn dạy ta hai chữ này?"

". . . Biểu lộ cảm xúc."

"A, đúng, nghe bọn hắn nói ngươi hôm nay cùng Erza quyết đấu."

Levy lộ ra 'Ngươi thật dũng cảm' ánh mắt, khóe miệng nhịn không được nhếch lên đến, lại cố gắng hạ thấp xuống, cảm giác rất vất vả.

"Một lời khó nói hết. . . Ngươi muốn cười thì cứ việc cười đi."

"Ha ha. . . Không có, ta không phải đang cười nhạo ngươi. . . Ha ha, cái kia, ta chỉ là học được mới chữ thật cao hứng."

Cũng là bởi vì trong tiếng cười không có ác ý gì, Rhode đều không có cách nào sinh khí nha. Hắn thở dài:

"Đúng rồi, cái này trả lại cho ngươi, gió vịnh kính mắt."

Levy lắc đầu: "Trước cho mượn ngươi đi, trong tay của ta còn có dự bị, mà lại ngày mai muốn đi ra ngoài công tác, hẳn là không dùng đến."

"Ngươi mới trở về hai ba ngày a? Chăm chỉ như vậy?"

"Bởi vì lần trước công tác thù lao không cao nha, hơn nữa còn tại mục tiêu thành thị chơi mấy ngày. . ."

Kỳ thật Levy tiểu đội thực lực tại trong công hội rất bình thường, cho nên bọn hắn đón lấy nhiệm vụ thường thường độ khó không cao.

Tương ứng, thù lao cũng sẽ không quá cao.

Sau đó một cái nhiệm vụ thù lao lại muốn ba người điểm, so với cái khác đồng bạn, đương nhiên phải hơi chịu khó một chút.

Nhưng liền xem như dạng này cũng đầy đủ để Rhode ao ước: "Ta còn không biết phải bao lâu mới có thể tiếp một chút thù lao tương đối cao nhiệm vụ."

Levy đề nghị: "Nghĩ nhận nhiệm vụ, gia nhập chúng ta Shadow Gear tiểu đội thế nào? Lần này thù lao cũng rất không tệ nha."

Rhode có chút ý động, nhưng ngay lúc đó lắc đầu: "Không được, thực lực của ta coi như gia nhập các ngươi cũng chỉ có thể cản trở."

"Không sao, lần này là cùng đội thám hiểm đi trên núi, tiến hành tìm ra lời giải cùng tầm bảo nhiệm vụ, so với vũ lực, càng thêm ỷ lại đầu não."

Levy nhắm lại một con mắt, dựng thẳng lên hai ngón tay, dụ dỗ nói, "Thù lao có 20 vạn J a "

Rhode nuốt nước miếng một cái, không phải là bởi vì Levy động tác như vậy quá đáng yêu, mà là bởi vì thù lao quá mê người.

20 vạn J nếu như bốn người chia đều chính là 5 vạn J, là hắn gần nửa tháng tiền lương.

Nhưng là muốn vào núi. . .

"Quả nhiên vẫn là quên đi thôi, cám ơn ngươi, ta cảm thấy còn không có chuẩn bị kỹ càng."

"Như vậy sao?" Levy nghiêng đầu, chưa tiếp tục truy vấn nguyên nhân, "Thật đáng tiếc."

Rhode cười khổ, vừa xuyên qua lúc bị dã thú tập kích bóng tối, tăng thêm hôm nay Erza một quyền. . .

Tại có được nhất định thực lực trước đó, hắn là tuyệt đối không dám bước ra Magnolia thành trấn phạm vi một bước.

Nhắm mắt dưỡng thần Makarov nhìn Rhode một chút, đứa nhỏ này, cũng là 'Vấn đề' nhi đồng a.

Tan tầm Rhode không có trực tiếp về nhà, mà là theo lấy công hội cổng đại lộ hướng về phía trước chạy chậm, đơn giản làm nóng người về sau dần dần gia tốc.

'Rèn luyện một chút thân thể đi, không phải ăn thiệt thòi.' hội trưởng lời nói lời nói còn văng vẳng bên tai, Rhode cảm thấy chỉ là trước khi ngủ làm một chút chống đẩy quá qua loa, lại thêm cái chạy bộ hạng mục cũng rất tốt.

Erza tặng một rương lớn dược vật cùng chữa bệnh vật dụng bị Rhode phái mau lẹ cua chở về trong nhà.

Kia cái rương có thể là Erza đặt trước làm, phía trên vẽ lấy Fairy tail tiêu chí, nghĩ đến coi như đặt ở cổng cũng sẽ không có người tùy tiện loạn động.

Rhode một đường chạy qua công hội cư dân phụ cận khu, nhẹ nhàng hai cấp hai cấp nhảy xuống tổng cao gần hai mét bằng đá bậc thang, đã đến một mảnh khác khu dân cư.

Theo lấy đại lộ đi lên trước nữa chạy, đã đến một đầu xuyên qua Magnolia thành phố kênh đào bờ sông.

Nhìn về nơi xa có thể nhìn thấy bờ bên kia cao vót nhất kiến trúc —— Cartier đại giáo đường.

Chung quanh giáo đường mấy con phố mới thuộc về trung tâm thành phố, nói cách khác công hội trên thực tế xây ở thành thị tít ngoài rìa khu vực.

Rhode tiền thuê nhà tương đối tiện nghi khả năng cũng có nguyên nhân này tại, khoảng cách trung tâm thành phố hơi xa một chút điểm.

Đến bờ sông về sau Rhode liền không tiếp tục hướng trung tâm thành phố đi, mà là dọc theo kênh đào tiếp tục chạy, một mực chạy đến chính mình tim đập rộn lên, thở hồng hộc, mồ hôi bắt đầu theo lấy chính mình gương mặt chảy xuống.

Chạy bao xa hắn không rõ lắm, chỉ là đếm thầm lấy bước số có hơn ba ngàn bước.

Rhode ngạc nhiên phát hiện thể chất khả năng so xuyên qua trước được rồi, trước kia vòng quanh thao trường chạy ba vòng liền trạng thái này, hiện tại hiển nhiên mạnh một điểm.

Đổi trước kia, loại này ống thở hầu như muốn nổ tung cảm giác nhất định sẽ thúc đẩy hắn dừng lại, nhưng bây giờ, Rhode biết vừa mới bắt đầu.

Chân chính rèn luyện không chỉ có là thân thể, cũng là ý chí rèn luyện, mỗi lần cảm thấy mình không kiên trì được thời điểm, chỉ cần lại kiên trì một hồi, dù là nhiều chạy một trăm mét cũng là tiến bộ.

Đương nhiên, giống hắn loại này thể năng gà gia hỏa, nói cái gì ý chí có thể sẽ làm trò hề cho thiên hạ đi —— điểm này khoảng cách, người ta vừa mới nóng cái thân, ngươi ngay tại rèn luyện ý chí à nha?

Cái này cũng không có cách nào, thể chất bày ở nơi này, hiện tại Rhode đơn thuần cất bước đã sắp bước bất động, tiến lên thậm chí phải dựa vào hông eo vặn vẹo lực lượng đến lôi kéo chân.

Warm cái kia không coi nghĩa khí ra gì, vốn đang di chuyển chân ngắn nhỏ chạy theo mấy bước, nhưng không bao lâu liền nghĩ đến Rhode trên bờ vai cho hắn làm phụ trọng.

Rhode quả quyết lựa chọn đem nó điều về.

Hắn cảm thấy mình còn chưa tới bên trên phụ trọng thời điểm.

Hôm nay thời tiết không tính là sáng sủa, đến mức mặt trời xuống núi lúc chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ điểm sáng.

"Cố lên a, tiểu hỏa tử!" Kênh đào bên trong có người đáp lấy thuyền đi ngược dòng nước, nhìn thấy mồ hôi đầm đìa Rhode thuận miệng cho hắn động viên.

Rhode cố gắng giơ lên đau nhức cánh tay tính làm đáp lại, tiếp tục chính mình 'Ý chí tu hành' .

Nơi này cư dân, còn rất thân mật..