Chương 28: Trời mưa xuống, nên emo

Chương 28: Trời mưa xuống, nên emo

Một ngày mới đến, Rhode tại tích tích đáp đáp tiếng mưa rơi bên trong thức tỉnh, vừa xuống giường đã cảm thấy hai chân một trận ê ẩm sưng.

Hôm qua có thể là bởi vì bị kích thích, cũng có thể là là bởi vì lặng lẽ hạ quyết tâm cái gì, Rhode quả thực là cắn răng chạy đến chính mình ngã nhào xuống đất không đứng dậy được.

Ngay cả về nhà đều là cố ý triệu hoán hẻm núi mau lẹ cua, để nó dùng xúc giác đem mình cuốn tới trên lưng cõng trở về.

Ban đêm trước khi ngủ, Rhode cố ý dùng khăn lông ướt chườm lạnh trong chốc lát, còn từ Erza tặng một rương lớn dược phẩm bên trong tìm chút tiêu sưng dược dụng bên trên.

Hiện tại xem ra, may mắn có dự kiến trước.

Rhode kéo lấy bủn rủn chân đi phòng vệ sinh giải quyết vấn đề cá nhân thuận tiện rửa mặt, sau khi đi ra quyết định lại dùng một điểm thuốc.

"Hỏng, quần áo quên thu!"

Rhode đi ban công xem xét, quả nhiên, tối hôm qua trời mưa phải có có chút lớn, quần áo tất cả đều bị nước mưa ướt nhẹp.

Hắn đành phải trước thu lại, cùng hôm qua cởi ra kia thân tràn đầy mồ hôi quần áo ngâm mình ở một cái trong chậu.

Nhìn chằm chằm chậu nước xoắn xuýt trong chốc lát, Rhode bất đắc dĩ ngồi xuống giặt quần áo.

Không có cách nào, trừ cái này hai bộ cùng áo ngủ bên ngoài, hắn liền chỉ còn lại trong tủ treo quần áo một bộ, mỗi lần mở ra tủ quần áo đều cảm thấy bên trong trống rỗng.

Vạn nhất gặp lại cái gì ngoài ý muốn, Rhode lập tức liền muốn đứng trước chưa y phục mặc quẫn cảnh.

"Chờ trong tay dư dả lại nhiều chuẩn bị hai thân đi."

Rhode ào ào đem quần áo giặt xong vắt khô, tạm thời treo ở giặt quần áo trong phòng.

Hắn suy nghĩ một giây đồng hồ đưa đến công hội tìm Natsu hong khô khả năng, quả quyết từ bỏ —— phong hiểm quá lớn, không đánh cược nổi.

Một trận rối ren về sau, thu thập sẵn sàng Rhode xuống lầu chuẩn bị đi công hội.

Chỉ là mưa rơi chẳng những không có tiêu giảm dấu hiệu, ngược lại còn có trở nên lớn xu thế, ngay cả Goodman hôm nay đều không bỏ ra bãi.

Mở ra đại môn, Rhode ý thức được mới vấn đề —— hắn còn không có mua dù che mưa.

"Ta quá khó..." Rhode phát ra nghèo khó thanh âm.

"Phù phù phù ~ "

Thời khắc mấu chốt, Warm tại lầu một trong góc ngậm ra một cây dù tới.

"Làm tốt lắm!" Rhode khen một câu, triệu hồi ra cua đồng, che dù nhảy tới tiến về công hội.

Trước khi đi chưa quên cho Goodman lưu tờ giấy nói mình tự tiện mượn dù sự tình.

Hẻm núi mau lẹ cua y theo Rhode chỉ lệnh chậm rãi đi ở trên đường phố, nó chẳng những không ghét gặp mưa, hơn nữa còn cảm thấy hoàn cảnh như vậy thư thích hơn.

Rhode ngồi xếp bằng tại mau lẹ cua vỏ lưng điểm cao nhất bên trên, đem dù xéo xuống giọt mưa đánh tới phương hướng.

Trong mưa Magnolia đường đi vắng lạnh rất nhiều, ngày bình thường sáng sớm tiếng rao hàng cơ bản không có, người đi đường cũng chỉ là lẻ tẻ đi ngang qua mấy cái.

Bọn hắn hoặc che dù, hoặc mặc áo mưa, ủng đi mưa, đi lại vội vã đạp trên nước đi qua.

Cảnh tượng như vậy Rhode tại xuyên qua trước gặp qua không ít, chỉ là... Hắn cúi đầu nhìn một chút mình bộ dáng, cảm giác mình cùng nơi này không hợp nhau.

Là, vốn chính là một cái không thuộc về thế giới này dị loại.

Chỉ là như vậy một điểm nho nhỏ già mồm tại hắn đến công hội cổng thời điểm hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

Bởi vì đúng lúc này, Laki chống đỡ một thanh dù gỗ, đạp trên một đôi mộc giày từ phương hướng tây bắc giao lộ chậm rãi đi tới, trong tay kia còn cầm một cái hòm gỗ.

Tóc dài màu tím nhẹ nhàng bãi động, tại màn mưa nhìn được đến lộ ra mười phần thân thiết.

Một bên khác, Gray cũng chống đỡ một thanh tạo hình tinh xảo hoa mỹ băng tinh ô lớn từ một bên khác đi tới.

Nước mưa theo lấy dù tán chảy đi xuống, đã không có bị đông lại, cũng không có để Băng Tán hòa tan, chỉ là vì thanh này Băng Tán tăng thêm rèm châu đồng dạng trang trí.

Chú ý tới Rhode cùng Laki, Gray tùy ý nhấc nhấc tay: "Ơ!"

Laki nguyên khí tràn đầy đáp lại: "Chào buổi sáng!"

"Chào buổi sáng!" Mau lẹ cua biến mất, Rhode cước đạp thực địa, nhìn xem hai cái giống như hắn 'Quái dị' đồng bạn, kìm lòng không đặng lộ ra tiếu dung.

Cái này, cũng là công hội ý nghĩa tồn tại a?

Ba người đi vào công hội đại môn, Laki nhìn một chút cổng sàn nhà: "Cảm giác hôm nay phải không ngừng lau chùi."

Rhode nghĩ nghĩ trời mưa xuống nhà ăn, siêu thị những địa phương này cách làm, đề nghị: "Nhiều tại cửa ra vào trải mấy trương cứng rắn giấy cứng thế nào?"

"Ý kiến hay, cứ làm như thế, nhưng là..." Laki lựa chọn phát động ma pháp, "Mộc chi tạo hình · thuần khiết tình yêu không nhuốm bụi trần!"

Bá bá bá... Công hội trong cửa lớn bên ngoài đồng thời xuất hiện từng khối mỏng tấm ván gỗ, mà lại hướng lên một mặt cố ý chế tác đến tương đương thô ráp.

"Tạo hình ma pháp thật phương tiện." Rhode lại một lần cảm thán, thuận tiện còn muốn ói rãnh đó là cái gì phá danh tự.

Gọi sạch sẽ bàn chân không nhuốm bụi trần còn tạm được.

Chuyện hồi sáng này không nhiều, Rhode hơi bận bịu trong chốc lát lại tìm Gray.

"Natsu nhược điểm?" Gray thốt ra, "Táo bạo dễ giận, là cái xung động hỏa viêm đồ đần."

"Bất quá..." Gray nghĩ nghĩ, "Bình thường là như thế này không sai, nhưng là trong chiến đấu lại là một chuyện khác.

Nhiều khi trực giác của hắn như là dã thú nhanh nhẹn, cùng hắn nghiêm túc đánh lên, rất phiền phức."

Mặc dù bình thường mở miệng một tiếng đồ đần kêu, tính cách cùng ma pháp các phương diện cũng không hợp, nhưng thật muốn Gray nghiêm túc đánh giá Natsu, cũng tuyệt đối sẽ cho ra đánh giá rất cao.

Trừ phi ngay trước mặt Natsu.

"Kia xong, hôm nay xác định vững chắc lại muốn bị đánh a." Rhode sầu muộn, "Cũng không có cái gì thực tế, rõ ràng, dựng sào thấy bóng nhược điểm sao?"

"Đúng rồi, Natsu ước ngươi hôm nay quyết đấu!" Gray nện một phát lòng bàn tay, đối với giúp người khác đánh Natsu việc này hắn có hứng thú!

"Rõ ràng nhược điểm lời nói, có một cái!" Gray nói, "Tên kia cầm phương tiện giao thông không có cách, ngươi chỉ cần tại dưới chân hắn tạo ra một chiếc xe đến liền thắng chắc!"

"Ý kiến hay, nhưng ta cũng sẽ không tạo hình ma pháp!"

"Ta hiện tại liền dạy ngươi!"

"Hiện tại!"

"Không sai liền hiện tại!" Gray hưng phấn giương một tay lên, áo biến mất không thấy gì nữa, "Cùng ta làm..."

Rhode liếc mắt nhìn Gray trần trụi thượng thân: "Thật xin lỗi quấy rầy, ta khả năng không thích hợp học băng chi tạo hình."

Vì đánh thắng Natsu mà trở thành biến thái... Rhode cảm thấy không đáng.

"..." Gray vừa bày ra hữu quyền đứng vững lòng bàn tay trái động tác, nghi ngờ nhìn xem chạy trối chết Rhode, "A? Ta còn chưa bắt đầu dạy a."

Thừa dịp Natsu không đến, Rhode quyết định tìm một chỗ an tĩnh minh tưởng một hồi.

"Rhode." Laki kêu hắn lại, đem lúc đến hòm gỗ giao cho hắn, "Bên trong là ngươi muốn tạp chí."

Rhode trên tay trầm xuống, hơn năm mươi quyển tạp chí phân lượng không nhẹ: "Tạ ơn... Cái rương này làm sao chưa khẩu?"

"Bởi vì trời mưa lo lắng xối, cho nên không có làm mở miệng." Laki nói, "Chờ ngươi trở lại có thể buông lỏng tinh thần địa phương, ban tặng rương thể một cái trọng kích liền tốt."

"... Ta đã biết, ngươi suy tính được thật chu đáo."

Nàng ý tứ nói là về nhà trực tiếp đập ra a? Tiếng thông dụng chưa học giỏi Rhode đầu óc chuyển một trận mới hiểu được nàng ý tứ.

Còn có, nguyên lai cái rương này cũng là nàng trước khi ra cửa hiện làm, mộc chi tạo hình ma pháp thật sự là rất thích hợp sinh sống.

Rhode cất kỹ cái rương, chạy đến cửa thư viện ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt minh tưởng.

Cảm thụ được ma lực từng giờ từng phút trưởng thành, Rhode cảm nhận được thu hoạch vui sướng.

Không biết kế tiếp triệu hoán vật tới lúc nào, đến lúc đó làm sao đều có thể có một chút lực công kích a?.