Chương 29: Rhode vs Natsu

Chương 29: Rhode vs Natsu

"Nhất quyết thắng bại đi, Rhode!"

Natsu trực tiếp cực kì, sau khi đến ngay cả bình thường chào hỏi đều không đánh một cái liền đi thẳng vào vấn đề.

Rhode bất đắc dĩ nói: "Chí ít đợi mưa tạnh đi?"

Natsu hỏi lại: "Không phải đã ngừng sao?"

A

Rhode nhìn ra ngoài cửa nhìn, ánh nắng xuyên thấu qua mây đen ở giữa khe hở phóng xuống đến, phảng phất từ trên trời vẩy xuống mấy sợi kim tuyến.

Ngay sau đó quang mang càng ngày càng nhiều, mây đen nhanh chóng tiêu tán, bầu trời một mảnh xanh thẳm.

". . ." Rhode kinh hãi, "Ngươi là Honoka Kosaka sao?"

"Đó là ai? Rất mạnh sao?"

"Trình độ nào đó đi." Rhode không còn từ chối, "Vậy thì tới đi."

Natsu nhất mã đương tiên nhảy đến trong hậu viện, giẫm hai chân bùn, Rhode bỗng nhiên cũng không muốn đi.

Nghĩ nghĩ, hắn quyết định quay đầu xin giúp đỡ: "Laki?"

"Giao cho ta đi." Laki phát động ma pháp: "Mộc chi tạo hình · thuần khiết tình yêu không nhuốm bụi trần!"

Hậu viện xuất hiện một khối đường kính mười mét hình tròn sàn nhà bằng gỗ, giống như là lôi đài.

Laki bên người mấy người nhả rãnh khởi nàng lấy danh tự, Laki lại dương dương tự đắc.

Natsu nhảy tới dậm chân, cao hứng nói: "Nha! Cái này không sai, quyết định, rơi ra phạm vi tính thua!"

"Nếu không ngã xuống đất cũng coi như thua đi." Rhode thà rằng ngã vờ cũng không muốn lăn một thân bùn.

Natsu chưa ý kiến, quần chúng vây xem đã vào chỗ, hội trưởng cũng mở bàn —— Rhode cũng không biết lão nhân gia ông ta lúc nào nhô ra.

"Như vậy, Natsu vs Rhode, bắt đầu!"

Rhode nắm chặt mặt dây chuyền: "Ngô chính là câu thông lưỡng giới con đường người

. . .

Cua Sông Chạy Nhanh!"

Natsu giống như Erza giảng võ đức không làm đánh lén, nhưng Rhode một trận khó chịu, cái này vịnh xướng nhất định phải mau chóng rút ngắn mới được.

Đợi đến Cua Sông Chạy Nhanh đăng tràng, Natsu rốt cục kìm nén không được, song quyền đối bính, trên nắm tay toát ra hỏa viêm, một cái bước xa lao ra, tư thái tựa như một đầu Hỏa Long huy động chân trước hướng về phía trước tấn công:

"Hỏa Long thiết quyền!"

Nắm đấm này không phải hướng về phía Rhode, mà là nhắm ngay cua đồng.

Hỏa diễm nóng rực nắm đấm tại 'Rhode tầm mắt' bên trong phóng đại, để hắn vô ý thức đưa tay che mặt, nhưng ngay lúc đó ý thức được kia là cua đồng tầm mắt.

Trong lúc vội vàng hắn cũng không biết nên hạ cái cái gì chỉ lệnh, mà cua đồng đã bắt đầu dựa theo bản năng hành động, nâng lên một đầu ngắn kìm.

Natsu nắm đấm đánh vào màu xanh càng cua phía trên, nóng rực hỏa viêm nhào về phía cua đồng hai mắt.

To lớn cường độ để cua đồng sáu đầu chân đâm rách dưới chân tấm ván gỗ, hướng về sau trượt ra xa hơn hai mét.

Gỗ vụn mảnh lẫn vào phía dưới bùn đất tung bay, Rhode càng bị va vào, nửa người ghé vào cua đồng trên lưng.

Nếu như không phải vỏ cua trên có chút nhô lên có thể bắt lấy, hắn đã khả năng bị húc bay.

"Ọe. . ." Bị va vào bụng Rhode có chút muốn nôn, hắn cảm giác một quyền này nếu như mình trực tiếp trúng vào, có thể sẽ chết.

Hội trưởng nhìn thấy Rhode phản ứng, quyết định lâm thời cho cái này không có kinh nghiệm chiến đấu hài tử bổ cái khóa:

"Ma lực không chỉ là có thể dùng để phát động ma pháp đồ vật, còn có thể dùng làm phòng ngự. Dù cho ngươi không hiểu pháp thuật phòng ngự, cũng có thể đưa đến một điểm phòng hộ tác dụng, mặc dù hiệu suất thấp một chút."

Rhode gật đầu, hiểu, trong đó công làm thôi, chỉ bất quá so sử dụng pháp thuật phòng ngự hiệu ích thấp rất nhiều.

"Cua Sông Chạy Nhanh, xung phong!"

Nhưng mà mệnh lệnh của hắn hạ đến đã muộn một chút, cua đồng nhận công kích về sau, đã dựa theo bản năng bắt đầu chạy trốn.

Thậm chí chạy ra hư ảo quang ảnh —— trong trò chơi đại khái xem như cua đồng tự mang một cái tiểu gia tốc kỹ năng.

Loại này bán đồng đội hành vi để Rhode trực tiếp cùng Natsu mặt đối mặt, cách xa nhau bất quá ba mét.

Chờ nghe tới Rhode mệnh lệnh, cua đồng mới trở về một chút một lần nữa gia tốc lao đến.

"Thật nhanh!" Natsu lúc đầu cũng định theo bình thường đánh nhau thói quen xông đi lên đến một phát hữu nghị phá nhan quyền —— trên nắm tay không mang lửa loại kia.

Nhưng cua đồng tốc độ ra ngoài ý định nhanh, chính diện đối mặt cùng hôm qua đứng ngoài quan sát cảm giác xác thực không giống lắm.

"Dạng này mới có thú!" Natsu ngược lại bật cười, giang hai tay ra trực tiếp cầm hai chỉ đại càng cua mũi nhọn.

Xùy

Natsu bị cua đồng đỉnh lấy rút lui, da giày xăngđan cùng tấm ván gỗ ma pháp phát ra khó nghe thanh âm.

Nhưng mà mới lui không đến một mét, Natsu liền đã vững vàng dừng lại, nhếch môi đối cua đồng cười một tiếng:

"Bắt lại ngươi!"

Natsu toàn thân đều toát ra ngọn lửa, đầu trực tiếp đánh tới cua đồng mặt: "Hỏa Long Kiếm Giác!"

"Chi chi ~~ "

Chỉ nghe bịch một tiếng, cua đồng bị cái này một cái đầu chùy đụng đổ, ngọn lửa lan tràn đến toàn thân, phát ra chi chi tiếng kêu thảm thiết.

Không đợi giãy dụa mấy lần, cua đồng thân hình liền dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

"Không xong!" Natsu hai tay che đầu, ảo não xoa động tóc của mình, "Làm được quá mức!"

"Thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi!" Natsu chắp tay trước ngực, lẻn đến Rhode bên người điên cuồng xin lỗi

"Ta không muốn giết chết nó a! Thật xin lỗi thật xin lỗi thật xin lỗi. . ."

Rhode cũng không hoảng thong thả: "Không có việc gì, nó không chết."

"Thật?" Natsu còn duy trì thở dài tư thế, ngửa đầu nhìn xem Rhode.

"Thật không có chết, ngươi có thể coi nó là bị cưỡng chế điều về, chữa khỏi vết thương liền tốt."

Rhode bây giờ có thể mơ mơ hồ hồ cảm giác được một mảnh thuỷ vực, cua đồng ngay tại dưới mặt nước ẩn giấu, trên mặt nước lộ ra một đôi xúc giác.

Dựa theo trong trò chơi thuyết pháp, có thể tính là đang chờ đổi mới.

Bất quá lần này cua đồng biến mất, lại làm cho Rhode cảm thấy, cái này cua đồng tồn tại khả năng cùng Poro không giống lắm.

"Nguyên lai là dạng này!" Natsu vèo một cái về sau nhảy một khoảng cách lớn, "Kia liền lại đến! Còn có cái gì quái vật, tất cả đều thả ra đi! A ha ha ha!"

Người này toàn cơ bắp đi. . . Cảm xúc này điều chỉnh cũng quá nhanh.

Ngược lại là thật phù hợp nhiệt huyết manga nam chủ thiết.

Rhode lại giải một điểm Natsu tính cách, nhưng là tiếp xuống tiếp tục triệu hoán. . .

Hắn nhìn một chút bên sân Poro Warm.

Warm 'Lơ đãng' trốn đến Happy sau lưng.

Rhode thở dài, quả nhiên không trông cậy được vào.

Hắn nắm chặt nắm đấm tướng mạo Natsu: "Cứ như vậy tới đi!"

Bản thân đáp ứng cùng Natsu đánh, chính là vì gia tăng một điểm kinh nghiệm chiến đấu, sợ bị đánh trực tiếp nhận thua liền chưa ý nghĩa.

Natsu cũng giơ lên nắm đấm, hướng Rhode lộ ra cởi mở tiếu dung.

Chỉ là chờ sau đó nhớ lại, Rhode luôn cảm thấy Natsu cười đến như cái Ác ma.

MD hạ thủ quá nặng đi!

. . .

"Tê. . . Đau nhức đau nhức đau nhức. . ."

Mira cẩn thận dùng cái kẹp kẹp lấy miếng bông cho Rhode sưng lên đến gương mặt thoa thuốc.

Rhode ngồi ở trên ghế, hai tay nắm lấy thành ghế đau đến nhe răng nhếch miệng, ngay cả ngay từ đầu có chút để ý khoảng cách có chút gần vấn đề đều không để ý tới.

"Nhịn nữa một chút, xong ngay đây." Mira đổi cái miếng bông, một lần nữa dính một hồi nước thuốc, "Hội trưởng dạy ngươi phòng ngự kỹ xảo không dùng được sao?"

"Có tác dụng là có tác dụng, nhưng ta cũng không phải lập tức liền học được, mà lại. . . Tê. . . Ai biết hắn đi lên liền đánh mặt!"

Mira cười nói: "Natsu bình thường đánh nhau đều là dạng này. . . Được rồi, chuyển qua. . . Nói trở lại, loại huấn luyện này về sau còn muốn làm sao?"

Rhode quay người, tướng lĩnh khẩu hướng xuống giật giật, lộ ra sau trên vai máu ứ đọng.

Nhớ lại vừa mới thê thảm đau đớn kinh lịch, vẻ mặt cầu xin gật gật đầu:

"Càng như vậy càng phải tiếp tục tìm người đối chiến, tại trong công hội bị đánh cũng nên tốt qua đi ra ngoài bị người đánh chết. . . Tê. . .".