Chương 30: Mục tiêu kế tiếp

Chương 30: Mục tiêu kế tiếp

"Địa phương khác ta tự mình tới là tốt rồi."

Chính mình không tiện bôi thuốc địa phương xử lý tốt về sau, Rhode ngượng ngùng một mực để Mira hỗ trợ.

"Vậy ta đi ra ngoài trước." Mira buông xuống bình thuốc cùng cái kẹp, "Có thể nghỉ ngơi nhiều một hồi nha."

"Ừm, tạ ơn."

Đưa mắt nhìn Mira rời đi, Rhode trực tiếp thoát áo thun, một chút xíu cho trước người máu ứ đọng xoa thuốc.

Thuận tiện cũng đánh giá lại lấy cùng Natsu chiến đấu.

Đánh xong hôm nay một trận này, trừ cho Rhode lưu lại một đống đau xót bên ngoài, cũng cho hắn không ít thu hoạch.

Đầu tiên hắn trở thành một cái nghiêm túc đánh nhau người, điểm này rất trọng yếu, chí ít sẽ không lại vừa nghe đến muốn đánh nhau liền chưa chiến trước e sợ.

Sau đó, hắn còn học xong một chút tác dụng ma lực phòng ngự tiểu kỹ xảo.

Mặc dù lấy hắn trước mắt ma lực, muốn phòng ngự Natsu nắm đấm có chút tốn sức, nhưng nếu như là cùng người bình thường đánh nhau, trên cơ bản có thể đỉnh lấy đối phương quyền cước đón đánh.

Cùng Natsu thời điểm chiến đấu, Rhode nhất quyền nhất cước cơ bản đều ở đây bắt chước Natsu động tác.

Natsu ra quyền đánh mặt, hắn cũng ra quyền đánh mặt.

Natsu nghiêng người lấy khuỷu tay đụng bụng, hắn cũng nghiêng người lấy khuỷu tay đụng bụng.

Đương nhiên, trừ đánh cua đồng hai lần bên ngoài, Natsu hoàn toàn không cần ma pháp.

Nghĩ lại tưởng tượng, vật lộn thời điểm, giống như còn cố ý chừa cho hắn ra chiêu khe hở, mà lại không thế nào làm trốn tránh cùng động tác phòng ngự.

Đến mức nếu như đơn thuần đập nện số lần cùng bị đánh số lần, hai người hẳn là không kém quá nhiều.

Chỉ bất quá kết quả cuối cùng là, Rhode đau đến nằm rạp trên mặt đất hầu như không đứng dậy được.

Mà Natsu như cái người không việc gì đồng dạng, vỗ vỗ trên thân tro, đem Rhode khiêng đến phòng y tế.

"Nghĩ như vậy, cảm giác Natsu là đang cố ý cho ta làm bồi luyện a. . ."

Rhode nhìn xem trên người mình tổn thương, bất đắc dĩ cười nói, "Chịu đánh còn phải tạ ơn người ta, chuyện này là sao."

Bất quá hắn đánh cua đồng thời điểm hẳn là thuần túy chính là hiếu kì thêm ngứa tay.

Đúng, cua đồng biến mất thời điểm loại kia cảm giác kỳ quái cũng phải hảo hảo nghiên cứu một chút.

Tại trong phòng y vụ nghỉ ngơi một hồi, Rhode đứng dậy đi phía trước hỗ trợ.

Tửu quán bên trong trừ Mira cùng Laki bên ngoài, còn có một nữ sinh đang giúp đỡ.

Nàng một đầu màu đen toái phát từ phía trước nhìn như cái giả tiểu tử, trên thực tế sau đầu cột bím tóc dài.

Mặc trên người chính là một món ngắn khoản màu đỏ sườn xám, trên đùi màu đen quá gối vớ, bít tất phía trên in công hội vân trang trí.

Rhode nhận ra nàng gọi Sally, sử dụng ma pháp là thay đổi trang phục ma pháp, chỉ là không bằng Erza như thế tinh thông, lúc chiến đấu vẻn vẹn sẽ thay đổi trang phục vũ khí.

Nghe nói nàng am hiểu nhất dùng chính là một đôi bọc tại trên cổ tay móng vuốt thép. . . Nghĩ cũng biết là cận chiến loại hình, mà lại là tương đương hung tàn cái chủng loại kia.

Sally sắp xếp lớp học so Rhode ít rất nhiều, làm phục vụ viên thật chỉ là kiêm chức, chủ yếu thu nhập nơi phát ra là cùng mặt khác ba cái bằng hữu tổ đội làm nhiệm vụ.

Trừ Sally bên ngoài, còn có một cái gọi Izzy nữ sinh, tình huống cũng cùng nàng không sai biệt lắm, bất quá Rhode chỉ ở sẽ không nói chuyện thời điểm gặp một lần, không quá quen thuộc.

"Rhode? Ta nghe mọi người nói ngươi hôm nay cùng Natsu đánh một trận."

Sally một cái tay bưng đĩa, trên tay kia quang mang lóe lên lộ ra móng vuốt thép, kích động mà hỏi thăm: "Thế nào, muốn tới cùng ta đánh một trận sao?"

Rõ ràng, đây cũng là cái phần tử hiếu chiến.

Rhode quả quyết cự tuyệt: "Tha cho ta đi, ta hiện tại toàn thân đều ở đây đau."

"Sally, rượu của ta!"

Có người nhìn thấy Sally dừng lại nói chuyện phiếm, nhịn không được thúc giục một câu.

"Phiền chết rồi, đây không phải tại đưa sao?"

Ân, vị này tính khí nóng nảy, có thể không trêu chọc còn chưa cần trêu chọc tốt.

Mặc dù thực lực chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng đánh thắng hiện tại Rhode hẳn là không thành vấn đề

Rhode nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng vẫn là đến trước quầy diện chờ lệnh.

Lúc này Gray chính dựa vào quầy hàng, trên mặt bàn đặt vào một trương nhiệm vụ đơn, đang chờ Mira đăng ký: "U, Natsu tên kia, nắm đấm đủ nặng a?"

"A." Rhode cười khổ sờ sờ trên mặt sưng lên đến vị trí, "Làm sao không thấy được người khác?"

"Vừa tiếp nhiệm vụ, cùng Happy cùng đi ra công tác." Gray cầm lấy Mira trả lại cho hắn ủy thác thư, hướng Rhode lung lay, "Ta cũng muốn đi công tác, hẹn gặp lại."

Rhode gật đầu: "Ừm, trên đường cẩn thận."

Gray vừa đi ra chưa mấy bước, Mira hướng hắn hô: "Gray, quần áo!"

Gray cúi đầu phát hiện mình lại chỉ còn lại một đầu đại quần cộc: "Lúc nào!"

Cười nhìn Gray tìm về áo của mình cùng quần dài, Mira cho Rhode rót chén nước: "Rất để ý Natsu sao?"

"Đúng vậy a, dù sao bị hắn 'Chiếu cố' hơi có chút. . ."

Rhode bưng ly nước, cũng không uống, chỉ là nhìn chằm chằm bên trong nhẹ nhàng lắc lư mặt nước, "Có chút khó chịu."

Ăn đòn tự nhiên sẽ không thoải mái, thế nhưng là đối phương khắp nơi lưu thủ, có ý hoặc là vô ý dạy hắn kỹ xảo chiến đấu, lại hẳn là cảm kích.

Hơn nữa nhìn Natsu dáng vẻ hẳn là còn so chính mình nhỏ tuổi một chút, cái này liền có chút khó chịu.

Rhode phát hiện mình chính là sẽ có một ít xoắn xuýt, ưa thích nghĩ đông nghĩ tây, rất khó giống mọi người như thế 'Thẳng tính' .

Từ điểm này lại sẽ phát tán đến cân nhắc chính mình dạng này có thể hay không không thích sống chung, bị bài xích loại hình.

Về sau lại muốn khinh bỉ chính mình, bao lớn người, còn suy nghĩ những này có không có.

Mà lại người khác như vậy chân thành, chính mình nghĩ những thứ này bừa bộn, luôn cảm giác rất xin lỗi bọn hắn. . .

Mira nhìn xem Rhode biểu lộ đổi tới đổi lui, chỉ có thể suy đoán hắn là đánh thua không cam tâm:

"Vừa học ma pháp mấy ngày mà thôi, có thể có dạng này trình độ đã rất lợi hại, tiếp tục như vậy, nói không chừng tháng sau liền có thể làm một chút phổ thông công tác nha."

"Cũng thế, trước cố gắng tu hành đi." Về sau sự tình ai có thể nói trúng đâu, nói không chừng chỉ là lần thứ nhất đánh nhau không quá quen thuộc.

Rhode nhìn qua tửu quán thảo luận người cười nhóm, "Lần sau nên tìm ai đây?"

Một chia ra thiếu niên, cũng chính là buổi sáng vị kia thoại rất nhiều Markus đập vào mi mắt.

Đi mời cầu một chút thử một chút đi.

-----------------

Công tác, tu hành, nhấm nháp công hội đầu bếp tinh xảo trù nghệ, lại là phong phú một ngày.

Về đến nhà về sau, Rhode thật như Laki nói, đem cái kia không có miệng rương gỗ đập mới lấy ra bên trong tạp chí.

Sorcerer là tuần san, Laki giao cho Rhode chính là một năm phần, lại thêm một chút phụ san, đặc biệt san, đại khái sáu mươi bản.

Sáu mươi quyển tạp chí chỉnh chỉnh tề tề chồng trên bàn, chừng một chợt nhiều dày.

"Đáng tiếc như thế thiên y vô phùng cái rương. . . Muốn hay không cho ngươi làm ổ?"

Rhode đem đập ra một mặt hòm gỗ bày ra cho Warm nhìn.

Cái rương phải không lớn, trang một đầu Poro làm sao cũng đủ.

Nhưng mà Warm cũng không thích loại này ổ, lắc đầu thối lui đến gầm giường.

"Không muốn được rồi, gầm giường ta còn không có cẩn thận thanh lý qua, đừng dính một thân tro a."

Rhode đem phá hòm gỗ ném đến lò sưởi trong tường bên cạnh, giữ lại làm củi đốt, vừa là hâm mộ tạo hình ma pháp tiện lợi tính một ngày.

Hắn xuất ra gió vịnh kính mắt, nhanh chóng xem khởi tạp chí nội dung.

"Phantom Lord. . ."

Đây là Fiore vương quốc nổi danh nhất hai đại ma đạo sĩ công hội một trong, một cái khác tự nhiên là Fairy Tail.

Bất quá Fairy Tail đã từng yên lặng qua tương đối dài một đoạn thời gian, thẳng đến mấy năm gần đây thanh danh mới càng lúc càng lớn.

Rhode từ đồng thời trọng điểm giới thiệu Phantom tuần san bên trong đọc được tin tức này.

Nếu như đơn thuần quy mô cùng nhân số, Phantom còn muốn vượt qua Fairy tail rất nhiều, bởi vì Phantom trừ bản bộ bên ngoài, còn có hai mươi mấy nhà phân bộ, thành viên đông đảo.

"Chính là Phantom danh tự này, nghe như vậy giống hắc ám công hội. . ."

Chờ nhìn thấy Phantom mấy tên chiêu bài ma đạo sĩ, cùng bọn hắn đưa tới một chút sự cố về sau, Rhode mới thoáng bỏ đi nghi hoặc.

Nhà này công hội tại làm loạn trình độ bên trên, cũng không thể so Fairy tail kém..