Chương 31: Một điểm nhỏ bát quái

Chương 31: Một điểm nhỏ bát quái

Nhanh chóng vượt qua hai bản tạp chí, Rhode lấy mắt kiếng xuống, chuẩn bị bắt đầu hôm nay huấn luyện thân thể.

"Ta liền nói để ngươi đừng chui gầm giường."

Rhode dẫn theo Warm phần gáy thịt, Warm bốn chân tự nhiên rủ xuống, đầu lưỡi ở bên ngoài lộ ra một đoạn, sừng nhỏ cúi xuống dưới, một bộ vô cùng đáng thương 'Cầu chớ mắng' dáng vẻ.

"Cũng đúng lúc." Rhode buông xuống Warm, đi phòng giặt quần áo đánh chậu nước cầm khối khăn lau.

Warm khéo léo ngồi dưới đất chờ lấy Rhode cho hắn xát lông.

Nhưng mà Rhode lại đem khăn lau ném cho nó: "Dù sao trên người ngươi đều làm dơ, thuận tiện giúp ta đem dưới giường lau sạch sẽ đi, ta lộng lấy không tiện."

Warm

"Ta trở về trước đó lau xong, ngày mai mua cho ngươi bánh bích quy ăn, một hồi thấy!"

Warm chần chờ dùng móng vuốt nhỏ nâng lên khăn lau.

Rhode cùm cụp một tiếng đóng cửa lại, xuống lầu chạy bộ.

Lộ tuyến cùng hôm qua hơi có cải biến, bởi vì đã biết cực hạn của mình đại khái ở nơi nào, Rhode hơi khống chế một chút trở về vị trí, xem chừng chạy về nhà vừa vặn có thể mệt nằm xuống.

Vừa mới bắt đầu chạy bộ lúc còn có thể ngẫm lại về sau kế hoạch huấn luyện, suy nghĩ muốn hay không làm cái bao cát về nhà đánh.

Đợi đến nửa sau trình liền chỉ còn lại 'Lại chạy một bước, lại chạy một bước' suy nghĩ.

Loại huấn luyện này là có hiệu quả —— chí ít Rhode cho mình chườm lạnh cùng bôi lên ngoại thương thuốc là càng ngày càng thành thục.

Chờ hắn kéo lấy đổ chì một dạng hai chân, đào lấy trên lan can thang lầu về sau, nhìn thấy chính là một đầu ngồi xổm ở cổng 'Tiểu hôi cẩu' .

"Ngươi thật đúng là xát nha, đáng giá cổ vũ."

Rhode chuyển đến bên giường, đem mình hướng trên giường quăng ra, ý niệm đầu tiên chính là: 'Xong, khắp người mồ hôi bẩn, cái giường này đơn cũng phải đổi.'

Warm le đầu lưỡi nhìn xem Rhode suy nghĩ một trận, nhảy đến trên ghế, lại nhảy lên cái bàn, ngậm hôm qua Rhode dùng kia bình thuốc nước nhảy đến trên giường.

"Tạ ơn." Rhode phí lực chống lên thân thể, tiếp nhận bình thuốc, liếc mắt liền thấy được Warm tại trên giường đơn lưu lại tro ấn.

". . ."

Warm bị hắn nhìn chột dạ, lui lại mấy bước nhảy xuống giường, lại lưu lại mấy cái dấu chân.

"Được rồi, trước mang ngươi tắm rửa."

-----------------

Mùa hè bình minh luôn luôn đến đặc biệt sớm, Rhode mở mắt ra lúc liền đã trời sáng choang.

Nguyên bản ngủ ở bên gối Warm lại như lúc trước như thế, biến mất không thấy gì nữa.

Rhode còn chưa hiểu là bởi vì chính mình ngủ say sau ma lực gián đoạn cung ứng nguyên nhân, hay là bởi vì triệu hoán vật dừng lại có thời gian hạn chế.

Hắn xuống giường mang dép duỗi lưng một cái, hai chân đau nhức cảm giác cùng trong cơ thể tăng lên rõ ràng ma lực, để hắn cảm thấy mười phần an tâm.

Có thể là bởi vì cơ số quá nhỏ, chỉ cần cố gắng liền có thể tuỳ tiện nhìn thấy thành quả đi.

"Đinh, MP hạn mức cao nhất +10!"

Rhode cho mình vậy sẽ không lên tiếng kim thủ chỉ phối âm.

Ma lực gia tăng là việc vui, nhưng càng làm cho hắn cao hứng chính là, đêm qua minh tưởng về sau thử thông qua dây chuyền cảm thụ cua đồng tình trạng lúc phát hiện.

Rhode không chỉ 'Nhìn thấy' lặn xuống nước cua đồng, còn chứng kiến cả một đầu đường sông, cùng. . . Một cái khác cua đồng.

Đối phương tại đường sông hạ du vị trí nhàn nhã đi tới đi lui, giống như là đang đi tuần.

Rhode có cảm giác, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có thể đem cái này cua đồng cũng triệu hoán đi ra.

Chờ con kia bị thương cua đồng khôi phục lại, hẳn là cũng có thể đồng thời triệu hoán hai chỉ.

Hắn cảm thụ một chút ma lực của mình —— được thôi, còn phải lại tu hành mấy ngày.

Rhode rửa mặt đi ra ngoài, như thường lệ cùng Goodman bắt chuyện qua, tiện tay đem Warm triệu hoán đi ra.

Trên đường cũng chưa quên cho Warm mua một bao bánh bích quy ăn.

Tài chính giảm bớt 500J.

Nhìn xem đầu lưỡi một quyển liền nuốt vào một miếng bích quy được hoan nghênh tâm Warm, Rhode suy tính tới nuôi nấng kế hoạch.

Trong trò chơi Poro muốn lớn lên cần ăn Poro món ngon. . . Mặc dù xem ra chính là bánh bích quy dáng vẻ, nhưng là đồ chơi kia dùng cái gì nguyên liệu làm đâu?

Muốn nhiều tìm chút nguyên liệu nấu ăn, sau đó để chính Warm đến phân biệt sao?

Cũng là cái phương pháp.

Suy nghĩ ở giữa, công hội đã đến.

Rhode như thường lệ làm chút quét dọn công tác, chờ hôm qua hẹn xong Markus đến rồi mới cùng một chỗ đến hậu viện đi.

Hắn đã nghe qua Markus tình huống, sử dụng cát chi ma pháp, phương diện phòng ngự xem như hảo thủ, phương diện tiến công kém một chút.

Thực lực tổng hợp. . .

Mira uyển chuyển cho cái 'Cùng Erza so ra không quá thu hút' đánh giá, xem như cho Markus lưu lại mặt mũi.

Rhode tế phẩm phẩm, cảm thấy nàng muốn nói có thể là tại toàn bộ công hội bên trong, thực lực không quá thu hút.

Sau đó, Rhode lại thua rồi.

Markus mặc dù không có cách nào giống Natsu làm như vậy cũng nhanh chóng đánh ngã hẻm núi mau lẹ cua, ngăn lại cua đồng đột tiến vẫn có thể làm được.

Làm cua đồng bịch một tiếng đâm vào cát chi phòng trên vách, mấy đầu cát chi tác cuốn lấy cua đồng chân, hạn chế hành động của nó.

"Xem ra thật chỉ có thể làm công năng hình dã quái." Rhode triệt để nhận rõ cua đồng định vị.

Markus vòng qua cua đồng đi hướng Rhode: "Muốn tiếp tục đánh sao?"

Rhode triển khai tư thế: "Đánh."

. . .

Đánh thì đánh không lại, chỉ là hai trận đánh nhau kinh nghiệm, nơi nào so ra mà vượt người ta thường thường liền ẩu đả.

Cho dù là thực lực không xuất chúng Markus, muốn thu thập Rhode cũng rất dễ dàng.

Chỉ là Markus càng thêm giảng cứu 'Điểm đến là dừng' cho nên không cho Rhode lưu lại cái gì bầm tím các loại vết thương.

Dùng Markus mà nói: "Ta cũng không muốn mới quen bằng hữu hôm sau cũng không muốn nói với ta thoại."

Đối với hắn cái này thích cùng người nói chuyện người mà nói, người nghe thế nhưng là tương đối quan trọng.

Rhode cảm thấy đã Markus ưa thích, kia liền đang đi làm trước cùng hắn trò chuyện mười đồng tiền.

Vừa vặn mặc kệ là vì thu hoạch càng nhiều tin tức hơn, vẫn là vì uốn nắn chính mình tiếng thông dụng, Rhode cũng đều cần cùng người giao lưu.

"Nhanh chóng tăng lên ma lực phương pháp? Nào có loại đồ vật này, ma lực đương nhiên cần nhờ cố gắng tu hành mới có thể tăng trưởng a.

A, đúng, tuổi tác gia tăng lời nói, ma lực cũng sẽ đi theo tự nhiên tăng trưởng một chút. Bắt ta mà nói, hiện tại 16 tuổi, tiếp qua bảy tám năm, nhất định sẽ trở nên rất mạnh.

A, Rhode ngươi bao lớn tới?"

"Nhanh 19 tuổi. . ." Rhode sững sờ, về sau tuổi của mình, sinh nhật cái gì làm như thế nào tính?

"18 tuổi, vậy ngươi cùng Erza, Mira, Bisca, Alzack bọn hắn cùng tuổi đâu. . ."

Markus nghĩ nghĩ, an ủi vậy vỗ vỗ Rhode bả vai, "Phải cố gắng lên."

". . ." Hoàn toàn không có được an ủi đến.

"Nói đến, Bisca học tập ma pháp cũng không có bao lâu thời gian, hiện tại đã có thể một mình đảm đương một phía, cho nên ngươi cũng hoàn toàn không cần nóng lòng. Chỉ cần hảo hảo cố gắng. . ."

Tại Markus tiếng nói chuyện bên trong, Rhode ánh mắt rơi vào cùng Erza nói chuyện phiếm tóc lục nữ sinh trên thân.

Cái kia chính là Bisca, mặc dù không có chính thức bắt chuyện qua, nhưng Lucky cho Rhode giới thiệu qua.

Bisca cùng Erza quan hệ rất tốt, mà lại cũng sẽ sử dụng thay đổi trang phục ma pháp, bất quá nàng chỗ thay đổi trang phục chính là các loại súng ống.

Trừ cái đó ra còn có đến từ Mira nhiệt tâm phổ cập khoa học (bát quái):

Bisca là bởi vì ngưỡng mộ Erza mới học thay đổi trang phục ma pháp, đồng thời nàng còn ưa thích am hiểu đạn ma pháp Alzack.

Căn cứ Mira quan sát, Alzack thỉnh thoảng sẽ nhìn xem Bisca bóng lưng ngẩn người, nàng cảm thấy hai người kia sớm muộn sẽ ở cùng một chỗ.

Alzack. . . Rhode tìm một chút, quả nhiên tại Bisca cách đó không xa tìm tới trang điểm rất giống cao bồi soái ca.

Rhode phát hiện nhà mình công hội không chỉ có quái nhân nhiều, soái ca cùng mỹ nữ kỳ thật cũng không ít.

Muốn ăn kem cây · tác giả nói

Có thư hữu nói tên người cùng người đối ứng không lên không nhớ được ai là ai, cho nên ở phía trước một chút chương tiết bổ chút tranh minh hoạ, đằng sau cũng sẽ tận lực phối đồ.