Chương 32: Viễn cổ giáp đá trùng

Chương 32: Viễn cổ giáp đá trùng

Nhiều khi, Rhode sợ nhất bỗng nhiên cùng người không quen thuộc đối đầu ánh mắt.

Bởi vì ánh mắt đối đầu về sau, nếu như trực tiếp dời, giống như lộ ra không quá lễ phép, nếu như nhìn chằm chằm, lại hình như là đang gây hấn.

Loại tình huống này, Rhode sẽ không biết làm sao.

Nhất là làm đối mặt vài giây đồng hồ về sau, đối phương đặt chén rượu xuống hướng hắn đi tới thời điểm.

May mắn có hay nói Markus tại: "Alzack, ngươi tại a, vừa vặn vừa mới còn nói đến ngươi."

"Nói đến ta?"

"Đúng vậy a, đây là Rhode, ngươi nhận biết a?"

Alzack gật đầu: "Phá hủy nguyên một cánh rừng cái kia?"

Markus vỗ tay một cái: "Không sai!"

Rhode vỗ bàn một cái: "Có sai!"

Hai người cùng một chỗ nghi ngờ nhìn xem hắn, biểu lộ tựa như đang hỏi vì cái gì phản ứng lớn như vậy.

Rhode giơ tay lên: "Không có ý tứ, vô tâm."

Hai người nghi ngờ hơn, vỗ bàn loại chuyện nhỏ nhặt này cần giải thích sao?

". . ." Rhode cũng không biết nên nói những gì.

Hắn hít sâu một hơi, chính thức cùng Alzack biết một chút, sau đó làm sáng tỏ một chút liên quan tới chính mình lời đồn.

Hắn chỉ là một vừa học mấy ngày ma pháp không quá hợp cách ma đạo sĩ, nào có năng lực phá hủy một mảnh rừng rậm?

"Hội trưởng cùng ta nói qua, rừng rậm biến thành như thế là bởi vì đàn thú bạo tẩu, cái gì quái điểu, ếch khổng lồ, ác lang, còn có Phi Long các loại truyền ngôn, nghe liền. . ."

Liền. . . Liền thật là có chút giống là chính mình làm.

Rhode rơi vào trầm tư.

Việc này không thích hợp.

Rhode cẩn thận nghĩ nghĩ, nghe nói chuyện này thời điểm, hắn giống như còn không biết mình có thể triệu hoán dã quái.

Biết có thể triệu hoán dã quái về sau, lại không có nghĩ lại qua sự kiện kia.

Hiện tại hai chuyện này một liên hệ. . .

Sẽ không phải là bị kia cái gì gấu tập kích về sau, nguy cơ sinh tử dẫn đến ma pháp mất khống chế, đem to to nhỏ nhỏ dã quái toàn gọi tới a?

Càng nghĩ càng chột dạ, nếu thật là chính mình làm, kia. . . Phá hư một mảng lớn rừng rậm phải bồi thường bao nhiêu tiền tới?

Rhode càng nghĩ càng thấy đến chột dạ.

Hai người khác đã đem chủ đề dẫn tới nơi khác, Markus oán trách gần nhất có chút nhàm chán, muốn hay không xử lý cái hoạt động các loại, để cho hắn cái này ngự dụng người chủ trì có đất dụng võ.

"Xử lý cái xạ kích tranh tài thế nào?" Alzack vỗ vỗ bên hông mình súng ngắn.

"Chớ có nói đùa, xạ kích tranh tài ai có thể thắng được ngươi cùng Bisca a?"

Alzack bỗng nhiên kinh hoảng: "Đừng, chớ nói lung tung, cái gì Bisca, ta. . ."

Tiểu hỏa tử quả nhiên có biến, Rhode nghe Alzack râu ông nọ cắm cằm bà kia trả lời, thoáng cảm nhận được một phẩy tám quẻ vui vẻ.

Ba người trò chuyện một chút, Alzack liền thành Rhode kế tiếp đối thủ.

. . .

Sau đó trong vòng vài ngày, Rhode lại kinh lịch một trận lại một trận huấn luyện thực chiến, có khi một ngày một trận, có khi một ngày hai ba trận.

Đối thủ có chính hắn tìm, cũng có Markus kéo tới —— vì đã nghiền đoạt hội trưởng chủ trì cùng trọng tài nhiệm vụ.

Đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ trở về Cana cũng đoạt hội trưởng mở sòng bạc sự vụ.

Công hội hậu viện hiếm thấy địa nhiệt náo một hồi lâu, Rhode cũng cùng đối thủ của mình nhóm tu mấy lần tường.

Bất quá theo chiến đấu ngày càng tấp nập, mới mẻ cảm giác dần dần hạ thấp, quần chúng vây xem dần dần biến ít.

Chủ yếu cũng là bởi vì kết cục thực tế không có gì lo lắng.

Rhode mỗ nhân bây giờ chiến tích là 19 chiến 19 phụ.

Hôm nay lại là mừng đến thua trận thêm một một ngày, Rhode ngồi ở ghế ngồi tròn, thân thể hướng trên quầy một nằm sấp, phờ phạc mà chờ lấy giữa trưa thời gian làm việc.

Warm đến tửu quán bên trong hết ăn lại uống một trận, lại chạy về đến ôm lấy Rhode bắp chân thử an ủi.

Mira bưng tới một tiểu bàn đậu tằm đặt ở trên quầy, kêu gọi Warm đi lên ăn đồ ăn vặt.

Sau đó một bên lý lấy Warm sau lưng lông trắng, vừa nói: "Hôm nay không phải kém một chút liền có thể thắng Reedus sao?"

"Reedus người quá tốt rồi, đối ta căn bản không xuống tay được, mà lại ta cũng rất khó hướng hắn huy quyền."

Rhode một mực rất cảm kích Reedus, ban đầu là hắn hội họa ma pháp trợ giúp chính mình nhanh chóng lý giải hiện trạng, tiêu trừ không ít cảm giác bất an.

"Nhưng là hội họa ma pháp cũng quá ăn gian a? Cái gì đều có thể họa liền lộ ra ta loại này triệu hoán ma pháp rất ngốc a. . ."

Reedus hôm nay vẽ ra hẻm núi mau lẹ cua, sau đó lấy cua công cua, đồng thời còn có dư lực vẽ ra Poro đi cùng Warm chơi đỉnh ngưu.

Tuy nói vẽ ra đến cua đồng không thế nào rắn chắc, đụng một hai cái liền giải tán, nhưng hắn có thể liên tiếp vẽ ra rất nhiều chỉ!

Hai chỉ chính bản cua đồng tại một đống lớn đồ lậu cua đồng tiến công phía dưới vui sướng trở về hẻm núi đường sông, chỉ để lại Rhode giương mắt nhìn.

Hắn cảm thấy mình có thể sẽ mắc hỏa lực không đủ hoảng sợ chứng.

Mira cười nói: "Hội họa ma pháp chế tạo ra đồ vật là có cực hạn, mà lại hầu như mỗi cái động tác đều cần thuật giả bản thân phân tâm điều khiển.

Nhưng triệu hoán hệ ma pháp gọi đến sinh vật, chỉ cần cho chúng nó một cái xác định mục tiêu, là có thể tự chủ hành động a? Đây chính là ưu thế của ngươi.

Trình độ nào đó, Reedus nhược điểm cùng ngươi là giống nhau, tập kích thuật giả bản thân là hữu hiệu nhất phương pháp.

Mà lại bởi vì phải phân tâm điều khiển 'Chân dung' coi như bản thân am hiểu cách đấu, cũng không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực.

Cho nên chờ ngươi có lợi hại hơn giúp đỡ, hoặc là kỹ xảo cách đấu lại tiến bộ một điểm, rất nhanh liền có thể vượt qua Reedus."

Rhode cùng rất nhiều trong công hội đồng bạn đồng dạng, những ngày này đều chỉ nhìn thấy hắn tại thất bại thất bại thất bại.

Nhưng Mira lại đem Rhode tiến bộ nhìn ở trong mắt, nhất trực quan biểu hiện chính là, nàng đã vài ngày không có giúp Rhode sát qua thuốc.

Cho dù là cùng Gray đối chiến, tiến hành tương đối kịch liệt cận thân cách đấu, cũng không tiếp tục rơi xuống đối mặt Natsu lúc nghiêm trọng như vậy bầm tím.

Mặc dù không bài trừ Gray so Natsu lưu thủ càng nhiều khả năng, nhưng Mira có thể nhìn ra, Rhode chống đỡ, công kích, đều so trước kia thông thuận rất nhiều, ma lực hẳn là tăng lên không ít.

Mà lại dùng ma lực phòng ngự tiểu kỹ xảo cũng dùng càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Rhode có được an ủi đến, hắn phát hiện Mira mặc dù nói chính mình không có cách nào chiến đấu, nhưng so với hắn hiểu nhiều lắm nhiều.

Đĩnh đạc nói dáng vẻ, cực kỳ giống chính mình nói tuyển thủ chuyên nghiệp trò chơi đánh cho đồ ăn. . .

Đương nhiên, Rhode là anh hùng bàn phím, Mira là Vương Ngữ Yên.

"A, kế tiếp triệu hoán mục tiêu ta đã có đầu mối, chính là phát càu nhàu."

Chơi game mười liên quỳ còn muốn có chút cảm xúc đâu, huống chi là đánh nhau.

May mắn những ngày này thi đấu hữu nghị không có uổng phí đánh, huy sái mồ hôi cũng không có uổng phí.

Rhode vào hôm nay cùng Reedus luận bàn triệu hoán cua đồng lúc, đã cảm giác được Triệu hoán sư hẻm núi nơi nào đó sương mù màu đen biến mất, triển lộ ra một chỗ khe núi.

Kia khe núi mặt đất bằng phẳng, vách đá bóng loáng, xó xỉnh bên trong mọc lên từng mảnh rêu xanh, một phái âm lãnh ẩm ướt cảm giác.

Mà ở nơi này nho nhỏ khe núi bên trong, lẳng lặng đứng sừng sững lấy một lớn một nhỏ hai khối 'Tảng đá' .

Quen thuộc trò chơi này Rhode tự nhiên biết đây là cái gì:

Viễn cổ giáp đá trùng, tục xưng người đá quái, nhìn hình tượng liền biết là chịu đòn loại hình, trên thực tế lực công kích tại các loại phổ thông dã quái bên trong cũng xem là tốt.

Mà lại viễn cổ giáp đá trùng bị đánh nát lại biến thành thể hình nhỏ chút giáp đá trùng, lại bị đánh nát lại lại biến thành hình thể nhỏ hơn mini giáp đá trùng.

Chỉ là vào hôm nay cùng Reedus so tài bên trong, Rhode không dám nếm thử triệu hoán.

—— hắn chỉ biết bọn chúng trong trò chơi tin tức, không biết tình huống cụ thể, trước tiên cần phải tìm hội trưởng hỗ trợ kiểm định một chút lại nói.

Vạn nhất là cái không nghe chỉ huy, làm bị thương đồng bạn sẽ không tốt.

Ở nơi này lỗ mãng tập tục thịnh hành trong công hội, Rhode kiên định khuyên bảo chính mình, không thể cho mọi người dẫn xuất đại phiền toái..