Chương 33: Ba cánh cửa?

Chương 33: Ba cánh cửa?

Rhode một quyền đảo ra ngoài, đối phương cấp tốc tránh ra, nhấc chân một cái thượng đoạn đá nghiêng.

Rhode dựng thẳng lên cánh tay vững vàng ngăn trở, thân ảnh của đối phương đã biến mất.

Nghe tới sau lưng ẩn ẩn có âm thanh, Rhode vội vàng nghiêng người, nhưng bả vai bị quẹt tới, thượng thân nhẹ nhàng lắc lư liền lập tức đứng vững, xoay người hướng về sau móc ngang.

Bành

Một quyền này đánh tới thực chỗ, chỉ thấy đối phương cánh tay trái hoành cánh tay phải dựng thẳng, giao nhau thành Thập tự ngăn trở một kích này.

"Quyền này thật nặng, ngươi cái tên này, so với bọn hắn nói còn mạnh hơn nhiều!"

Đối phương lui lại nửa bước, dứt khoát lại lật hai cái té ngã một lần nữa kéo dài khoảng cách, vuốt vuốt cánh tay.

Sarusuke, biệt danh Jet (Jet) mặc một bộ màu tím áo sơmi, mang một đỉnh cao khoảng 1 thước mũ rộng vành, hạ thân rộng rãi quần bò, dưới chân một đôi dễ dàng cho chạy trường ngoa.

Hắn là Levy Shadow Gear tiểu đội một viên, ba người từ lần trước nhiệm vụ sau khi trở về liền không tiếp tục đi ra ngoài làm việc, mỗi ngày tại trong công hội cùng các đồng bạn vui cười đùa giỡn.

Không biết là bởi vì đối Rhode chuẩn bị cùng toàn công hội mỗi người đều đánh một trận lời đồn cảm thấy hứng thú, hay là bởi vì Levy gần nhất thường xuyên bồi Rhode học tập ngoại ngữ, để hắn có chút không vui vẻ.

Dù sao Jet chủ động yêu cầu tiến vào cùng Rhode đối chiến 'Hẹn trước danh sách' cùng đội Droy cũng giống như vậy.

Hai người đã quyền qua cước lại chiến đấu vài phút, đây là cho đến trước mắt, Rhode gặp phải cái thứ nhất phương diện quyền cước lực lượng ngang nhau đối thủ.

Hắn cũng không rõ ràng là chính mình trở nên mạnh mẽ, hay là đối thủ trở nên yếu đi, dù sao hôm nay không chịu thiệt:

"Ngươi cũng rất lợi hại, động tác thực tế quá nhanh nhẹn."

Chính là lực lượng kém một chút. . . Đây là không thể nói ra được, Rhode ở trong lòng yên lặng khuyên bảo chính mình không nên quá đắc ý.

"Jet! Đánh không thắng cũng nhanh chút nhận thua đổi ta tới đi!" Droy lớn tiếng vì Jet 'Cố lên' "Levy cũng cảm thấy ta mới có thể thắng!"

Jet quay đầu quát: "Ngậm miệng Droy! Levy rõ ràng càng ủng hộ ta!"

Levy thở dài nhỏ giọng nói: "Ta mới chưa nói qua câu nói như thế kia. . . Bất quá Rhode tiến bộ thật nhanh, đã có thể cùng Jet lực lượng ngang nhau."

Gào xong đồng đảng về sau Jet ép ép vành nón, hướng Rhode cười cười, sau đó bày ra một cái xuất phát chạy tư thế:

"Sau đó phải để ngươi nhìn ta một chút ma pháp, ta thế nhưng là trong công hội tốc độ nhanh nhất nam nhân, kia chính là ta được gọi là Jet nguyên nhân!"

"Thần túc!" Jet cả người giống một chi vũ tiễn một dạng bay vụt ra tới.

Rhode vừa mới nhìn thấy hắn cất bước, bên tai đã vang lên một trận gió âm thanh —— kia là Jet từ bên cạnh chạy tới mang theo phong thanh!

Jet cũng không có vội vã công kích, mà là vây quanh Rhode chạy khởi vòng.

Từng đợt phong thanh cùng tiếng bước chân vang lên, để Rhode khó mà bắt được Jet thân ảnh.

Lấy ánh mắt của hắn thô sơ giản lược phán đoán, cua sông bắn vọt tốc độ phải cùng Jet không sai biệt lắm, nhưng là cua sông có thể bắn vọt cùng dừng, nhưng không có cách nào giống Jet linh hoạt như vậy chuyển hướng chạy ra nhỏ như vậy vòng tròn.

Tình cảnh này, Rhode không khỏi nhớ tới sát vách studio Tiểu Lee vòng quanh Gaara chạy vòng tràng cảnh.

Hắn rất muốn chen chân vào hạ cái ngáng chân. . .

Nhưng mà chẳng kịp chờ Rhode có hành động, Jet đã tránh trở về nguyên lai mới thôi, hắn trái phải ép một chút chân, hoạt động một chút cổ:

"Làm nóng người kết thúc, ta nhớ được ngươi có chỉ chạy rất nhanh con cua a? Còn không gọi nó đi ra không?"

"Không, hôm nay muốn ra sân không phải hẻm núi mau lẹ cua." Rhode nắm chặt mặt dây chuyền, trong cơ thể ma lực phun trào

"Ngô chính là câu thông lưỡng giới con đường người, nhữ, Triệu hoán sư hẻm núi chi sinh linh, đáp lại ngô chi kêu gọi, xuyên qua cánh cửa đi! Viễn cổ Thạch Giáp Trùng!"

"Giáp trùng?" Đang muốn tiếp tục 'Cổ vũ' Jet Droy rùng mình một cái, "Sẽ không cần triệu hồi ra một đoàn côn trùng a? Cái kia cũng quá đáng sợ!"

Thật sự là một đám côn trùng, hắn thậm chí muốn hướng Levy sau lưng né.

Rhode trong tay mặt dây chuyền thả ra hào quang màu xanh lam, dưới chân mặt đất nhẹ nhàng chấn động, ngay sau đó hai chỉ Thạch Giáp Trùng phá đất mà lên, che ở trước người hắn.

Lớn con kia chừng cao hơn hai mét, bốn đầu trụ đá thô chân, trước người là cự kìm giác hút, phần lưng là một đạo khe đá đồng dạng vết rạn.

Nhỏ con kia cùng lớn gần như giống nhau, nhưng cao độ chỉ có một mét năm sáu.

Hai chỉ Thạch Giáp Trùng bất động lúc liền phảng phất một lớn một nhỏ hai khối tảng đá, một khi hoạt động, phần lưng vết rạn liền loé lên hào quang màu xanh lam.

"Tạch tạch tạch. . ." Thạch Giáp Trùng giác hút nhẹ nhàng khép mở  chờ đợi lấy chủ nhân phát ra chỉ lệnh.

Rhode lần nữa xác nhận một chút trong cơ thể ma lực tiêu hao —— cùng hôm qua tìm hội trưởng lần đầu triệu hoán thời điểm đồng dạng, đại khái là triệu hoán ba con hẻm núi mau lẹ cua ma lực.

Bất quá, có thể là bởi vì so với hôm qua càng thêm thuần thục, còn thoáng giảm bớt một điểm tiêu hao, đại khái một đầu Poro lượng, có chút ít còn hơn không.

"Đây là giáp trùng? !" Droy hiện tại không sợ bọn họ, nhưng ngay lúc đó lại đổi thành một loại khác sợ.

"Xem ra rất mạnh!" Chính diện đối mặt hai cái này đại gia hỏa Jet cảm nhận được áp lực.

Chủ yếu loại này cực giống tảng đá ngoại hình, xem xét cũng rất cứng rắn, Jet cũng không phải lấy lực phá hoại tăng trưởng ma đạo sĩ.

"Đã dạng này, vậy cũng chỉ có thể vòng qua bọn chúng, trực tiếp công kích ngươi!" Jet dưới chân bắn ra, nháy mắt liền xông ra ngoài.

Rhode cũng rất quả quyết, khẽ cong eo quay người lại, giấu đến viễn cổ Thạch Giáp Trùng chân sau bên trong.

Bí kỹ · Tần Vương quấn trụ!

Viễn cổ Thạch Giáp Trùng cột đá thô chân cùng cứng rắn phần bụng cho Rhode không sai cảm giác an toàn.

Chính là lùn một chút, nhưng giờ này khắc này cũng coi là ưu điểm, cứ như vậy Jet nghĩ chui vào đánh hắn liền phải hóp lưng lại như mèo, tốc độ của hắn tất nhiên phải bị ảnh hưởng.

Quả nhiên, Jet vòng qua Thạch Giáp Trùng về sau đến rồi cái dừng ngay: "Uy, ngươi dạng này cũng quá vô lại đi!"

Rhode xem thường: "Phòng ngự hình triệu hoán vật nha, chính là như thế dùng nha. Lúc trước Erza đánh ta thời điểm cũng chưa thoát khôi giáp."

Jet muốn hỏi một câu, Erza mặc hay không mặc khôi giáp ảnh hưởng kết quả sao?

Nhưng nghĩ nghĩ, cũng không thể không cho Rhode phòng ngự.

"Tốt, như vậy thử một chút chiêu này —— Chuẩn Thiên Tường!"

Jet thân ảnh trong sân xẹt qua một đầu xinh đẹp đường vòng cung, nhấc chân nặng nề mà đá vào viễn cổ Thạch Giáp Trùng trên đùi.

Rhode có thể cảm giác được, chính mình dựa vào 'Cây cột' run một cái, viễn cổ Thạch Giáp Trùng đầu hơi hơi ngẩng, tựa hồ là có chút bị đau.

"Thạch Giáp Trùng!"

Rhode la lên một tiếng, bên cạnh con kia nhỏ chút Thạch Giáp Trùng xoay người lại, hướng Jet đụng tới.

"Quá cứng, nhưng là có hiệu quả!" Jet nhanh nhẹn né tránh ra, kéo ra một khoảng cách sau lần nữa bắn vọt, "Siêu cao tốc xung kích!"

Đây không phải Thiết Sơn Kháo sao? Rhode nhìn trộm nhìn thấy Jet tư thế, vội vàng từ phía trước né ra ngoài.

Phanh

Jet bả vai đụng vào viễn cổ Thạch Giáp Trùng chân sau, đâm đến viễn cổ Thạch Giáp Trùng lảo đảo một chút suýt nữa ngã xuống.

Không đợi Thạch Giáp Trùng công tới, Jet lại lập tức chạy xa: "Hao tổn tâm trí a, dạng này đều không thể chinh phục."

Rhode mượn viễn cổ Thạch Giáp Trùng che chắn thò đầu ra: "Ngươi dừng lại lời nói, ta cần phải đánh tới!"

Jet tự tin cười một tiếng: "Loại kia cồng kềnh gia hỏa căn bản theo không kịp tốc độ của ta!"

"Đối phó cao tốc hình người, đương nhiên muốn dùng một chút xíu chiến thuật." Rhode nắm chặt mặt dây chuyền, đọc lên ngắn gọn vịnh xướng từ về sau, hẻm núi mau lẹ cua đăng tràng.

"Lại có thể đồng thời triệu hoán hai loại quái vật!"

Levy đối tinh linh ma pháp có hiểu biết, có thể đồng thời mở ra hai cánh cửa tinh linh ma đạo sĩ tương đương thưa thớt, Rhode loại này cùng tinh linh ma pháp tương tự triệu hoán ma pháp cũng hẳn là một dạng khó khăn mới đúng!

Huống chi, nếu như tính luôn bên cạnh Poro, Rhode bây giờ là đồng thời duy trì lấy ba cánh cửa!

Dù cho Poro là cái thưởng thức hình sinh vật cũng giống vậy, cái này đã không thể dùng lợi hại để hình dung!

Muốn ăn kem cây · tác giả nói

Lớn gọi viễn cổ Thạch Giáp Trùng, nhỏ gọi Thạch Giáp Trùng.

Thạch Giáp Trùng bị đánh chết biến thành nhỏ hơn, gọi mini Thạch Giáp Trùng.

Mini Thạch Giáp Trùng lại bị đánh chết liền không có.

Gần nhất trong trò chơi vẻ ngoài cùng đặc tính giống như đều có sửa chữa bản, ta cũng không xía vào, theo ta viết tới đi.