Chương 34: Thắng á!

Chương 34: Thắng á!

"Dùng những cái kia người đá quái đến phòng ngự, sau đó dùng cái này quái con cua theo đuổi ta sao?"

Jet chưa lưu ý đến nhiều như vậy chi tiết, hắn y nguyên tự tin, "Làm được, đến thử xem đi!"

"Chưa đơn giản như vậy." Rhode vỗ vỗ đại hào Thạch Giáp Trùng chân, "Viễn cổ Thạch Giáp Trùng, nứt!"

Crack crack!

Rhode ra lệnh một tiếng, viễn cổ Thạch Giáp Trùng trên lưng khe hở lam quang nhấp nháy, chủ động chia ra thành hai nửa, lúc rơi xuống đất, đã biến thành hai chỉ Thạch Giáp Trùng.

Đây là cùng trong trò chơi chỗ khác biệt, Thạch Giáp Trùng có thể chủ động phân liệt.

Ba con gần như giống nhau Thạch Giáp Trùng tại Rhode trước mặt xếp thành một loạt, cua sông lại tại bọn chúng phía trước, đối Jet nhìn chằm chằm.

"Sẽ phân liệt? Năm đối một. . ." Jet sững sờ, từ góc độ của hắn chỉ có thể nhìn thấy Rhode đầu

"Số lượng lại nhiều, tốc độ cũng sẽ không thay đổi nhanh, tốc độ của ta tuyệt sẽ không thua!"

"Yên tâm, loại trạng thái này ta chèo chống không được quá lâu." Rhode nhảy đến một đầu Thạch Giáp Trùng trên lưng, cảm thụ một chút chính mình ma lực tiêu hao tốc độ.

"Trong vòng năm phút bắt không được ngươi, chính là ta thua." Rhode chỉ về phía trước, "Hẻm núi mau lẹ cua, xung phong!"

Mau lẹ cua thẳng tắp hướng vọt tới trước ra ngoài, lôi ra đạo đạo tàn ảnh.

Ngay sau đó, Rhode hít sâu một hơi: "Thạch Giáp Trùng, độn!"

Ba con Thạch Giáp Trùng nâng lên chân trước, đầu hướng phía dưới chắp tay, cự kìm giác hút lúc khép mở, đã đồng thời chui xuống dưới đất.

Ngay cả Rhode cũng cùng một chỗ mang theo xuống dưới!

"Đừng nghĩ đuổi kịp ta!" Jet hăng hái né tránh cua sông va chạm, quay đầu lại đã không thấy Rhode bóng dáng.

Lúc này, mặt đất truyền đến chấn động nhè nhẹ, đất mềm bị từ phía dưới lật ra, Jet hơi nhún chân, vô ý thức nhảy ra ngoài.

Một đầu Thạch Giáp Trùng phá đất mà lên, vồ hụt.

Nhưng cái thứ hai Thạch Giáp Trùng lại tại không trung Jet phía dưới chui ra.

Jet vặn eo xoay người đá chân: "Ưng nhào. . . Hỏng bét!"

Jet biến sắc, bởi vì cái thứ ba Thạch Giáp Trùng nhưng vào lúc này chở đi Rhode chui ra, giác hút lúc mở lúc đóng, vững vàng kềm ở Jet eo cùng một cái tay.

Rhode vung ra nắm đấm, tại Jet chóp mũi dừng lại, một lát sau cười nói: "Thế nào?"

Jet vùng vẫy mấy lần, bị dạng này kềm ở rất khó phát lực, có chút áo não nói: "Thua với ngươi."

Thạch Giáp Trùng buông ra Jet, thân hình cùng cua sông cùng một chỗ trở nên hư ảo, cuối cùng biến mất.

(4 K: tác viết là trùng, sâu. nên nếu để người đá thấy ngượng ngượng sao á. chả nhẽ sâu Người Đá :V ?_? )

Rhode đã nhảy xuống, nội tâm cực kỳ cao hứng, nhưng vì chiếu cố Jet tâm tình, lại không thể không cố gắng khống chế, chỉ lộ ra phổ thông trình độ khuôn mặt tươi cười:

"Cám ơn ngươi đi theo ta luyện tập."

Rhode vươn tay.

"Đồng bạn vốn là hẳn là giúp đỡ cho nhau nha."

Jet cũng đưa tay ra, nhưng chưa nắm lấy đi, mà là ba một cái mở ra Rhode bàn tay, tay phải nắm tay, mu bàn tay hướng Rhode

"Nắm tay quá nghiêm túc, ta không thích."

Rhode học hắn bộ dáng đưa tay cùng Jet đụng quyền, cùng hắn cùng một chỗ bật cười.

Hắn giống như càng ngày càng ưa thích cái này công hội.

"Úc! ! !" Markus mang theo một trận cát bụi xông ra, nắm trong tay lấy micro, kích động hô

"Bên thắng là —— Rhode! Trải qua mấy ngày liền bại trận về sau, Rhode thu được gia nhập công hội đến nay lần thứ nhất thắng lợi!

Để chúng ta chúc mừng Rhode! Sử dụng triệu hoán ma pháp, triệu hoán cường đại quái thú. . . Rho!de!"

Quần chúng vây xem bên trong vang lên một trận tiếng hoan hô, trong bọn họ có rất nhiều người là từ Rhode cùng Erza trận kia đối chiến nhìn thấy bây giờ.

Rhode khi bại khi thắng sức mạnh rất để bọn hắn thưởng thức, nhưng tóm lại là hi vọng hắn có thể thắng một lần.

Cứ việc trước sau thời gian khoảng cách đều chưa vượt qua nửa tháng, nhưng lại làm cho bọn họ có một loại chính mình nhìn xem lớn lên hài tử rốt cục sự nghiệp có thành tựu cảm giác vui sướng.

Mira cũng là gia nhập reo hò một thành viên trong số đó, bất quá chỉ là giơ lên nắm đấm kêu một tiếng về sau, liền đứng ở nơi đó lặng yên cười.

Một thân váy đỏ ở trong đám người phá lệ dễ thấy.

"Làm được tốt Rhode!" Cana tiếng la siêu cấp lớn, nàng tay phải giơ bình rượu, tay trái quơ tiền mặt hướng Rhode hô

"Một hồi mời ngươi uống rượu! Còn có ngày mai không dùng tìm người, ta đến bồi ngươi!"

Hôm nay trừ Mira cổ vũ tính mua Rhode thắng bên ngoài, tham dự đánh cược liền tất cả đều là mua Jet.

Thế là Cana kiếm bộn rồi một bút, tiếp xuống một lúc lâu đều không cần phát sầu tiền thưởng.

Nhưng mà Rhode một trận xấu hổ, mặc dù biết nàng nói là cùng hắn luyện tập đối chiến, nhưng Cana trang phục, trên mặt vẻ say, sao phiếu trong tay, phối hợp câu nói kia khó khăn để người nghĩ lung tung.

Nhưng mà reo hò về sau chính là lên án, một đám thua cược người, bao quát Macao cùng Wakaba hai vị này đại thúc cấp nhân vật, phát tiết thức bắt đầu phàn nàn Jet có phải hay không cố ý nhường hại bọn hắn thua tiền.

Jet quả quyết cùng bọn hắn rùm beng, không có gì bất ngờ xảy ra, cãi nhau rất nhanh lại biến thành hỗn chiến.

Rhode nghiêng đầu tránh thoát một đầu không biết ai giày, tiếp được một đầu bị xem như vũ khí ném ra tới vô tội Poro, quả quyết rời xa bọn hắn.

"Ma lực không nhiều lắm, đánh nhau rất ăn thiệt thòi, chúng ta rút!"

"Ô. . ." Warm con mắt biến thành nhang muỗi vòng, chóng mặt đáp lại.

Hội trưởng cười híp mắt nhìn xem đám người đánh nhau, Rhode tiến bộ để hắn thật cao hứng, bọn nhỏ quan hệ tốt như vậy cũng làm cho hắn rất vui mừng.

Mặt khác lại khó được trong sân, mà không phải trong phòng đánh, không cần lo lắng làm hỏng đồ vật. . .

Phanh

Macao đụng nát cửa sổ, bay vào công hội trong đại sảnh.

Hội trưởng duy trì tiếu dung, trên đầu nổ lên một cây gân xanh.

"Hỗn đản Wakaba!" Macao mang theo ngọn lửa màu tím từ trong cửa sổ một lần nữa xô ra tới.

Rhode đều chưa hiểu rõ hắn vì sao lại cùng Wakaba đánh lên, hai cái này mới vừa rồi còn là một phe tới.

Bất quá hắn ôm Warm lẫn mất xa hơn, thậm chí nghĩ một lần nữa triệu hoán Thạch Giáp Trùng tới chặn chặn lại.

Bởi vì chiến cuộc đã bắt đầu thăng cấp: Wakaba nhả khói thuốc sương mù tạo thành nắm đấm, Cana móc ra mấy trương thẻ bài, Elfman cánh tay biến thành dã thú móng vuốt. . .

"Macao, đừng hòng chạy!" Mấy cái thân ảnh từ trong đại sảnh lao ra, đem trên cửa sổ động mở rộng —— bọn hắn vừa mới bị Macao đổ bàn rượu.

Hội trưởng tiếu dung dần dần biến mất, gân xanh trên trán biến thành tỉnh chữ.

"Ta nghe được đánh nhau mùi vị!" Vừa chấp hành nhiệm vụ trở về Natsu đến cả hành lý đều chưa buông xuống liền hùng hùng hổ hổ vọt tới hậu viện.

Nhờ phúc của hắn, kia đập ngã nấm mốc cửa sổ đã cùng bên cạnh cửa sổ hợp thành một thể.

"Ta cũng tới! Hỏa Long —— "

Hội trưởng rốt cục không thể nhịn được nữa, thân thể nhanh chóng bành trướng, to lớn bóng tối bao phủ toàn bộ chiến trường: "Cho ta hảo hảo đi môn! Không cho phép phá hư công hội!"

Natsu "Thiết quyền" còn chưa hô lối ra liền bị hội trưởng một cước giẫm nằm xuống, đánh cho chính náo nhiệt mấy người cũng bị hội trưởng hai bàn tay toàn bộ đập vào mặt đất.

"A rồi a nha. . . Lại biến thành như vậy." Mira tại hội trưởng sau lưng nhẹ nhàng cười, phảng phất bị đập tiến mặt đất người bên trong không có nàng thân đệ đệ.

Rhode ôm Warm run lẩy bẩy, nói lên phá hư công hội, lúc trước triệu hoán cua sông thời điểm, hắn cũng phá tường viện tới

"Cảm tạ hội trưởng không dùng Như Lai Thần Chưởng đập ta, cảm kích đầu rạp xuống đất.".