Chương 35: Chiến đấu cùng tiến bộ

Chương 35: Chiến đấu cùng tiến bộ

Mira cười híp mắt nhắc nhở: "Muốn 'Đầu rạp xuống đất' Rhode tiên sinh, nên đi công tác nha."

Rhode gật đầu: "Tốt, ta đã biết, đầu rạp xuống đất cái từ này dùng sai."

Mira nói: "Xem ra không chỉ là ma pháp, liên thông dùng từ cũng tiến bộ."

"Bởi vì có ngươi cùng Lucky thường xuyên uốn nắn nha, Levy cùng Markus giúp không ít việc. . ."

Rhode dừng lại một chút, bởi vì hắn nhắc tới bốn người trừ Mira bên ngoài, hiện tại cũng trong sân nằm sấp.

"Bọn hắn không có sao chứ?"

"Không có việc gì không có việc gì, lập tức liền sẽ khôi phục tinh thần." Mira hướng đại sảnh đi đến, "Chúng ta trước đi đem bên trong thu thập một chút đi."

Rhode cẩn thận mỗi bước đi đuổi theo đi.

Đúng như Mira nói, bị hội trưởng đập vào trong sân các đồng bạn rất nhanh bò lên vuốt bụi đất trên người.

Lucky đang muốn dùng ma pháp tu bổ vách tường thời điểm bị hội trưởng ngăn cản:

"Tường hòa cửa sổ gọi Macao cùng Natsu bọn hắn đi sửa, không cho phép dùng ma pháp!"

Lucky cung cấp một đống vật liệu gỗ, cho Natsu bọn hắn một cái lực bất tòng tâm ánh mắt, sau đó chỉ đi tu trong công hội tổn hại cái bàn.

Hội trưởng sinh khí chỉ là nhất thời, mấy phút đồng hồ sau sửa tường Macao cùng Wakaba lần nữa đánh lên hắn đều làm như không thấy.

Đám người đều có các chuyện làm, chỉ có Natsu nghe người ta nói vừa mới chiến đấu về sau, kêu la lại muốn cùng Rhode đánh một trận.

Rhode thật cao hứng đáp ứng đến, muốn thử xem mình bây giờ có thể cùng Natsu đánh thành cái dạng gì.

Giữa trưa một trận bận rộn qua đi, đi tới Rhode mỗi ngày nhất mong đợi cơm trưa thời gian.

Thức ăn hôm nay thức tựa hồ phá lệ phong phú, trừ Rhode bưng lên hai bàn thức ăn chay bên ngoài, Mira cùng Lucky lại các bưng tới hai bàn món chính.

Tôm chua tôm lớn, từng cái tôm lớn đầu trong triều thân hướng ra ngoài, chỉnh tề quay chung quanh đĩa biên giới trải rộng ra, làm người khác chú ý.

Tôm chua cao cua, ướp gia vị sau cua cao cùng trực tiếp chưng chín khác biệt, đỏ bừng giống như là đọng lại.

Cua cao cùng thịt cua cùng một chỗ lẳng lặng nằm ở đã gỡ ra vỏ cua bên trong, để người thèm nhỏ dãi.

Hải sản trứng tráng bánh, nguyên một khối trứng cửa hàng bánh kẹo đầy đại viên bàn  biên giới chỉnh tề sắp hàng một vòng con trai thịt, ở giữa chất đống cái khác sò hến thịt, phía dưới có thể nhìn thấy màu xanh rau hẹ.

Các loại nguyên liệu nấu ăn bị trứng bánh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, giống một đóa nở rộ Thái Dương Hoa.

Cuối cùng là cao cua tươi tôm nồi đất cháo, vén lên mở cái nắp, hương vị tươi mát đã xông vào mũi, làm người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Warm tha thiết ghé vào bên cạnh bàn, nó là một đầu có lễ phép Poro, người khác không cho nó liền bất động.

Nhiều nhất chính là le đầu lưỡi, đáng thương chảy nước miếng.

Rhode cũng sắp khống chế không nổi chính mình trong bụng thèm trùng: "Hôm nay là hải sản chủ đề sao? Làm sao thịnh soạn như vậy?"

Lucky nói: "Bởi vì Mira tỷ nói phải vì ngươi chúc mừng một chút, cố ý xin nhờ Cook tiên sinh làm hắn thức ăn cầm tay."

Cook tiên sinh là công hội phòng bếp chủ bếp, nghe nói đã ở đây công tác hơn hai mươi năm, Rhode ở đây ăn vào mỗi loại mỹ thực, cơ bản đều là tay nghề của hắn.

"Cái này. . . Quá từ chối thì bất kính." Rhode con mắt đã bị trên bàn mỹ vị khống chế được, ánh mắt không dời ra.

"Là 'Không có ý tứ' a?" Mira lại đi mang ba chén màu xanh thẳm rượu tới, cất kỹ về sau ngồi xuống, "Blue starry sky ba chén, Cana mời khách nha."

Rhode cùng Lucky nhìn về phía bên cạnh cái bàn, Cana đang ngồi ở trên mặt bàn, ôm cái thùng rượu nghiêng người cùng bọn hắn 'Nâng thùng' ra hiệu.

Ba người cùng một chỗ nâng chén hướng Cana ý chào một cái, sau đó chạm cốc, riêng phần mình uống một hớp nhỏ.

"Ngọt?" Rhode tế phẩm phẩm, tương đối mỹ thực, hắn đối rượu hiểu rõ không nhiều, hương vị cảm giác có điểm giống RIO, nhưng càng thêm thuận miệng, mùi rượu cũng nhiều hơn một điểm.

Mira nói: "Đây là tới từ nước láng giềng Bosco rượu, bởi vì vận chuyển cùng thuế quan vấn đề giá cả hơi đắt, nhưng hương vị rất tốt.

Khuyết điểm là số độ quá thấp, không hợp Cana khẩu vị, ngươi ưa thích là tốt rồi."

"Uống rất ngon, tạ ơn!"

Rhode đặt chén rượu xuống, bắt đầu nhấm nháp hôm nay mỹ vị.

Đầu tiên là tôm chua tôm lớn, tôm thịt rất nhu, đến mức thậm chí có một chút dính răng cảm giác, cảm giác hòa thanh chưng tôm khác nhau rất lớn.

Bản thân nó vị ngọt tại ướp liệu phụ trợ hạ trở nên càng thêm rõ ràng, chỉnh thể hương vị tươi mà không tanh, mỹ vị mười phần.

Mặt khác mấy món ăn cũng đều có đặc sắc, mỗi một thanh ăn hết, thậm chí có thể cảm nhận được chủ bếp đối với mình tác phẩm trút xuống nhiệt tình.

Rhode tinh tế phẩm vị mỗi một đạo đồ ăn, khen không dứt miệng.

"Ta cảm thấy Cook tiên sinh nhất định sẽ rất thích ngươi." Mira cười, trong công hội thích ăn không ít người, nhưng như thế sẽ nói sẽ phẩm liền Rhode một cái.

"Ha ha. . ." Rhode ngượng ngùng nói, "Kỳ thật. . . Ta là cảm thấy Cook tiên sinh quá nghiêm túc, ta nhìn mặt của hắn đều thật không dám nói chuyện."

"Đó là bởi vì Cook tiên sinh đối đãi cùng xử lý tương quan mọi chuyện đều rất chân thành. Mà lại. . ."

Mira nhớ tới sự tình trước kia, có chút hoài niệm nói

"Trước kia Happy còn nhỏ thời điểm, đã từng lôi kéo Natsu đi trong phòng bếp tìm cá ăn, kết quả không cẩn thận đổ gia vị bình, làm hư rất nhiều nguyên liệu nấu ăn.

Kết quả Cook tiên sinh dẫn theo đao đuổi theo bọn hắn chạy ba đầu đường phố, đau nhức đánh Natsu một trận.

Từ đó về sau Natsu cùng Happy liền rốt cuộc không dám vào phòng bếp, Cook tiên sinh cũng dưỡng thành sẽ nghiêm túc nhìn chằm chằm mỗi một cái tiến phòng bếp người thói quen."

". . . Nguyên lai là dạng này." Rhode trọng trọng gật đầu, không hổ là Fairy Tail đầu bếp.

Về sau đi phòng bếp nhất định gấp bội cẩn thận, không tất yếu tình huống dưới hay là từ truyền đồ ăn khẩu giao lưu đi.

Lucky nhìn xem Mira, trong lòng có chút cao hứng, Mira tỷ thế mà chủ động nhắc tới khi đó sự tình, hẳn là hơi đi tới một chút a?

Lúc ấy bồi Happy cùng đi tìm cá cùng bị đuổi theo mấy con phố, cũng không chỉ là Natsu một người.

. . .

Buổi chiều Rhode lại cùng Natsu đánh một trận.

—— vốn nên là tìm Cana, nhưng là nàng uống quá nhiều, đã đứng cũng không vững, ôm thùng rượu ở nơi đó nói chuyện hoang đường.

Natsu lực phá hoại mạnh hơn Jet quá nhiều, một chiêu 'Hỏa Long thiết quyền' liền có thể đánh gãy Thạch Giáp Trùng một cái chân.

Một chiêu 'Hỏa Long gào thét' có thể đem Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng thổi đến bay rớt ra ngoài, thậm chí trực tiếp đánh ra hai lần phân liệt.

Cũng chính là đào đất về sau phân biệt chui từ dưới đất lên tập kích có thể cho Natsu mang đến một điểm phiền phức.

Nhưng là cùng Jet bị kềm ở khó mà phát lực khác biệt, Natsu sẽ toàn thân bốc hỏa, dùng cường đại nhiệt lượng trực tiếp đem Thạch Giáp Trùng đưa tiễn.

Rõ ràng như vậy so sánh, để Rhode trong lúc nhất thời có chút khó mà xác định Thạch Giáp Trùng lực phòng ngự.

Đây rốt cuộc là mạnh còn chưa phải mạnh?

Natsu thổ tức hẳn là thật lợi hại ma pháp a?

Một trận chiến này Rhode lấy được trước nay chưa từng có chiến quả, dựa vào số lượng ưu thế để Natsu mất đi cân bằng suýt nữa ngã quỵ.

Chỉ tiếc còn chưa kịp truy kích liền bị hắn kịp phản ứng, chống đất, xoay người, tiếp 'Hỏa Long câu trảo' thành công hóa giải nguy cơ.

Cận thân cách đấu phương diện Rhode cũng không còn không hề có lực hoàn thủ, cùng Natsu ra dáng đánh mấy hiệp mới một lần nữa biến thành ngươi một quyền ta một quyền 'Ngạnh hán' vật lộn.

Loại này quyền quyền đến thịt kích thích chiến đấu, Elfman nhìn đều cảm động khóc, kém chút trực tiếp hạ tràng tham chiến..