Chương 36: Cana có mạnh như vậy sao?

Chương 36: Cana có mạnh như vậy sao?

"Ha! Uống! Ha!"

Rhode từng quyền từng quyền đập nện lên trước mặt bao cát, trần trụi thượng thân bởi vì che kín mồ hôi mà phản xạ ánh sáng nhạt.

Đây là mới tăng buổi chiều huấn luyện hạng mục.

Bao cát là hắn vài ngày trước khiển trách 'Món tiền khổng lồ' mua được, hắn luôn cảm thấy dạng này có thể giúp chính mình trở nên càng tự hạn chế.

—— bởi vì tiền đều tốn, không hảo hảo dùng sẽ cảm thấy rất thua thiệt rất đau lòng.

Đánh sau nửa giờ, Rhode thở hồng hộc dừng lại, lau lau mồ hôi trên mặt, nhẹ nhàng nhào nặn vuốt ê ẩm sưng cánh tay.

Đợi đến hô hấp và nhịp tim bình phục đến không sai biệt lắm, Rhode mới đi tắm rửa.

Từ phòng tắm ra tới trước, hắn đối tấm kính cong lên cánh tay: "Giống như biến tráng một điểm a?"

Hắn cúi người vỗ vỗ bắp chân của mình, so với trước kia vỗ một cái dao ba dao mập phì bộ dáng, hiện tại thật rắn chắc rất nhiều.

"Khò khè!" Warm cho hắn trả lời khẳng định.

"Vậy là tốt rồi, bắt đầu học tập." Rhode trở lại phòng ngủ ngồi ở trước bàn, lật ra tạp chí cùng bản bút ký bắt đầu tô tô vẽ vẽ.

Hơn 60 quyển tạp chí hắn đã dùng gió vịnh kính mắt mơ hồ nhìn qua một lần, hiện tại chia làm hai chồng.

Một chồng hơn 20 bản, bên trong có Mira chân dung (không phải) là có tương đối trọng yếu tình báo.

Một cái khác chồng hơn 30 bản, chỉ có phổ thông tình báo.

Rhode chuyện làm bây giờ chính là đem tin tức hữu dụng sửa sang một chút, tỉ như các đại công hội, nổi danh ma đạo sĩ, nổi danh thành thị vân vân.

Một chút tin tức bên trong nhắc tới gây nên phiền phức đặc thù ma pháp, hắn cũng sẽ ghi chép lại.

Hắn chỉ có thể là hiểu rõ thế giới này, thích ứng thế giới này, để tránh tương lai bởi vì một chút thường thức tính sai lầm mà chọc tới phiền phức.

Mặt khác, thế giới này còn có rất nhiều 'Mới gặp giết' ma pháp, không hiểu rõ người rất dễ dàng trúng chiêu, hiểu rõ về sau liền có thể nhẹ nhõm phá giải.

Nói ví dụ mấy năm trước bị bình nghị hội cấm chỉ sử dụng mị hoặc ma pháp. . . Nói thực ra, biết mị hoặc ma pháp hiệu quả về sau, ít nhiều có chút muốn học.

" 'Hồng Thiên chi Bora' bởi vì trộm cướp hành vi bị chính quy công hội cự nhân chi mũi khu trục, ngày trước tại Fiore vương quốc cùng Bosco vương quốc biên cảnh một vùng lưu thoán, chợt có phạm án. . ."

Rhode ghi lại cái này nhân vật nguy hiểm tin tức, khép lại bản bút ký, bắt đầu hôm nay minh tưởng tu hành.

Hội trưởng nói muốn phải mạnh lên chỉ có dựa vào cước đạp thực địa cố gắng, cường đại hơn nữa ma pháp cũng cần có tương ứng ma lực chèo chống mới được.

Mira càng là ít có dùng phi thường thái độ nghiêm túc khuyên bảo hắn, tuyệt đối không được mơ tưởng xa vời, không phải chẳng những sẽ làm bị thương đến chính mình, còn có thể sẽ lan đến gần đồng bạn.

Rhode là cái coi như nghe khuyên người, nhất là tại chính mình không đủ giải lĩnh vực.

Cho nên hắn mỗi ngày đều chỉ là chân thật diện tích đất đai tích lũy ma lực rèn luyện thể phách, ngay cả sử dụng tinh thần lực thăm dò cái kia bị màu đen mê vụ che khuất Triệu hoán sư hẻm núi thời vậy là cẩn thận từng li từng tí.

'Đàn thú bạo tẩu' loại sự tình này nếu như chỉ là phát sinh ở trong rừng rậm còn dễ nói, một khi phát sinh ở thành thị bên trong, Rhode cảm thấy mình nhưng ngục nhưng tù.

-----------------

Ngày 22 tháng 7, thời tiết tình.

Hôm nay hẹn đối thủ là Cana, Rhode cảm thấy mình có thể làm.

Cana giống như ngày thường, vừa mới lên trưa liền ôm một thùng lớn rượu uống thả cửa.

Ngồi bên cạnh Macao xem như bạn rượu của nàng một trong: "Cana, ngươi có phải hay không càng ngày càng có thể uống?"

"Ùng ục ùng ục. . . Ha!" Cana quệt quệt khóe miệng, nhìn Macao một chút, "Ai cần ngươi lo, ngươi không phải cũng đang uống!"

Macao buông tay: "Cũng không phải muốn xen vào, chẳng qua là cảm thấy cô gái lời nói, hay là bớt uống một chút liền tương đối tốt nha."

"Dông dài, hôm qua thắng tiền, hôm nay uống rượu đương nhiên muốn uống thống khoái." Cana phàn nàn một câu, một lần nữa ôm lấy thùng rượu, chỉ là uống rượu tốc độ chậm một điểm.

"Người tuổi trẻ bây giờ a. . ." Macao một bộ lão đại thúc khẩu khí.

Tại Macao cảm thán trong tiếng đổ mấy ngụm, Cana bịch một tiếng buông xuống thùng rượu: "Rhode, tốt chưa?"

"Lập tức. . ." Làm một ưu tú làm công người, Rhode trước tiên cần phải hoàn thành công việc của mình, "Ngươi đừng lại uống gục!"

"Còn rất sớm!"

Bởi vì thường xuyên uống say, Cana đối với mình tửu lượng hiểu rõ vô cùng, buổi sáng làm một thùng chỉ có thể tính khai vị.

Mira thống kê sơ lược qua, toàn công hội rượu loại tiêu hao bên trong, Cana một người liền chiếm hai thành trở lên.

Nói cách khác Rhode hiện tại kiếm tiền lương có tương đương một bộ phận có thể tính là Cana cống hiến.

Đợi đến Rhode làm xong trong tay quét dọn công tác, hai người mới đi hậu viện chuẩn bị quyết đấu.

Người xem náo nhiệt tự nhiên cũng có, chỉ là không bằng bình thường nhiều như vậy.

Rhode theo lệ cũ triệu hồi ra cua sông chuẩn bị thăm dò một chút.

"Để phòng vạn nhất lại xác nhận một chút." Cana từ bên hông trong bao đeo xuất ra ba tấm bài poker lớn nhỏ tấm thẻ, "Gia hỏa này sẽ chết sao?"

Rhode nói: "Không cần lo lắng, nó bị thương đến nhất định hạn độ sẽ bị điều về, ngày mai sẽ có thể khôi phục."

Mà lại so với Poro, cua sông cùng Thạch Giáp Trùng (Người Đá) 'Linh tính' tựa hồ cũng không quá đủ.

"Vậy ta cũng không khách khí." Cana lộ ra tự tin biểu lộ, trong tay thẻ bài loé lên ánh sáng màu vàng.

Đây là cái rượu kia mộng tử? Rhode phát hiện Cana một nghiêm túc, cả người 'Khí tràng' đều có chút thay đổi.

Hắn thậm chí có một loại tại đối mặt Erza ảo giác.

Cua sông xông về trước phong, Cana bắn ra trong tay ba tấm tấm thẻ, tinh chuẩn mệnh trung cua sông đỉnh đầu.

Ba tấm thẻ bài nổ tung lên, kim quang thời gian lập lòe, cua sông đã bị điều về.

"Uy lực này. . ." Có chút ra ngoài ý định, Rhode ngay sau đó triệu hoán đến Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng.

Cana ném ra hai tấm thẻ, một trương hóa thành liệt diễm, một trương hóa thành cuồng phong, Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng bị cái này hai đạo ma pháp đánh trúng, nháy mắt phân thành hai chỉ Thạch Giáp Trùng.

Cái này còn chưa kết thúc, Cana lại bắn ra ba tấm thẻ bài, ba đạo màu vàng lôi điện đánh rớt tại ba con Thạch Giáp Trùng đỉnh đầu.

"Quang hệ, Hỏa hệ, Phong hệ, Lôi hệ. . ." Rhode đầy mắt đều là khốc huyễn đặc hiệu, hắn hiện tại lý giải toàn năng hình ma đạo sĩ ý nghĩa.

Đợi đến ba con Thạch Giáp Trùng bị đánh tới chia ra thành sáu con mini Thạch Giáp Trùng, Cana lại hời hợt bắn ra sáu tấm thẻ bài.

Sáu đạo tiếng nổ vang lên, Thạch Giáp Trùng cũng bị điều về.

Cana hoạt động một chút thủ đoạn, cười nói: "Được rồi, tiếp xuống cận thân cách đấu mới là trọng điểm a?"

Rhode gật gật đầu, mặc dù hắn còn có thể lại triệu hoán một đầu cua sông, hoặc là đơn độc triệu hoán một đầu Thạch Giáp Trùng, nhưng là không cần thiết.

Lần này hẳn là tính chiến thuật bên trên thất sách, về sau gặp được địch nhân thời điểm, triệu hoán Thạch Giáp Trùng nhất định phải lên đến sẽ để cho bọn chúng đào đất.

Mấy phút đồng hồ sau, Rhode nằm trên mặt đất hoài nghi nhân sinh.

Tốc độ này, lực lượng này. . . Cana có mạnh như vậy sao?

. . .

"Đương nhiên, Cana rất mạnh." Đối mặt Rhode nghi vấn, Mira hồi đáp

"Nàng đã liên tục ba năm bị liệt là cấp S ma đạo sĩ dự khuyết, đáng tiếc mỗi lần sát hạch đều kém một chút vận khí.

Giống như là tại khảo thí bên trong gặp được Erza, gặp được Mystogan. . . Các loại."

"Cấp S dự khuyết a. . ." Rhode suy nghĩ một chút Erza cảm giác áp bách, còn có Mystogan cái kia cường đại giấc ngủ ma pháp. . .

Trong lòng lập tức dễ chịu rất nhiều, manh tân bại bởi Cana, không mất mặt.

"Cana nhất định rất khó chịu a?" Rhode liếc mắt nhìn đổi chén nhỏ uống rượu Cana.

Nhìn bề ngoài như vậy hào phóng người, trong lòng cũng có phiền não của mình a.

Muốn ăn kem cây · tác giả nói

Mystogan - Mystogan

Erza - Erza

Mirajane - Mirajane

Lucky - Laki, Laki

Nhật mạn nhân vật danh tự phiên dịch thời điểm cuối cùng sẽ có các loại phiên bản, lý giải một chút.