Chương 37: Vì sao che chở ta?

Chương 37: Vì sao che chở ta?

Cana kỹ xảo cách đấu cùng Natsu bọn người có chút khác biệt, càng thêm thiên về cầm nã kỹ cùng quẳng kỹ.

Cũng không biết nàng kia khoa trương lực lượng là không phải mỗi ngày nâng thùng rượu luyện ra được.

Mặt khác trong quá trình chiến đấu, Rhode chú ý tới Cana có hai lần đưa tay muốn cắm mắt, một lần đề chân muốn đá háng, cũng may đều kịp thời ngừng lại.

Bất quá Rhode vẫn là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, về sau phải hảo hảo ngẫm lại loại chiêu thức này ứng đối như thế nào, nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải bảo vệ tốt chính mình.

Rhode nhân lúc rãnh rổi đánh giá lại một chút quá trình chiến đấu, yên lặng đem Cana trình độ nguy hiểm đề cao một bậc.

Cana lung lay chính mình uống xong không thùng rượu: "Rhode, một ly bia!"

"Tốt!" Rhode đến góc tường ôm lấy một cái thùng rượu, sau đó dừng lại, "Cana? Ngươi mới vừa nói là một chén vẫn là một thùng?"

"Một chén, chỉ cần một chén! Ngươi làm sao cũng dài dòng như vậy." Cana liếc qua đang cùng Wakaba tranh luận nuôi trẻ kinh nghiệm Macao.

Rhode lơ ngơ cho Cana rót chén rượu, sau đó liền thấy Cana uống rượu tốc độ đều trở nên chậm.

Giống như là thực tế không nhịn được mới nhấp một ngụm giải giải nghiện.

"Làm gì nhìn như vậy ta? Còn muốn đánh?"

"Đánh tiếp cũng được." Rhode cũng không để ý nhiều một chút kinh nghiệm, "Ta chính là cảm thấy ngươi có điểm gì là lạ mà thôi."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Mira ngửi thấy bát quái hương vị, bỗng nhiên xông ra, "Chẳng lẽ nói, Cana có bạn trai?"

"Làm sao có thể." Cana thề thốt phủ nhận, nàng nâng nâng chén rượu, "Rượu chính là ta bạn trai!"

"Vậy chính là có ưa thích người, nhưng là không có dũng khí thổ lộ. Gần nhất cùng Cana tiếp xúc tương đối nhiều nam sinh. . . Để ta đoán một chút. . ."

Mira đối loại sự tình này phá lệ hăng hái, nàng ngay lập tức liền đem mục tiêu khóa chặt ở bên cạnh trên thân người, "Là Rhode!

Cana ngươi nhất định là bị Rhode bất khuất tinh thần cảm động, sau đó lại tại hôm nay chiến đấu bị Rhode nam tử hán khí khái mê hoặc!"

Cana thở dài một hơi, nhìn thấy Mira vẫn là cùng bình thường một dạng loạn điểm uyên ương nàng an tâm.

Tháng trước Mira còn nói Wakaba đối Laki có hảo cảm. . . Nói loạn, tên kia rõ ràng chính là bình đẳng ưa thích mỗi một cái xinh đẹp lại ôn nhu nữ sinh.

Thành thục công hội thành viên đều biết, phàm là từ Mira trong miệng truyền tới bát quái đều muốn trước không nhìn, lại chất vấn.

Rhode còn chưa đủ thành thục, bị nàng vừa nói liền lập tức phủ nhận:

"Mặc dù bị Mira ngươi như thế khích lệ ta thật cao hứng, nhưng là ta hôm nay nam tử hán khí khái đã bị Cana ném qua vai quẳng xuống đất."

Hắn nhìn một chút Cana sườn ngồi ở quầy bar trước nhếch lên đến chân bắt chéo —— còn kém chút bị Cana giày cao gót triệt để đá đi.

"Không phải Rhode, còn có thể là ai đâu?" Mira suy tư, "Là Loki (Loke) ra tay với ngươi sao?"

"Hắn có lá gan kia sao?" Cana cười nhạo một tiếng, "Mà lại ta thích không phải loại kia loại. . . Tại sao phải nói nhàm chán như vậy chủ đề!"

Cana bưng chén rượu lên sải bước rời đi, nửa đường dừng lại một chút, bước chân lại nhỏ đi chút, cuối cùng ngồi vào Macao Wakaba hai cái này bạn rượu bàn kia.

Mira xoa cằm, suy đoán nói: "Ừm. . . Chẳng lẽ là Macao?"

"Càng đoán càng không hợp thói thường, Mi, ra, tiểu thư." Rhode bội phục trí tưởng tượng của nàng, "Macao so với hắn lớn nhanh hai mươi tuổi đi?"

"Vậy nhưng nói không chừng." Mira cười cười, cuối cùng kết thúc cái đề tài này, "Đúng rồi, buổi chiều bồi ta đi mua sắm a?"

"Tốt." Rhode không có gì do dự, chỉ là nghi ngờ nói, "Mua sắm không phải Cook tiên sinh phụ trách sao? Hắn giống như ưa thích tự mình chọn lựa nguyên liệu nấu ăn."

"Bởi vì Cook tiên sinh cùng cháu của hắn hẹn xong xế chiều hôm nay phải đi chèo thuyền cùng câu cá, cho nên cũng chỉ có thể xin nhờ ta."

Mira nói, "Hắn đã liệt được rồi danh sách, chúng ta chỉ cần chọn lựa đến cẩn thận một chút liền tốt."

Đối xử lý vô cùng nghiêm túc Cook tiên sinh, vì cháu trai lại có thể nới lỏng một điểm nguyên liệu nấu ăn chọn lựa phương diện nguyên tắc.

Phải nói là cái rất tốt gia gia.

"Không có vấn đề, giỏ xách sự tình liền giao cho ta đi." Rhode đối với mình định vị rất rõ ràng, chọn lựa nguyên liệu nấu ăn cao như vậy khó khăn sự tình khẳng định không về hắn quản.

. . .

"Mira tiểu thư, muốn ra cửa sao?"

"Ừm, có nhiều thứ muốn mua."

"Mira tiểu thư, buổi chiều tốt!"

"Buổi chiều tốt."

"Mira tiểu thư, hạ kỳ ma đạo sĩ tuần san sẽ có ngươi xuất cảnh sao?"

"Thật có lỗi, gần nhất đều không có nhận tạp chí xã công tác đâu."

Ra công hội, xuyên qua khu dân cư, Rhode lập tức liền giải được Mira có bao nhiêu được hoan nghênh.

Hầu như mỗi một cái nhận ra nàng người đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy, có chút sẽ đơn giản chào hỏi một câu, có ít người sẽ thừa cơ hỏi một hai cái vấn đề.

"Sự nổi tiếng của ngươi thật cao a."

"Mọi người quá nhiệt tình." Mira cười nhẹ thở dài, "Ngẫu nhiên cũng sẽ cảm thấy bối rối."

"Là, là, đại minh tinh Mirajane · Strauss tiểu thư, lần sau đi ra ngoài muốn hay không cân nhắc mang lên kính râm cùng khẩu trang tới. . . Hạc giữa bầy gà?"

Bởi vì càng ngày càng quen thuộc, Rhode nói chuyện cùng nàng cũng càng ngày càng tùy ý.

"Ý kiến hay." Mira vỗ nhè nhẹ tay, "Bất quá muốn 'Hạc giữa bầy gà' ta có thể thử một chút biến thành ngươi bộ dáng —— chỉ biến đầu."

"Tha cho ta đi, ta còn không muốn dùng 'Fairy Tail nữ trang đam mê ma đạo sĩ' danh hiệu leo lên Sorcerer."

Rhode nhận thua, hắn phát hiện Mira hiện tại cũng không trực tiếp uốn nắn hắn dùng từ sai lầm.

Mira cười cười, cùng Rhode song song đạp lên thạch củng kiều, đi đến bên kia bờ sông. Nàng hướng mặt trước chỉ chỉ:

"Tiếp qua một cái giao lộ chính là cửa hàng đường phố, Rhode trước đó tới qua sao?"

Rhode lắc đầu: "Còn không có, ta trước mắt phạm vi hoạt động cơ bản đều ở đây bên kia bờ sông, mua đồ đều là tại công hội phụ cận trong cửa hàng."

"A? Ngươi đã tới gần một tháng đi, không có ở trong thành bốn phía nhìn một chút sao?" Mira hỏi, "Vậy ngươi tan tầm về sau làm những gì?"

"Luyện thể năng, luyện tập ma pháp, minh tưởng, đọc sách, xem tạp chí. . ."

Rhode nghĩ nghĩ, phát hiện mình những ngày này làm sự tình đều là vì sinh tồn và tốt hơn sinh tồn.

Có thể được xưng tụng hưu nhàn sự tình cũng chính là giặt quần áo thời điểm sẽ dùng máy quay đĩa thả âm nhạc.

Liền nhìn tạp chí đều là vì hiểu rõ thế giới, thu thập tình báo.

Mira hỏi: "Sẽ không cảm thấy rất vất vả sao?"

"Vẫn tốt chứ, học tập ma pháp bản thân liền là một món thật thú vị sự tình." Rhode nói

"Mà lại chỉ có cố gắng tu hành mới có thể để cho trong lòng ta an tâm một điểm. . . Mới có thể có trả lại kia một số lớn nợ nần năng lực."

"A a ~ nợ nần vấn đề xác thực sẽ để cho người đau đầu." Mira nói, "Bất quá không cần có áp lực quá lớn, hội trưởng sẽ rất ít thiếu tiền."

"Càng như vậy lại càng nghĩ nhanh lên trả lại a, hội trưởng chiếu cố ta nhiều lắm." Rhode bất đắc dĩ, nhiều khi, áp lực đến từ lương tâm của mình.

Cái này giống như có thể tính bên trong hao tổn.

Mira cười mà không nói, hội trưởng là đem Rhode cùng thành viên khác một dạng xem như con của mình đến xem.

Nhưng là Rhode giống như còn chưa ý thức được, hoặc là còn không có thích ứng điểm này.

"Lăn đi! Không muốn chặn đường!"

Hai người nói chuyện tiến vào cửa hàng đường phố, kết quả vừa đi mấy bước thì có cá nhân hướng bọn họ xông lại.

"Đều tránh ra! Không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!"

Người kia một tay nắm lấy cái kiểu nữ túi xách, một tay cầm một thanh đoản đao uy hiếp người khác nhường đường.

Đằng sau có người đang gọi 'Bắt hắn lại' 'Giựt túi tặc' các loại lời nói.

Mắt thấy đối phương càng ngày càng gần, Mira dễ nhìn lông mày khẽ nhíu một cái, nâng lên một cánh tay, đem Rhode bảo hộ ở sau lưng.

Rhode

Tỷ môn nhi, ngươi đã nói chính mình không am hiểu đánh nhau a, làm sao còn hộ bên trên ta rồi?.