Chương 38: Nàng

Chương 38: Nàng

Rhode tự nhiên không chịu để cho Mira đối mặt nguy hiểm, hắn đè xuống Mira cánh tay, đưa nàng hướng ven đường mang theo mang.

Mira tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó mới thuận theo thối lui đến ven đường.

Rhode một mình đứng tại giữa đường, giơ chân đá bên trong giựt túi tặc thủ đoạn, đoản đao rời tay bay đến giữa không trung.

"Đáng ghét. . ."

Giựt túi tặc còn chưa nói xong, Rhode đã nắm được cổ tay của đối phương, lập tức thân thể một bên, bả vai dùng sức đỡ lấy —— Cana thân truyền ném qua vai!

Bịch một tiếng vang trầm, giựt túi tặc thân thể đập ầm ầm tại mặt đường bên trên, trong tay túi xách bị quăng ra ngoài.

Rhode cũng không ngẩng đầu lên, tay phải nhẹ nhàng hướng bên cạnh duỗi một nắm, vừa vặn bắt lấy rơi xuống đoản đao chuôi đao.

Đùa nghịch thành công!

Rhode đối với mình biểu hiện tương đương hài lòng, chính là đằng sau trình tự ra một điểm nhỏ vấn đề.

Lúc đầu hắn là dự định tiếp được đoản đao về sau, ngồi xổm xuống cắm ở giựt túi tặc bên tai dọa một chút hắn, nhưng hắn không để ý đến một chút vấn đề nhỏ.

Đầu tiên thương nghiệp đường phố dưới đất là đá xanh trải liền, không phải trong công hội như thế thổ địa.

Tiếp theo cái này giựt túi tặc là người bình thường, thân thể không có ma đạo sĩ như vậy gánh tạo.

Rhode chiêu này là theo cùng đồng bạn đối chiến cường độ đến, lần này liền đem người rơi trực tiếp ho ra một ngụm máu đến, trợn trắng mắt hôn mê bất tỉnh, căn bản không cần đến lại đe dọa.

"Ây. . . Có phải là hạ thủ quá nặng đi, ta vô tâm. . ."

Rhode chột dạ ngồi xổm xuống kiểm tra một chút, còn có khí, chính là cánh tay khả năng gãy xương.

"Không sao, cầm đao cướp bóc tội ác rất nặng, sau đó giao cho quan trị an xử lý liền tốt."

Mira nhặt lên trên mặt đất túi xách, nói, "Chúng ta chờ một chút người mất đi."

Phụ cận người đi đường đã có người đi tìm quan trị an, lúc trước ở phía sau kêu gọi người cũng chạy tới.

"Đây không phải là Mira tiểu thư sao?"

"Là Fairy Tail ma đạo sĩ!"

Rất nhanh có người nhận ra Mira, cũng nhìn thấy Rhode ngắn tay không thể hoàn toàn che lại công hội vân trang trí.

Có người đi kiểm tra giựt túi tặc thương thế, nói ra về sau chẳng những không ai đồng tình, còn có người một mặt tiếc hận.

Bị Fairy Tail ma đạo sĩ đánh cho một trận thế mà chỉ là ngất đi cộng thêm cánh tay gãy xương, gia hỏa này vận khí cũng quá tốt rồi.

Rhode nghe bọn hắn tiếng khen ngợi cùng kỳ hoa tiếng nghị luận, có chút hoài nghi nhân sinh địa nhìn về phía Mira: "Ta có phải hay không cho Fairy Tail mất mặt."

"Mới không có kia chuyện." Mira cười, "Vừa mới kia hạ rất tuấn tú a ~ "

Mà lại công hội thanh danh vẫn là trước sau như một đâu —— 'Đều là người tốt, nhưng là có khi làm việc chưa phân tấc.'

Người mất là một vị có chút đầy đặn đại thẩm, sấy lấy hơi có vẻ cổ lỗ kiểu tóc, còn vẽ lấy má đỏ.

Mira đem túi xách đưa tới: "Xin xác nhận một chút có hay không thiếu đông tây đi."

"Cám ơn các ngươi hỗ trợ! Trong bọc có rất trọng yếu. . . Hả?" Đại thẩm thấy rõ Mira mặt sau hơi sững sờ, ngược lại lại thấy được Rhode vân trang trí

"Các ngươi là cái kia. . . Thật sự là thật trùng hợp, lão công ta cũng là các ngươi công hội người, hắn gọi Wakaba!"

Đại thẩm lấy tay tại chính mình trên trán khoa tay một chút: "Chính là tóc biến thành dạng này cái kia, kẻ nghiện thuốc."

"Nguyên lai ngài chính là Wakaba tiên sinh phu nhân, ta gọi Mirajane, đây là Rhode." Mira rất tự nhiên cùng đại thẩm nói chuyện

"Thường nghe hắn nói lên ngài và ngài nữ nhi, nếu là không có ngài, hắn sinh hoạt nhất định sẽ rối loạn."

"Phải không? Hắn là nói như vậy sao?" Đại thẩm đã cao hứng lại có chút nhăn nhó, "Hắn còn biết là như thế này a."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, Wakaba tiên sinh xác thực không ít nhắc tới ngài." Rhode ở một bên gượng cười.

Đề là không ít đề, chỉ bất quá đại đa số thời điểm đều ở đây phàn nàn mà thôi.

Hắn phát hiện Mira thật biết nói chuyện, nửa câu đầu câu 'Thường nghe hắn nhấc lên. . .' là thật, nửa câu sau 'Nếu như không có. . .' thì là suy đoán của nàng.

Nhưng mà ngay cả đến cùng một chỗ liền dẫn phát vi diệu hiểu lầm.

Mà lại loại lời này coi như đại thẩm về nhà hỏi tới, Wakaba hẳn là cũng sẽ không ngốc đến đi cố ý đi làm sáng tỏ.

Ngay sau đó đại thẩm lại hỏi chút Wakaba có phải hay không mỗi ngày tại trong công hội sắc mị mị mà nhìn chằm chằm vào nữ phục vụ nhìn, hoặc là loạn đạn khói bụi các loại vấn đề.

Mira từng cái cười trả lời, đáp xong giống như là chưa trả lời.

Xấu bụng về xấu bụng, loại khả năng này ảnh hưởng gia đình người khác hòa thuận sự tình, nàng mới sẽ không nói lung tung.

Rhode yên lặng học tập một hồi nói chuyện nghệ thuật, người mặc màu nâu chế phục quan trị an dẫn đội vội vàng dẫn đội chạy đến.

Wakaba phu nhân nói rõ với bọn họ tình huống, chứng thực Rhode thuộc về thấy việc nghĩa hăng hái làm.

Quan trị an kiểm tra một chút giựt túi tặc thương thế, xác nhận không chết được liền kêu người đem hắn khiêng đi, cũng lấy đi làm chứng cớ đoản đao.

Như Mira nói, cầm đao cướp bóc ở quốc gia này là rất nặng tội ác, Rhode chẳng những không có bị truy cứu trách nhiệm, còn thu được cảm tạ.

Magnolia danh vọng +10.

Sự tình rất nhanh xử lý kết thúc, đại thẩm cũng cáo biệt Mira cái này rất nói chuyện hợp nhau lão muội.

"Đúng rồi, cái này tặng cho các ngươi, coi như là một chút xíu cảm tạ đi." Đại thẩm hướng Rhode trong tay nhét hai tấm tiền giấy.

Nàng nhìn xem Mira, lại nhìn xem Rhode, nháy mắt mấy cái nhỏ giọng nói: "Tiểu hỏa tử, phải cố gắng lên nha."

"A? Ta. . ." Rhode liếc mắt nhìn tiền giấy 'Honey đồ ngọt phòng tiệm mới chiêu đãi khoán' không chờ hắn chối từ, đại thẩm đã đi xa.

"Nàng nói cái gì?"

"Ừm. . . Đưa chúng ta chiêu đãi khoán." Rhode nghĩ nghĩ, đem hai tấm đều đưa cho nàng, "Ngươi thích ăn đồ ngọt sao?"

"Tháng sau mới khai trương đâu." Mira cầm một trương, lung lay, "Đến lúc đó cùng đi thử một chút a?"

"Ừm. . . Tốt." Tháng sau không phải liền là hơn một tuần về sau, đồ ngọt a, Rhode có chút ít chờ mong.

"Như vậy, nên làm chuyện chính." Mira thu hồi chiêu đãi khoán, xuất ra mua sắm danh sách, sau khi mở ra là thật dài một trang giấy.

Rhode tiến tới liếc mắt nhìn, cầm chính mình mặt dây chuyền, một hồi vẫn là để cua sông cõng trở về đi.

Cửa hàng đường phố phồn hoa trình độ cùng Rhode trong tưởng tượng có chút chênh lệch, so với xuyên qua trước nhà cao tầng, ngựa xe như nước, nơi này nên tính là xen vào thành thị thương nghiệp đường phố cùng nông thôn chợ phiên ở giữa một loại hình thái.

Vãng lai người đi đường không tính quá ít, rao hàng thanh âm cũng liên tiếp. Đã có quy mô không sai cửa hàng, cũng có bên đường giản dị quán nhỏ.

Cân nhắc đến đây là một tòa thường ở nhân khẩu chỉ có 6 vạn thành thị hoặc là gọi thành trấn, dạng này một đầu cửa hàng đường phố hẳn là cũng xem như rất khá.

Mira chọn chọn lựa lựa chọn mua cao chất lượng rau quả cùng loại thịt, dùng dễ nghe thanh âm thuần thục cùng tính cách khác biệt lão bản phòng thu phí.

Rhode nhắm mắt theo đuôi theo sát, thỉnh thoảng tiếp nhận một cái thực phẩm túi, một hồi nhìn xem Mira chọn lựa nguyên liệu nấu ăn, một hồi đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Quán rau củ phụ cận tùy ý vứt bỏ lấy một chút rau nát, hải sản cửa tiệm trước ướt dầm dề, tán lạc một hố nhỏ một hố nhỏ nước đọng.

Mang theo mùi tanh gió thổi qua đến, vô cùng bẩn chó con chạy tới, mua sắm đám người nhao nhao nhốn nháo. . .

Một màn này, cực kỳ giống sinh hoạt.

"Rhode? Đi, sau đó phải đi đặt trước một chút rượu."

Dễ nghe thanh âm truyền đến, Rhode như ở trong mộng mới tỉnh, trước mắt là tấm kia quen thuộc khuôn mặt tươi cười, nhịp tim đang lặng lẽ gia tốc.

Trước kia luôn cảm thấy nụ cười này cách hắn rất xa, bây giờ lại đột nhiên cảm thấy rất gần.

"Thế nào, mệt mỏi sao?"

"Không, chúng ta đi thôi."

'Chúng ta' cái từ này thật tốt a.

Hắn vừa mới. . . Bỗng nhiên có một chút xíu không thiết thực ý nghĩ..