Chương 39: Phát tiền lương rồi

Chương 39: Phát tiền lương rồi

Tiến vào tháng 8 về sau, thời tiết tựa hồ càng nóng mấy phần.

Magnolia xanh hoá làm không tệ, cây cối khắp nơi có thể thấy được, cũng đưa đến tiếng ve kêu không dứt bên tai.

Lòng yên tĩnh lúc nghe một chút có lẽ còn cảm thấy không sai, cảm thấy đây mới là mùa hè nên có dáng vẻ.

Nhưng tâm tình chưa tốt như vậy lúc, cũng chỉ cảm thấy đáng ghét.

Trong công hội quạt trần kít ung dung chuyển, vì huyên náo tửu quán đưa tới có chút ít còn hơn không gió nhẹ.

Ở loại này khí trời nóng nực bên trong, Rhode cảm giác ngay cả mọi người âm thanh ồn ào đều mang nhiệt khí.

Trên thực tế tửu quán bên trong có không ít người giống như Rhode khô nóng, lười biếng, nghiêm trọng điểm nói chuyện đều hữu khí vô lực, chỉ có ừng ực ừng ực rót hết mấy ngụm rượu bia ướp lạnh mới có thể làm dịu một chút.

Lúc này, Gray liền thành được hoan nghênh nhất người một trong.

Mặc dù hắn chính mình cũng nóng đến mồ hôi đầm đìa, nhưng vẫn là không chịu nổi mọi người năn nỉ, thành vô tình tạo băng máy móc.

Bất quá đối với hắn như vậy cũng có chỗ tốt, chính là bị hắn ân huệ người đều không có ý tứ nhắc nhở hắn mặc quần áo.

Đương nhiên, trong những người này không bao gồm Natsu.

Gia hỏa này hoàn toàn không bị ảnh hưởng, dù cho nóng thành dạng này cũng vẫn là có tinh lực chạy tới chạy lui, ngẫu nhiên thậm chí biết nhảy một chút kỳ quái vũ đạo.

Mira lấy ra một cái cái chén không để lên mấy cái khối băng, rót chén đồ uống giao cho Rhode: "Ngươi xem ra tinh thần không tốt lắm."

"Tạ ơn." Rhode vẻ mặt đau khổ, "Tối hôm qua ngủ không ngon, quá nóng, mà lại con muỗi huyên náo rất hung."

Goodman dọn nhà còn sót lại khu muỗi nước thuốc vừa vặn dùng hết rồi, Rhode nhắc nhở chính mình tan tầm nhớ kỹ đi mua bình mới.

Mira lộ ra ánh mắt đồng tình: "Kia là đủ vất vả. . . Làm sao hai ngày này cũng không thấy Warm?"

"Bởi vì thời tiết quá nóng không muốn ra đến rồi, không coi nghĩa khí ra gì gia hỏa, chính mình trốn ở Vực Gió Hú nghỉ mát."

Rhode cầm lấy cái chén thiếp ở trên trán của mình, lạnh buốt xúc cảm để hắn cảm thấy thư thái một chút

"Ta hoài nghi gần nhất khả năng mọi việc không nên, ngay cả ma lực tăng trưởng cũng không bằng lấy trước như vậy rõ ràng."

"Kia là đương nhiên, bởi vì ngươi ma lực trình độ bản thân đã rất tốt nha, giống nhau tăng phúc đương nhiên không bằng ngay từ đầu cảm giác rõ ràng."

"Ta như vậy cũng có thể xem như không sai sao?"

"Chí ít Jet cùng Max bọn hắn đã hoàn toàn so ra kém ngươi. . ." Mira nhẹ nhàng che miệng lại, cảm giác nói như vậy giống như đối Jet bọn hắn có chút không lễ phép.

Tại Rhode vừa thu hoạch được Thạch Giáp Trùng thời điểm, liền đã rất để Jet đau đầu, lại càng không cần phải nói hắn hiện tại ma lực tăng trưởng không ít, hơn nữa còn có 'Ba sói' .

Ba sói là cái này dã quái tổ hợp tục xưng, bao gồm hai chỉ Ám Ảnh Lang cùng một đầu cỡ lớn Ám Ảnh Lang.

Ám Ảnh Lang hình thể cùng lão hổ tương tự, so phổ thông sói phải lớn rất nhiều, bộ dáng cũng so phổ thông sói uy mãnh một chút, có chút hổ răng kiếm cảm giác.

Cỡ lớn Ám Ảnh Lang hình thể còn muốn càng lớn, mà lại dài hai cái đầu.

Ba con cự lang cúi người nhe răng lúc, bộc lộ bộ mặt hung ác, xem ra liền biết không dễ chọc.

Trải qua nhiều lần khảo thí cùng các đồng bạn bồi luyện, Rhode xác định bọn chúng so Thạch Giáp Trùng càng thêm nhanh nhẹn, lại càng giỏi về tiến công.

Trừ cơ bản nhào cắn công kích công kích bên ngoài, Ám Ảnh Lang nhóm có được khứu giác bén nhạy có thể dùng tại truy tung, còn am hiểu tại trong bóng tối tiềm hành tập kích, sói như kỳ danh.

Mặc dù trong trò chơi lộ ra rất yếu, nhưng ở nơi này thực lực vẫn còn không sai —— chí ít Cana không có cách nào giống đối phó Thạch Giáp Trùng khinh địch như vậy dùng Card đánh trúng bọn chúng.

Về phần triệu hồi bọn chúng tiêu hao ma lực, cơ bản cũng ở đây ba con cua sông trái phải, cùng Thạch Giáp Trùng tương tự.

Hiện tại Rhode có thể đồng thời chỉ huy Thạch Giáp Trùng cùng Ám Ảnh Lang chiến đấu, chỉ cần vừa đánh, đơn đấu lập tức biến thành quần ẩu, ưu thế cực lớn.

Tùy theo mà đến vấn đề chính là Rhode bản thân lại càng dễ bị xem như đột phá khẩu theo dõi.

Trước mắt hữu hiệu nhất phương án giải quyết có hai cái, một là cưỡi lên cua sông chạy xa xa.

Hai là đi theo Thạch Giáp Trùng đào đất, tại có hạn nín thở thời gian bên trong tận lực chạy xa.

Chiến thuật rất túng, nhưng là dùng tốt.

Nhưng mà những này chỉ có thể trị phần ngọn, muốn trị tận gốc vẫn là cần tự thân cường đại.

Tiếp tục không ngừng mà rèn luyện thể phách, luyện tập cách đấu kỹ là một cái phương pháp, chỉ là còn cần lâu dài kiên trì.

Một cái khác phương pháp chính là học một hai loại Caster ma pháp, đây là phương pháp này. . .

Rhode hỏi: "Mọi người hình như cũng chỉ là sở trường một loại ma pháp, vì cái gì không nhiều học mấy loại, phương tiện ứng đối khác biệt tình huống đâu?"

"Bởi vì thời gian cùng tinh lực không đủ." Mira nói, "Vô luận là học tập ma pháp, vẫn là tăng lên ma lực, đều cần thời gian dài cùng tinh lực.

Đồng thời học tập nhiều loại ma pháp có thể sẽ tại tương đối dài trong một khoảng thời gian không thành tựu được gì, không bằng tập trung tinh lực nghiên cứu một loại nào đó ma pháp.

Tưởng tượng một chút, nếu như tại ngươi bây giờ nhật trình an bài bên trong, nhiều hơn một loại ma pháp tu hành, còn có biện pháp gạt ra thời gian sao?"

Rhode nghĩ nghĩ, minh tưởng cùng thể năng là mạnh lên cơ bản bàn, tuyệt đối không thể bỏ xuống.

Triệu hoán ma pháp thuần thục trình độ là giảm bớt vịnh xướng từ nhân tố trọng yếu, cái này luyện tập thời gian cũng không có thể thiếu.

Mặt khác chính là thời gian làm việc. . .

Cũng không thể cái gì cũng không làm chờ lấy công hội nuôi —— ngay cả một mực không nhận nhiệm vụ Nab, ngẫu nhiên còn đi đánh một chút làm công nhật kiếm chút tiền ăn đâu.

Trừ những này đó chính là đọc sách thời gian.

Cái này chờ mình thường thức bù đắp không sai biệt lắm thời điểm, hẳn là có thể đổi dùng đến học tập ma pháp khác.

Hiện tại. . .

"Gạt ra một điểm thời gian ngủ?"

"Không được!" Mira lập tức bác bỏ, nàng giơ ngón trỏ lên lấy đó sau đó phải nói lời tầm quan trọng

"Giấc ngủ là khôi phục tinh thần lực trọng yếu con đường, trước ngươi nhắc qua thời gian của mình an bài a?

Như thế đã rất khoa trương, lại co lại giảm giấc ngủ thời gian dùng để tu hành ma pháp, có mắc ma lực khuyết thiếu chứng phong hiểm!"

Ma lực khuyết thiếu chứng, Rhode ở trong sách thấy qua  bình thường là tại ma lực tiêu hao tình huống dưới dễ dàng dụ phát.

Một khi phát bệnh, nhẹ thì hôn mê, nặng thì đột tử, đối với ma đạo sĩ mà nói là phi thường nguy hiểm chứng bệnh.

Bởi vì sợ chết luyện tập ma pháp, kết quả đem mình luyện chết. . . Cái kia cũng quá ngu.

Rhode nghiêm túc đáp lại: "Ta đã biết."

Hiện tại không có thời gian luyện không có nghĩa là về sau, sự tình có nặng nhẹ.

Chỉ cần hoàn thành hiện tại giai đoạn này mục tiêu —— bổ sung thường thức cùng rút ngắn vịnh xướng, về sau dĩ nhiên là có thời gian luyện tập khác.

Hắn vừa mới học không đến một tháng, không thể nóng vội.

"Không muốn sầu mi khổ kiểm dáng vẻ, nói cho một mình ngươi tin tức tốt đi."

Mira giống như là thở dài một hơi, đem một chồng tiền mặt đặt ở trên quầy, "Đương đương đương đương. . . Phát tiền lương!"

"Sớm như vậy!" Rhode ngạc nhiên cầm lấy tiền mặt điểm một cái, không nhiều không ít 12 vạn J, hắn hỏi

"Không đúng sao, ta giống như còn không có làm đầy một tháng."

Mira nghĩ nghĩ: "Mua sắm ngày đó tính làm thêm giờ."

"Kia. . . Vậy cám ơn nhiều."

Đã phải cám ơn công hội chiếu cố, cũng phải tạ ơn Mira cố ý suy nghĩ cái lý do.

Rhode ý thức được nơi này không phải mình trước kia đánh làm thêm hè khách sạn, mà là tại công hội, tại Fairy Tail.

Mira hướng cách đó không xa cùng các đồng bạn nói chuyện phiếm Laki phất tay: "Laki, tới bắt ngươi phần!"

"Đến rồi!" Laki tiếp nhận tiền lương của mình, nàng là toàn chức, tiền mặt so Rhode dày một chút

"Rốt cục lĩnh được thời gian của ta cùng lao động giá trị cân nhắc vật. . ."

Thời gian cùng lao động giá trị. . . Laki kỳ quái biểu đạt.

Rhode đem cái này đoản ngữ từ chính mình từ kho loại bỏ, uốn nắn tiếng thông dụng đã rất vất vả, không muốn học những thứ này.

Laki thân mật dùng mặt cọ xát tiền mặt: "Lại có thể mua thêm mấy chỉ 'Tiểu khả ái' ."

Tiểu khả ái. . .

Được thôi..