Chương 40: Xong xong. . .

Chương 40: Xong xong. . .

Vừa tới tay tiền lương còn không có che nóng hổi, liền phải lấy trước ra hai phần ba, chuẩn bị trả tiền mướn phòng.

Có thể chi phối số dư còn lại chỉ có 4 vạn J.

Tháng trước Hội trưởng mượn Rhode 15 vạn J.

Mời Hibiki đến vì hắn quán thâu tiếng thông dụng thù lao là 8 vạn J, còn có Porlyusica nữ sĩ giúp hắn chữa thương tiền thuốc men.

Cái này hai hạng Hội trưởng chưa đề cập qua muốn Rhode ra, nhưng Rhode không thể làm làm không biết.

"Tháng này trước còn hai vạn, lưu hai vạn làm tiền sinh hoạt, tiếp tục như vậy đoán chừng hơn một năm có thể trả xong.

Nhưng là tiếp qua hai tháng muốn đổi quý, lại phải có rất nhiều thứ cần mua thêm, vẫn là nhiều tích lũy một phẩy một khởi trả à nha."

Rhode bàn bàn chính mình nợ nần cùng tốc độ kiếm tiền, áp lực lập tức lại dâng lên.

"Dựa theo Thạch Giáp Trùng cùng ba sói sức chiến đấu đến đoán chừng, đợi có cóc cùng sáu chim liền đầy đủ ứng phó độ khó thấp thảo phạt nhiệm vụ.

Cân nhắc đã có tình huống ngoài ý muốn phát sinh khả năng, ổn một tay, chờ hồng lam buff ra tới một cái lại đi làm nhiệm vụ. . .

Tốt nhất vẫn là cùng người khác tổ đội."

Tại tiền lương kích thích dưới, Rhode cho mình làm cái trong lúc cấp bách mang ổn ngắn hạn kế hoạch.

Kỳ thật trải qua Hội trưởng chứng nhận, Rhode hiện tại đã có thể tiếp rất nhiều nhiệm vụ, chỉ là hắn cảm thấy không quá an toàn, nghĩ lại nhiều luyện một hai tháng.

Tửu quán bên trong, Macao vì hiểu rõ nóng uống nhiều mấy chén rượu bia ướp lạnh, nói chuyện giọng trở nên có chút đại:

"Wakaba, ngươi sẽ không là vụng trộm ly hôn a?"

"Vậy làm sao khả năng." Wakaba buồn bực nói, "Vì cái gì nói như vậy?"

"Bởi vì ta đã vài ngày không nghe thấy ngươi phàn nàn lão bà ngươi." Macao cảm thấy mình có lý có cứ.

Nói lên cái này, Wakaba càng buồn bực hơn:

"Không biết vì cái gì gần nhất lão bà ta đối ta thái độ đặc biệt tốt, giống như là trở lại vừa kết hôn thời điểm. . .

Trừ trang phục quê mùa một điểm, dáng người mập ra một điểm, thực tế không có gì tốt oán trách."

Macao ợ rượu, ngay sau đó lại tấn tấn tấn đổ mấy ngụm:

"Đáng ghét, ta cho là ngươi giống như ta hôn nhân bất hạnh, vì cái gì ngươi cái tên này bỗng nhiên trở nên như thế hạnh phúc!"

"Ngươi ở đâu ra hôn nhân bất hạnh." Cana chen lời miệng

"Lão bà ngươi cùng ngươi ly hôn không phải là bởi vì ngươi cả ngày chỉ lo công tác, hoàn toàn mặc kệ trong nhà sao?"

"Ta là nam nhân a, kiếm nhiều tiền một chút còn không phải là vì nuôi gia đình!" Macao đỏ mặt tranh luận, lập tức ngữ khí lại thấp xuống

"Mà lại ta đổi a, ta hiện tại không chỉ lo lấy công tác, cũng có chiếu cố thật tốt Romeo a. . . Đáng ghét, ta cũng muốn hạnh phúc hôn nhân a!"

Cana xem xét Macao thần thái liền biết hắn uống nhiều, lười nhác cùng hắn phân cao thấp.

Nàng bưng lấy chính mình ly rượu nhỏ, lưu luyến không rời nhìn qua góc tường đại thùng rượu. . .

Hừ, chính mình cả ngày uống xong như thế, còn khuyên ta ít uống rượu.

Say khướt Macao còn tại truy vấn Wakaba: "Nhanh lên nói cho ta biết, rốt cuộc là làm sao làm được? !"

"Đều nói ta không biết!"

Rhode nhìn về phía Mira, dùng ánh mắt ra hiệu, ngươi công lao.

Mira cười mà không nói.

Cana thấy Macao không buông tha tùy thời muốn mượn rượu làm càn dáng vẻ, nhắc nhở một câu: "Gần nhất có gặp được đặc biệt gì sự tình sao?"

"Chuyện đặc biệt. . . Hơn một tuần lễ trước kia gặp một lần cướp bóc, có thể là lần kia hù dọa?"

Wakaba nói, "Các ngươi biết a, đoạt phỉ vẫn là Rhode cùng Mira bắt được."

Vì cảm tạ Rhode, Wakaba còn phụ đạo Rhode vài ngày. . . Vị này công hội lão thành viên phong phú kinh nghiệm để Rhode được ích lợi không nhỏ.

Hắn thậm chí nguyện ý nói cho Rhode cái kia mấy kỳ  « Sorcerer » đẹp mắt nhất.

Không có chút giá trị tin tức!

Rhode tại chỗ liền quyết định nhớ kỹ, về sau đem tình báo bán cho khác sắc phê.

Macao còn tại không buông tha dây dưa.

Wakaba bị làm đến phiền muộn không thôi, cuối cùng chỉ có thể động thủ giải quyết vấn đề.

. . .

Tan tầm về sau Rhode đi đi dạo một vòng vật dụng hàng ngày cửa hàng.

Lúc đầu dự định mua bình khu muỗi thuốc nước, cuối cùng lại mua cái màn.

Thuốc nước dùng hết rồi còn muốn mua, màn lại có thể một mực dùng —— đến từ Rhode tiết kiệm tiền tiểu diệu chiêu.

Đang muốn về nhà Rhode nhớ tới Mira vừa mới nhắc nhở hắn, ngày mai là Honey tiệm bánh ngọt khai trương thời gian, nhớ kỹ mang lên thể nghiệm khoán.

Thế là Rhode dưới chân rẽ ngang đi tiệm bán quần áo.

Tiền này vẫn là chưa tiết kiệm.

Chờ ra tiệm bán quần áo, đi chưa được mấy bước, Rhode lại điều cái đầu, tiến tiệm cắt tóc.

Hôm nay không những tỉnh không dưới tiền, còn nhiều hơn đi đến thêm một điểm.

Cái kéo răng rắc răng rắc thanh âm ở trên đỉnh đầu vang lên, tóc một đám một đám bay xuống.

Rhode nhìn chằm chằm trong gương chính mình, tỉnh táo tự hỏi mình rốt cuộc là động tâm, vẫn là trúng gió.

Cái này giống như cũng không khó xác định.

Vấn đề ở chỗ chính mình tại Mira trong mắt là cái dạng gì. Đứng tại góc độ của nàng cho mình dán nhãn, đại khái là:

Người mới, đồng bạn, ngẫu nhiên cần chiếu cố, so Natsu bọn hắn an phận một chút, tu hành rất cố gắng . . . chờ một chút.

Số một trận, Rhode phát hiện mình đại khái cùng cái khác đồng bạn đồng dạng, tại Mira nơi đó chỉ có cơ sở hảo cảm.

Nhiều nhất cũng là bởi vì công tác mỗi ngày cộng sự, thường xuyên nói chuyện phiếm, hơi quen thuộc một chút.

Rhode thở dài, gánh nặng đường xa.

Thuận tiện lại thêm một điểm cố gắng tu hành động lực.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, làm một chút duỗi thân, đánh một chút bao cát hoạt động một chút gân cốt, Rhode rửa mặt chuẩn bị đi ra ngoài.

Ngoài miệng nói với mình hiện giai đoạn không cần nghĩ quá nhiều, cùng bình thường một dạng bình thường ở chung là tốt rồi.

Thân thể lại rất thành thật đổi mới rồi quần áo, còn đối tấm kính hảo hảo chỉnh lý trong chốc lát tóc.

Buổi sáng làm xong tửu quán bên trong công việc thường ngày, hai người cùng ra ngoài.

Rất may mắn chính là hôm nay Hội trưởng tại, Sally cùng Izzy cũng tới kiêm chức, Mira cùng Rhode lâm thời rời đi cũng không có quan hệ.

Trừ bỏ bị Laki dùng nóng rát ánh mắt thấy có chút không được tự nhiên bên ngoài cũng không có cái gì.

Từ ánh mắt của nàng Rhode có thể thấy được, cả ngày bát quái người khác Mira, hôm nay cũng phải bị người khác bát quái.

Hôm nay Mira xuyên một món vàng nhạt váy liền áo, váy vừa mới có thể che khuất đầu gối.

Bởi vì ánh nắng từ buổi sáng bắt đầu cũng không quá hữu hảo nguyên nhân, còn mang tới một đỉnh mũ che nắng, trên mũ buộc lên màu hồng đại nơ con bướm, hiển thị rõ khí tức thanh xuân.

Lúc trước Rhode không thế nào chú ý, hiện tại mới phát hiện, Mira đỉnh đầu vừa vặn cao hơn bờ vai của mình một điểm.

Thân cao còn rất dựng, phi phi phi.

Cùng nàng sóng vai đi trên đường lúc, có nhàn nhạt mùi thơm từ bên cạnh thổi qua tới.

Nếu như là tại xuyên qua trước, Rhode sẽ cho rằng là nước gội đầu, đồ trang điểm hoặc là mùi nước hoa.

Nhưng là hắn từ trên tạp chí thấy qua, trên thị trường có không ít mặt hướng nữ tính ma pháp thương phẩm —— có thể tùy thời để quần áo biến sắc ma pháp, có thể tản mát ra các loại hương hoa ma pháp.

Rhode không xác định Mira có phải hay không dùng những này, nhưng. . . Bộ quần áo này nhìn rất đẹp, loại mùi thơm này cũng rất dễ chịu.

Mira xem ra tâm tình rất tốt dáng vẻ: "Cắt tóc rồi?"

"Ừm, gần một tháng chưa tu qua nha."

Nói là cố ý cắt cảm giác sẽ không có ý tứ, đành phải tìm lý do nói cho qua.

Thuận tiện còn muốn biết cái nhìn của nàng  có vẻ như lơ đãng hỏi: "Cắt vẫn được sao?"

Mira quay đầu nhìn nhiều mấy giây: "Rất thích hợp ngươi, cảm giác trở nên đẹp trai."

"Phải không?" Rhode cười cười, "Tạ ơn."

Xong, biết rõ câu này khích lệ rất có thể chỉ là lời khách sáo, đáy lòng vui sướng lại ức chế không nổi mà dâng lên tới. . .

Xong xong. . ..