Chương 41: Xui xẻo Hội trưởng

Chương 41: Xui xẻo Hội trưởng

"Hoan nghênh quang lâm!"

Tiệm bánh ngọt cổng phụ trách tiếp khách chính là cái rất tịnh lệ nữ sinh.

Rhode đánh giá là, không bằng Mira.

"Hai vị ngồi ở đây có thể chứ?"

Dẫn dắt hai người bọn họ nhập tọa lại là một vị khác đáng yêu hình nữ phục vụ.

Rhode đánh giá là, không bằng Mira.

Đi ngang qua quầy thu ngân lúc, thu ngân viên tiểu thư lộ ra ôn nhu mỉm cười.

Rhode đánh giá là, không bằng mễ. . .

Ai ~ thượng đầu, tỉnh táo, tỉnh táo.

Không biết có phải hay không là vừa khai trương nguyên nhân, nhà này tiệm bánh ngọt sinh ý rất tốt.

Rhode cùng Mira tọa hạ về sau, trong tiệm liền không có ghế trống vị.

Khách hàng phần lớn đều là nữ sinh kết bạn mà đến, một phần nhỏ là nam nữ tổ hợp, trong tiệm đặt vào nhu hòa âm nhạc, không khí tương đối tốt.

"Cà phê đá, quả phỉ bánh quy, việt quất mousse bánh gatô. . ." Mira điểm hai loại đồ ngọt, sau đó lộ ra khổ não thần sắc.

Rhode hợp thời hỏi: "Thế nào?"

"Bánh xe bánh su kem cũng muốn thử một chút." Mira dưới bàn bóp bóp chính mình không có gì thịt thừa eo, "Nhưng là cảm giác sẽ béo phì."

"Ma đạo sĩ cũng có loại phiền não này a?" Rhode nghĩ nghĩ, "Vậy ta đến điểm, chúng ta đổi lấy ăn."

"Ý kiến hay!" Mira hai mắt tỏa sáng, "Vậy sẽ không chiếm ngươi muốn ăn số lượng. . ."

"Ngươi biết ta thích nhấm nháp các loại khác biệt mỹ vị, cũng không lo lắng dáng người, nhiều một chút mấy loại cũng không quan hệ."

Đồ ngọt nha, ăn cái gì không phải ăn.

Rhode cảm thấy mình mỗi ngày lớn như vậy lượng vận động, căn bản không lo lắng nhiệt lượng cái gì.

Phụ trách chọn món phục vụ viên tiểu thư ao ước nhìn Mira một chút, nhanh chóng viết xuống nàng điểm đồ vật: "Xin chờ một chút."

"Nơi này không khí rất không tệ, khó trách như thế được hoan nghênh."

Mira đem mũ che nắng hái xuống để ở một bên, lấy tay bó lấy trên trán tóc mái, thuận thế đem cổ tay bên trên da gân bọc tại trên tóc, khôi phục bình thường kiểu tóc.

Kỳ thật tóc mái buông ra cũng nhìn rất đẹp.

"Ừm, so trong công hội yên tĩnh rất nhiều." Rhode không có nhìn chằm chằm vào nàng nhìn, ánh mắt đảo qua trong tiệm từng đôi xì xào bàn tán tình lữ cùng khuê mật

"Cảm giác nơi này rất thích hợp trà chiều, hẹn hò cái gì."

Mira phát động bị động bát quái thuộc tính: "Ara, Rhode thường mang nữ hài tử tới đây loại trong tiệm hẹn hò sao?"

"Ta cũng không phải Loki (Loke) ." Rhode cho rằng loại vấn đề này nhất định phải trả lời kiên quyết lại quả quyết

"Trước kia căn bản không có rất thân cận bạn nữ, cửa hàng đồ ngọt, quán cà phê cái này địa phương căn bản sẽ không đi vào."

Đại học trước không dám yêu sớm, đại học ngày kia thiên cùng các huynh đệ chơi.

Quán cà phê? ×

Quán net! √

Mira nháy mắt mấy cái: "Làm sao bỗng nhiên cảm giác có chút đáng thương?"

Uy

Mira cười lên: "Trách không được ngay từ đầu ngay cả nhìn thẳng Cana cũng không dám."

"Phiền phức quên chuyện này đi." Rhode hiện tại đã thành thói quen, hiện tại đừng nói nhìn thẳng, đánh nhau đều được.

Mặc dù đánh không thắng.

"Ngài điểm tâm ngọt, mời chậm dùng." Phục vụ viên đưa lên hai chén cà phê đá, một phần phần tinh mỹ điểm tâm ngọt.

"A, bánh xe bánh su kem so với ta tưởng tượng tinh xảo hơn, tới trước thử một chút cái này đi."

Mira nhô ra dao nĩa, Rhode rút đi đĩa: "Không được."

"Ai? Vì cái gì?"

"Bị giễu cợt, không vui vẻ."

Mira bật cười, hai tay khép tại cùng một chỗ, mắt trái nhẹ nhàng nháy một cái: "Vậy ta xin lỗi thế nào?"

"Ừm, tha thứ ngươi." Rhode sắc mặt bình tĩnh gật đầu, đem đĩa đẩy qua, con mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Phóng điện cũng quá phạm quy, phải xem nhìn nơi khác bình phục một phen tâm tình.

Sau đó. . .

Rhode nhìn thấy nhìn quen mắt đồ vật: "Tượng đá? Núi nhỏ?"

"Cái gì?" Mira trên cái nĩa ghim một khối nhỏ điểm tâm, còn không có bỏ vào trong miệng.

Nàng theo lấy Rhode ánh mắt nhìn sang, nhìn thấy một tòa rương hành lý xếp thành núi nhỏ, cùng một đầu giống như là hóa đá một dạng Erza.

Mira buông xuống nĩa: "Erza?"

Rhode gật đầu: "Tựa như là bởi vì chưa chỗ ngồi, bị nhân viên cửa hàng ngăn tại bên ngoài."

Mira nghĩ nghĩ: "Gọi nàng vào đi? Cùng chúng ta chen một chút."

Đương nhiên không nghĩ.

Nhưng là thiệt tội nghiệp, nhìn nàng hành lý xe liền biết là vừa chấp hành xong nhiệm vụ, nhà đều chưa về liền trực tiếp chạy tới.

Đều là đồng bạn.

Rhode trong lòng thở dài: "Vậy ta đi gọi nàng."

"Chờ một chút." Mira ngăn cản hắn.

"Thế nào?"

Mira che miệng cười: "Ta suy nghĩ nhiều nhìn một chút, dạng này Erza rất đáng yêu."

Xấu bụng.

Thế là Rhode cũng nhiều nhìn qua, uy nghiêm tràn đầy Erza bởi vì chút chuyện nhỏ này dáng vẻ thất hồn lạc phách, xác thực rất đáng yêu, có loại tương phản manh cảm giác.

Tiệm bánh ngọt bên trong Ác ma cuối cùng vẫn là mời tới ngoài tiệm Fairy Queen.

Rhode nhắc nhở nàng bên trong không có dư thừa băng ghế, nhưng Erza lập tức liền từ núi một dạng rương hành lý bên trong rút ra một cái, từ bên trong lấy ra một thanh ghế xếp.

Không phải thường ngày dùng kiểu dáng, nhìn phía trên bức hoạ cùng chữ viết, càng giống là nơi nào vật kỷ niệm.

Nhìn ra được, nàng là thật rất muốn ăn điểm tâm ngọt.

Rhode cùng Mira y nguyên ngồi đối diện nhau, Erza ngồi ở mặt bên gọi tới phục vụ viên chọn món.

Strawberry Cake, Dâu tây pudding, Dâu tây sữa lắc (Milkshake). . . Nhiều như rừng điểm mười mấy dạng, tất cả đều là Dâu tây vị.

Yêu thích không nên quá rõ ràng.

Phục vụ viên nhanh chóng ghi lại thực đơn rời đi, trước khi đi ném cho Rhode một cái nhìn cặn bã ánh mắt.

Vị tỷ tỷ này không khỏi quá để mắt người, ai dám cặn bã Erza a!

Mira đã tại cùng Erza nói chuyện phiếm: "Nhiệm vụ rất thuận lợi sao? Trở về so dự định thời gian sớm."

"Ừm!" Erza nắm tay dựng thẳng lên cánh tay, trong mắt tràn đầy chờ mong, "Bởi vì ta chờ mong tiệm này rất lâu rồi."

Mira nói: "Không hổ là Erza. . . Nhưng là quan hệ đến Hội Đồng công tác, tự tiện sớm thật được không?"

"Cái này. . . Cái này sao. . ." Erza cũng có chút chột dạ, "Hi vọng không muốn liên lụy Hội trưởng bị mắng đi."

Rhode hiếu kỳ nói: "Nhiệm vụ gì, thế mà nhấc lên Hội Đồng. . . Cần giữ bí mật sao?"

Erza nhìn về phía Mira, trên nguyên tắc tại xác nhận hoàn thành trước đó là cần bảo mật, cho dù là đối đồng bạn.

Nhưng bây giờ chỉ còn lại kết thúc công tác, đó chính là Mira định đoạt.

"Erza công tác đã hoàn thành liền không quan hệ, dù sao qua mấy ngày cũng phải đăng báo." Mira nói

"Hiệp trợ Hội Đồng bắt giữ Hắc Hội (Dark Guild) Scorpion Tail toàn thể thành viên nhiệm vụ."

"Hội Đồng không phải có chính mình đội chấp pháp sao?" Rhode thường thức bổ sung kế hoạch hiệu quả rõ rệt.

"Không sai, nhưng là Hội Đồng là một cái toàn bộ đại lục tính chất tổ chức, Fiore cảnh nội chỉ có một phân bộ.

Scorpion Tail giấu kín địa phương tương đối xa xôi, binh lực không có cách nào nhanh chóng điều động đi qua.

Bình thường tại gặp được tình huống như vậy thời điểm, Hội Đồng sẽ hướng các nơi địa phương công hội liên minh tuyên bố hiệp trợ ủy thác, lại từ địa phương công hội liên minh phân phối đến cụ thể công hội."

"Thì ra là thế, cho nên nói nhiệm vụ này là địa phương công hội liên minh giao cho chúng ta công hội."

Rhode phỏng đoán nói, " là bởi vì công hội tại trong liên minh danh vọng rất cao a?"

Erza phủ nhận nói: "Không, là bởi vì Hội trưởng vận may quá kém."

A

"Cái này ủy thác thù lao bình thường có thể so với cùng khó khăn nhiệm vụ thấp hơn, cho nên chỉ cần không phải vô cùng nguy hiểm nhiệm vụ, phân phối phương thức đều là do các hội trưởng rút thăm quyết định."

Nói chuyện, Erza thở dài, "Mà chúng ta Hội trưởng. . ."

Mira cười tiếp theo: ". . . Thường xuyên sẽ rút đến thăm hạ hạ đâu."

Rhode

Muốn ăn kem cây · tác giả nói

Hội trưởng có thể là đem vận khí đều dùng tại trở về nhặt hài tử lên, một nhặt một cái cấp S.