Chương 42: Sứt chỉ? Thiên nhiên?

Chương 42: Sứt chỉ? Thiên nhiên?

Xui xẻo Hội trưởng thường xuyên rút đến thù lao độ khó thấp không thấp nhiệm vụ, lại không thể mọi chuyện đều tự mình đi, cũng chỉ có thể giao cho bọn nhỏ.

Nguyên bản lý tưởng nhất nhân tuyển là Laxus, nhưng hắn cái kia tính cách thật sự là khó làm.

Cho nên tinh thần trách nhiệm rất mạnh, thực lực lại đầy đủ Erza liền thường thường sẽ đứng ra, thay Hội trưởng giải quyết những chuyện này.

Rhode tế phẩm một chút, Erza trong công hội nói chuyện dễ dùng, khả năng không chỉ là thực lực nguyên nhân.

"Chờ một chút  chờ một chút!" Rhode chợt phát hiện điểm mù, "Kia Erza mới vừa nói sớm hoàn thành nhiệm vụ là có ý gì. . . Là ta tưởng tượng như thế sao?"

Erza gật đầu: "Chỉ là đơn đấu toàn bộ công hội mà thôi, không có gì ghê gớm."

". . ." Rhode trầm mặc, tốt một cái không có gì ghê gớm.

Chẳng lẽ nói, bên ngoài kỳ thật không có chính mình tưởng tượng nguy hiểm như vậy?

Rhode chần chờ nói: "Làm như vậy, có phải là không quá an toàn?"

"Ừm, lần này trong lúc vội vàng làm ra quyết định là có chút qua loa." Erza ngược lại là rất nghiêm túc tỉnh lại một chút chính mình, nhưng ngay lúc đó còn nói thêm

"Bởi vì quá tò mò đợi tiệm này Strawberry Cake, thực tế chờ không nổi viện binh, lần sau ta sẽ thận trọng suy tính."

". . ."

Rất tốt, bởi vì vội vã về nhà ăn bánh gatô, cho nên đơn chà một cái Hắc Hội, rất hợp lý.

Mira ngược lại là không có chút nào ngoài ý muốn, đây đúng là Erza phong cách.

Mà lại nàng xem qua cái kia Scorpion Tail tư liệu, Erza hoàn toàn có thể đối phó.

Phục vụ viên rất nhanh đưa tới Erza điểm đồ vật, từng cái đĩa nhỏ bày đầy bàn ăn.

Erza đắm chìm trong điểm tâm ngọt thế giới bên trong, thỉnh thoảng lộ ra cùng bình thường hoàn toàn khác biệt đáng yêu biểu lộ.

Rhode âm thầm tính toán một chút:

'Erza đánh bại cả một cái Hắc Hội, ta bị Erza đánh bại qua.

Cho nên thực lực của ta ước chừng tương đương một cái Hắc Hội, logic nghiêm cẩn.

Ha ha ha, điệu thấp, điệu thấp.'

Ăn xong rồi điểm tâm ngọt Rhode tự ngu tự nhạc.

Erza đem điểm rất nhiều phần Strawberry Cake hướng Mira cùng Rhode trước mặt đẩy: "Cùng một chỗ ăn đi."

Rhode hỏi: "Ngươi không phải thích nhất Strawberry Cake sao?"

"Cho nên mới muốn chia sẻ, cùng đồng bạn chia sẻ sẽ để cho mỹ vị càng thêm mỹ vị." Erza lúc nói những lời này một mặt say mê, ngữ khí gần như bổng đọc.

"Nếu là Erza tâm ý, kia liền ăn thêm một chút điểm." Mira đem một khối tiểu bánh gatô cắt thành hai nửa, phân cho Rhode.

Sau đó Erza càng ăn càng cảm thấy không thích hợp: "Nói đến, hai người các ngươi vì sao lại cùng đi nơi này. . . Chẳng lẽ là. . . Ước, hẹn hò?"

Rhode còn không có phản ứng, Erza mặt ngược lại là đỏ lên, nói chuyện đều không lưu loát, "Ngươi, các ngươi. . . Cái, cái gì thời điểm kết hôn?"

"Phốc. . ." Rhode che miệng lại, suýt nữa đem cà phê phun trên mặt nàng, "Ngươi nghĩ đến cũng quá xa!"

"Không, không phải sao?"

"Chỉ là Wakaba phu nhân đưa hai chúng ta trương Voucher mà thôi." Mira giải thích một câu, ngay sau đó một cái tay nâng mặt, mang theo điểm cười xấu xa nói

"Ara. . . Bất quá có thể coi là làm hẹn hò giống như cũng có thể."

"Ước ước ước ước ước. . ." Erza tiếp tục cà lăm.

Mira cười càng vui vẻ hơn: "Xấu hổ Erza cũng rất thú vị, đáng tiếc Rhode cũng không đỏ mặt, không bằng trước đó thú vị."

Rhode thở nhẹ thở ra một hơi, một tháng lịch luyện để cho mình da mặt biến tăng thêm, hoặc là nói năng lực tiếp nhận trở nên mạnh mẽ.

Chủ yếu nhất là. . . Hôm nay lúc ra cửa, giống như vốn chính là theo đối đãi ước hẹn thái độ đến.

Bây giờ bị Mira dạng này dùng trêu chọc ngữ khí nói, căn bản là xấu hổ không dậy.

Sau đó Rhode phát hiện Erza có chút thiên nhiên ngốc.

Khi hắn cùng Mira đã hàn huyên tới tiếp theo chủ đề thời điểm, Erza còn tại hướng Mira xác nhận đến cùng phải hay không nói đùa.

Thật vất vả cho Erza giải thích rõ ràng, cũng chờ nàng ăn xong rồi điểm tâm, ba người cùng rời đi.

"Xin đi thong thả, hoan nghênh lần sau quang lâm!"

Cổng phục vụ viên lễ phép cúi đầu, Erza chợt dừng lại, đối Mira cùng Rhode nói: "Chờ ta một chút."

Rhode hỏi: "Nàng thế nào?"

Mira nghĩ nghĩ: "Muốn đánh bao mấy phần bánh gatô mang về a? Đại khái."

Mấy phút đồng hồ sau, Erza một lần nữa trở về, nhưng quần áo trên người đã đổi thành tiệm này bên trong phục vụ viên chế phục.

Rhode hoàn toàn chưa hiểu rõ tình huống, đi vào một cái anh khí nữ Knight, ra tới một cái nhu mỹ nữ phục vụ viên?

Đại biến người sống sao?

"Hoan nghênh quang lâm, hai vị khách nhân, muốn một chút cái gì?" Erza hơi hơi xoay người, làm ra dấu tay xin mời, sau đó ngồi dậy, hỏi, "Thế nào?"

Phụ trách tiếp khách nữ sinh đã bị Erza mê hoặc.

"Vô cùng. . ." Rhode một câu rất xinh đẹp kẹt tại trong cổ họng, quả thực là đổi thành "Rất thích hợp ngươi."

Mira cười vỗ vỗ tay: "Rất xinh đẹp, làm sao bỗng nhiên đổi thành như vậy?"

"Bởi vì cảm giác bộ quần áo này rất đáng yêu, liền đi hỏi lão bản có thể hay không bán cho ta." Erza giật giật cổ áo

"Sau đó nàng nói đây không phải là đồ bán, bất quá chỉ cần ta ở đây đánh nửa ngày công, liền có thể đưa cho ta."

Rhode có chút ngây người: ". . . Cho nên ngươi liền đáp ứng rồi?"

Erza chuyện đương nhiên gật đầu: "Không sai, cho nên liền muốn bắt đầu làm việc, hành lý trước hết nhờ các người hỗ trợ mang về công hội a?"

"Không phải. . ." Rhode đầu ông ông.

Một mình ngươi cấp S ma đạo sĩ, một cái nhiệm vụ mấy trăm vạn trên dưới, vì một thân phổ thông chế phục liền đem chính mình bán à nha?

Mira hoàn toàn không có ngăn trở ý tứ, ngược lại còn tại cổ vũ Erza: "Cố lên a, hành lý liền giao cho chúng ta."

. . .

Chung quy là cua sông chống đỡ hết thảy, chẳng những muốn kéo hành lý xe, còn muốn chở đi Rhode cùng Mira.

"Rất không hiểu sao? Erza hành động."

Mira sườn ngồi, hai chân khép lại cùng một chỗ, váy mím thật chặt, giống một đầu Mỹ nhân ngư.

"Hơi có một chút đi. Tính cách của nàng là như vậy sao? Cảm giác có chút sứt chỉ, thiên nhiên ngốc."

Rhode hồi tưởng một chút Erza biểu lộ, nàng giống như thích thú.

Mira nói: "Ta càng thích xưng là tự do cùng tùy tính mà làm, Erza chính là ưa thích các loại các dạng có đặc điểm quần áo, cũng ưa thích nếm thử thú vị nghề nghiệp.

Về phần hồi báo bao nhiêu hoàn toàn không tại lo nghĩ của nàng bên trong phạm vi, không bằng nói chỉ cần làm như vậy sẽ rất vui vẻ, chính là hồi báo lớn nhất.

Cùng Erza so ra, không, không chỉ là Erza, cùng công hội đại bộ phận người so ra, Rhode ngươi cũng lộ ra quá sầu lo cùng căng thẳng.

Ta không rõ ràng lắm ngươi trải qua cái gì, gánh vác lấy như thế nào sầu lo cùng áp lực, cho nên không có tư cách khuyên ngươi cùng mọi người một dạng lỏng xuống.

Nhưng là chí ít hôm nay, chí ít tại tiệm bánh ngọt kia một chút xíu thời gian, hi vọng ngươi là vui vẻ."

Cùng mới gặp lúc một dạng tươi đẹp tiếu dung, cùng lần đầu nghe thấy lúc một dạng ôn nhu lời nói, một chữ một từ, như tia nước nhỏ tràn vào Rhode trong lòng.

Nhu hòa, ấm áp.

Rhode vững tin tìm tới chính mình động tâm nguyên nhân.

"Tạ ơn, ta. . . Rất vui vẻ."

"Trong Fairy Tail vượt qua mỗi một ngày, đều rất vui vẻ."

"Hôm nay phá lệ vui vẻ.".