Chương 43: Warren tín hiệu cầu cứu

Chương 43: Warren tín hiệu cầu cứu

Erza tại tiệm bánh ngọt làm phục vụ viên tin tức trong công hội lan truyền nhanh chóng.

Loại này tin cực sốc trực tiếp đưa đến tửu quán lưu lượng khách đại giảm.

Thường thường phao trong công hội đại bộ phận nam sinh đều lựa chọn đi đến một chút náo nhiệt, muốn nhìn một chút làm phục vụ viên Erza rốt cuộc là tình hình gì.

Đại bộ phận nữ sinh. . . Cũng đúng.

Truyền bá tin tức này người. . . Đầu tiên bài trừ Rhode.

"Lại là ngươi làm a?"

"Ta chỉ nói cho Max một người mà thôi."

". . . Kia không phải tương đương với nói cho toàn công hội."

"Không nghĩ tới tất cả mọi người rất chờ mong Erza phục vụ." Mira cười nói, "Rhode không muốn đi thể nghiệm một chút không?"

"Tha cho ta đi." Rhode nói, "Nàng đóng vai y tá thời điểm kém chút dùng băng vải đem ta ghìm chết, đóng vai phục vụ viên. . .

Có hay không sẽ dùng khay đập nát khách nhân đầu? Hoặc là đem khách nhân dẫm ở dưới chân cái gì?"

Mira khoát khoát tay: "Như thế nào đi nữa cũng sẽ không khoa trương như vậy nha."

"Hi vọng người không có việc gì." Rhode vì các đồng bạn cầu nguyện một giây, thừa dịp người ít chuyện ít chính mình đi tu hành.

Công hội hậu viện trong góc đặt vào mấy cái người giả cùng cọc gỗ, cũng đáp cái giá đỡ treo lên bao cát, dùng để luyện tập quyền cước.

Trong đó sở hữu dính đến đầu gỗ bộ phận, tất cả đều là từ Laki Wood-Make Magic hữu nghị cung cấp.

Thù lao là Rhode họa một trương 'Giọt máu' giản dị sơ đồ.

Cái đồ chơi này tại trong võ hiệp tiểu thuyết nên tính là vũ khí hoặc là ám khí loại, nhưng bởi vì tạo hình dữ tợn thực tế rất giống hình cụ, cho nên Laki ưa thích.

Nghe nàng nói đã cầm đi mời người kỹ càng sửa chữa bản thiết kế, chuẩn bị bắt đầu chế tạo.

Huấn luyện khí cụ dưới đại đa số tình huống đều là Rhode tại dùng, nhưng cái khác đồng bạn ngẫu nhiên cũng sẽ bị Rhode chăm chỉ lây nhiễm đến, có rảnh liền chạy đi luyện một chút.

Nhất là bị đánh bại qua Jet, Troy bọn người.

Lúc đầu Rhode còn mời Laki làm hai cái mộc nhân cọc, nhưng là Natsu nhìn Rhode lốp ba lốp bốp đánh lấy thú vị, nhất định phải thử một lần.

Sau đó mộc nhân cọc liền chỉ còn lại có cọc.

Hỏng cũng không quan hệ, ngược lại có thể tùy tiện đỗi.

Thùng thùng thanh âm từ hậu viện vang lên, Rhode đối ma lực cùng quyền cước phương thức phối hợp càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

. . .

"Hồi ứng ngô chi kêu gọi, đỏ thẫm phong mỏ chim!"

Màu đỏ thẫm pháp trận chợt lóe lên, công hội trong hậu viện xuất hiện một lớn năm nhỏ con quái điểu.

"Tra ~" lớn nhất con kia chim ngẩng đầu lên phát ra có chút khàn khàn tiếng kêu.

Đỏ thẫm phong mỏ chim cùng phong mỏ chim, tục xưng sáu chim, F6 chờ.

Trong trò chơi không tính là cường đại dã quái, nhưng chiếu rọi đến hiện thực lúc, bộ kia mỏ sắc lại có được không tầm thường xuyên thấu năng lực.

Trừ cái đó ra, bọn chúng còn có được công kích từ xa phương thức —— đem lông vũ giống phi đao một dạng bắn đi ra.

Nhỏ chỉ có thể một cây một cây bắn, lớn có thể một đống một đống bắn.

Mà lại lông vũ sau khi bắn xong không dùng đến thời gian quá dài liền có thể mọc ra, Rhode hiểu thành kỹ năng CD, cũng cho chiêu này 'Lấy' cái lông bay đầy trời danh tự.

Muốn nói khuyết điểm đó chính là bay không cao, phong mỏ chim nhóm cánh nhỏ một chút, năng lực phi hành đại khái so gà rừng mạnh một chút.

Tin tức tốt là lớn con kia có thể chở đi Rhode lướt đi hoặc là tầng trời thấp phi hành, mặt khác nhờ vào tráng kiện hai chân, bọn chúng chạy năng lực cũng không tệ lắm.

"Thành công!" Rhode nắm tay, đáy lòng một trận vui sướng.

Không phải là bởi vì thu được sáu chim, mà là bởi vì vịnh xướng từ thành công rút ngắn.

Dài dòng vịnh xướng từ bị hắn tinh giản đến chỉ còn lại nửa câu cộng thêm một cái tên, đủ để ứng phó đột phát tình huống.

Tin tưởng qua một đoạn thời gian nữa, Rhode có thể đạt tới hắn chỗ theo đuổi chỉ hô một cái tên liền có thể thành công phát động trình độ.

Hắn cảm thụ một chút triệu hoán sáu chim ma lực tiêu hao, đại khái ba con cua sông nhiều một chút, vẫn được.

Rhode chỉ huy phong mỏ chim nhóm đã làm một ít động tác đơn giản, lại đem ba sói triệu hoán đi ra, thử nghiệm để bọn chúng phối hợp với nhau, xen kẽ đột tiến.

Về sau lại triệu hồi ra Thạch Giáp Trùng (Quái Đá) nhóm, thử nghiệm có thể hay không tổ kiến công thủ gồm nhiều mặt trận hình.

Hảo hảo diễn luyện một trận, để ma lực tiêu hao đến không ảnh hưởng bình thường hành động trình độ, Rhode mới trở về tửu quán.

Một tuần trước vây xem Erza sự kiện đã bình yên vượt qua, vạn hạnh không có bất kỳ cái gì thương vong.

Ngược lại là Hắc Hội Scorpion Tail bị bình định tin tức leo lên ma đạo sĩ Weekly.

Hội Đồng ngược lại là rất có tiết tháo, thoải mái thừa nhận kia là Erza một người công lao, không có muốn cướp công ý tứ.

Mặc dù đối Erza tự tiện hành động hơi có bất mãn, nhưng đối nàng năng lực nhưng cũng không tiếc khen thưởng.

"Không hổ là Erza." Đây là đại đa số đồng bạn đánh giá.

"Tên kia mạnh đến mức càng ngày càng đáng sợ." Đây là Gray cảm tưởng, hắn thậm chí chủ động kiểm tra một chút chính mình có hay không mặc quần áo.

"Scorpion Tail. . . Không phải Chính Hội sao?" Nab vấn đề để phụ cận yên tĩnh trở lại.

Giống như còn thật sự là, Erza ra tay với Chính Hội rồi? Không đúng không đúng, việc này có Hội Đồng tham dự, không có khả năng.

Max phi thường vui vì mọi người giải thích: "Scorpion Tail là gần nhất mới bị liệt vào Hắc Hội.

Bởi vì bọn họ vì kiếm tiền, âm thầm giúp một chút đại thương nhân dùng bắt cóc, bức hiếp phương thức chèn ép đối thủ cạnh tranh, đoạn thời gian trước mới bại lộ."

Đám người thở dài một hơi, nhưng nỗi lòng lo lắng lập tức lại nhấc lên.

"Cứu mạng a!"

Trong công hội tất cả mọi người, bao quát Rhode ở bên trong, đều nghe được thanh âm như vậy.

"Thật là khủng khiếp! Ai tới mau cứu ta!"

Giống nhau thanh âm lại một lần vang lên.

Rhode bỗng nhiên ý thức được thanh âm này không phải từ bên ngoài truyền đến, mà là trực tiếp từ trong đầu vang lên.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Mira nghiêm túc nói: "Warren, đây là Warren 'Thần Giao Cách Cảm (Telepathy-Terepashī)' ma pháp, có thể trực tiếp đem mình lời muốn nói cách không Dịch Chuyển cho người khác."

Rhode cùng Warren không quen, chỉ nhớ rõ người kia chải lấy kì lạ nghiêng tóc cắt ngang trán, ưa thích độc lai độc vãng.

Người khác cũng đã 'Nghe' ra tới: "Là Warren thanh âm!"

"Hắn đang cầu cứu! Gặp được nguy hiểm sao?"

"Thế nhưng là hắn hôm nay không phải cùng bạn gái hẹn với sao?" Đây là Max hôm qua cùng Warren đáp lời lúc biết được tình báo.

"Ngươi ở đâu? Warren!" Gray cọ một chút đứng lên, hô to thử cùng Warren đối thoại.

Người khác hoặc hô to, hoặc dưới đáy lòng hỏi thăm Warren vị trí, nhưng mà không có ai được đến đáp lại.

Warren cũng chỉ là tái diễn 'Đáng sợ' 'Khủng bố' 'Cứu mạng' loại này lời nói.

Loki (Loke) phịch một tiếng từ bên ngoài đẩy ra công hội đại môn, chạy vào hỏi:

"Có người biết xảy ra chuyện gì sao? Hiện tại trên đường cái tất cả mọi người nghe được Warren tiếng cầu cứu! Muốn gây nên khủng hoảng!"

"Thế mà là không khác biệt cầu cứu!" Erza cũng ngồi không yên, "Hiện tại Hội trưởng không tại, tạm thời do ta chỉ huy! Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu!"

Erza nhanh chóng phân phối nhiệm vụ, một nhóm người lập tức xuất phát, chuẩn bị duy trì trật tự bảo hộ cư dân; một nhóm người phụ trách tìm kiếm Warren vị trí, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện.

Bình thường tới nói, ma đạo sĩ đi ra ngoài bên ngoài, hết thảy hành động cùng hành động mang đến phong hiểm đều hẳn là chính mình phụ trách.

Người bên ngoài tự tiện hỗ trợ là có khả năng sẽ bị xem như xem thường người, làm bị thương đối phương lòng tự trọng.

Nhưng, nếu như bản thân hắn bởi vì tao ngộ nguy cơ mà cầu cứu, làm như vậy đồng bạn, sẽ liều lĩnh đi nghĩ cách cứu viện hắn.

Chí ít Fairy Tail là như thế này làm..