Chương 44: Dù sao là dùng lên

Chương 44: Dù sao là dùng lên

Rhode bị Erza phân phối tìm kiếm Warren tung tích nhiệm vụ.

Mira muốn lưu thủ, chờ biết rõ chân tướng về sau, sẽ từ nàng phụ trách trấn an cư dân phụ cận, xấu nhất tình huống là dẫn dắt bình dân tị nạn.

Erza ra lệnh một tiếng, công hội thành viên mỗi người quản lí chức vụ của mình cấp tốc hành động, tận hết sức lực đi làm chính mình có thể làm đến sự tình.

Rhode đây là lần thứ nhất kiến thức đến công hội cao tốc vận chuyển.

Cái này mỗi ngày cãi lộn, đánh nhau công hội, lực ngưng tụ lại có mạnh như vậy.

"Hồi ứng ngô chi kêu gọi, Ám Ảnh Lang!" Rhode bị bầu không khí như thế này lây nhiễm, một hơi triệu hồi ra sáu con sói.

Summoner trong hẻm núi, Ám Ảnh Lang có hai tổ, hết thảy sáu con.

"Erza, bọn chúng khứu giác rất mạnh, nếu có Warren đã dùng qua đồ vật, hẳn là rất nhanh liền có thể tìm tới.

Ai cần nhanh chóng đi đường, ta còn có Mau Lẹ Cua."

Nab nói: "Ta biết Warren nhà ở nơi nào, điểm mấy chỉ đi theo ta!"

Mira cũng nói: "Trong công hội khả năng có Warren vật lưu lại, ta đi tìm kiếm."

"Giúp đại ân, ta còn tưởng rằng Natsu không tại không có cách nào dùng khứu giác truy tung." Erza nói, "Cứ như vậy đi, chia ra hành động."

"Được." Rhode phân ra một tổ Ám Ảnh Lang đi theo Nab, lưu lại một tổ cùng Mira trong công hội tìm đồ.

"Thật cao a, thật là khủng khiếp, cứu mạng!"

Phụ trách sưu tầm đám người động tác nhất đốn, đem lục soát phạm vi thu nhỏ tới đất thế chỗ tương đối cao.

Rhode một phương diện tại vì Warren an toàn mà lo lắng, một phương diện cũng ở đây vì chính mình có thể giúp một tay mà vui mừng.

Chỉ là điểm này vui mừng chưa được vài phút liền triệt để tan thành mây khói.

Cái khác đồng bạn cũng buông xuống lo lắng, thậm chí nghĩ đánh Warren một trận.

Bởi vì. . .

"Được cứu! Rốt cục rời đi cái kia đáng chết cầu treo, về sau không còn đi cao như vậy địa phương ước hẹn!"

"Nguy rồi! Chẳng lẽ ta 'Thần Giao Cách Cảm' vẫn luôn. . ."

Warren thanh âm im bặt mà dừng.

Công hội trong ngoài lại vang lên một mảnh tiếng mắng.

Warren

"Ngươi tên khốn này, đang đùa chúng ta sao?"

"Không tha cho ngươi!"

"Lại là Fairy Tail ma đạo sĩ sao? Lần này lại đang làm cái gì?"

"Ta còn nói bọn hắn khó được yên tĩnh một hồi đâu!"

"Làm loại này toàn thành phạm vi đùa ác cũng quá đáng đi!"

Nhiều loại thanh âm tại toàn bộ Magnolia các nơi vang lên, trên đường mọi người lên án tại trong công hội đều có thể nghe thấy.

Erza một tay bưng kín cái trán, thua thiệt nàng vừa mới như vậy uy phong lẫm lẫm chỉ huy mọi người làm việc, kết quả lại là dạng này.

Mira đình chỉ bốn phía lục đồ động tác, trên mặt ngược lại khôi phục tiếu dung: "Ara Ara. . . Lần này lại làm lớn chuyện nữa nha."

Rhode tâm tình phức tạp: "Cho nên nói, đây là Warren cùng bạn gái đi trên cầu treo hẹn hò, sau đó bởi vì sợ dẫn đến ma pháp mất khống chế, để toàn thành đều nghe được thanh âm của hắn?"

Erza gật đầu: "A, tên kia giống như có nghiêm trọng chứng sợ độ cao."

". . ." Việc này hoang đường đến Rhode trình độ khó có thể tin, "Bởi vì loại sự tình này ảnh hưởng đến toàn thành, chúng ta công hội sẽ không bị các cư dân hủy đi a?"

"Không có." Mira khoát khoát tay, "Loại sự tình này cũng không hiếm thấy, trong công hội có vị càng khoa trương hơn đại thúc, hắn vừa về đến, toàn thành thị đều sẽ long trời lở đất."

"Nhưng vẫn là phải thật tốt xin lỗi, tranh thủ mọi người thông cảm mới được, ta hiện tại liền đi tìm hắn." Erza ánh mắt sắc bén đứng lên, "Rhode, Mau Lẹ Cua."

"A, tốt." Rhode triệu hồi ra cua sông, "Cùng cưỡi ngựa không sai biệt lắm, dùng xúc giác làm dây cương."

"Ta đã biết." Erza nhảy lên cua lưng, hất lên 'Dây cương' cua sông chở nàng lao nhanh ra công hội đại môn.

Rhode ngẫm lại Erza vừa mới dọa người ánh mắt: "Warren sẽ không bị nàng chém chết a?"

Mira nói: "Cũng sẽ không bị chém chết."

Đó chính là sẽ bị chém? Rhode phát hiện mình tiếng thông dụng lại tiến bộ, có thể tuỳ tiện nghe ra Mira ý tứ trong lời nói.

Mà lại, phát sinh chuyện như vậy, coi như không bị Erza chém chết, cũng phải xã chết a?

Rhode tưởng tượng một chút chính mình bởi vì sợ độ cao mà trực tiếp tại toàn thành người đáy lòng kêu cha gọi mẹ bộ dáng. . .

Quá xã chết rồi, về sau còn thế nào đi ra ngoài!

Từ quan tâm, Rhode quyết định liên thông cua sông tầm mắt, chuẩn bị nhìn xem Warren trạng thái.

Cua sông tầm mắt ánh vào trong đầu, 'Trước mắt' cảnh vật phi tốc rút lui, hiển nhiên là Erza điều khiển cua sông hết tốc độ tiến về phía trước.

Một giây đồng hồ về sau, Rhode chủ động bóp rơi tầm mắt kết nối.

Cua sông thị giác đi, khá rộng, vừa mới không nhớ ra được vậy thì thôi, lại nhìn tiếp. . . Có chút không lễ phép.

Tự cầu phúc đi, Warren.

. . .

'Toàn thành đùa ác' sự kiện tạo thành tương đương ảnh hưởng tồi tệ.

Chuyện xảy ra cùng ngày Erza cùng Mira ra mặt, mang theo Warren hướng rất nhiều thị dân giải thích cùng xin lỗi, Hội trưởng sau khi trở về, còn tự thân đi một chuyến toà thị chính.

Bất quá vô luận là thị trưởng phù hợp các thị dân, đối với chuyện này biểu hiện được đều phi thường khoan dung.

'Chỉ là tại toàn thành người đáy lòng kêu gọi mà thôi, lại không phải đập toàn thành thị.'

Căn cứ không phải Mira truyền bá tin tức ngầm, thị trưởng tiếp kiến Hội trưởng lúc là nói như vậy.

Các thị dân phàn nàn mấy ngày sau, chuyện này cũng đã thành đàm tiếu.

'Ngươi biết không, Fairy Tail ma đạo sĩ vài ngày trước. . .'

Các thị dân trà dư tửu hậu lại thêm chút đề tài nói chuyện, cũng cho cái này ưa thích hồ nháo công hội thêm một bút không nhẹ không nặng việc xấu.

Ngay cả Goodman Aniki cũng nhịn không được hướng Rhode hỏi thăm một chút ngày đó cái kia rốt cuộc là cái gì ma pháp, cái kia Warren là cái hạng người gì.

Sự tình đến đây cũng miễn cưỡng xem như giải quyết hết.

Chỉ là từ đó về sau, Warren có tương đối dài một đoạn thời gian chưa từng xuất hiện trong công hội.

Đến trong tay không có tiền không thể không nhận nhiệm vụ thời điểm, hắn sẽ giấu ở công hội bên ngoài trong một góc khác, dùng 'Thần Giao Cách Cảm' lặng lẽ cho Mira truyền thanh.

Mira sẽ cẩn thận chọn lựa thích hợp Warren nhiệm vụ, lại nghĩ biện pháp đem nhiệm vụ đơn đưa ra ngoài.

Ân, đây là Mira nói cho Rhode.

Bởi vì phụ trách đưa nhiệm vụ đơn chính là Rhode Ám Ảnh Lang.

Vài ngày trước cua sông 'Tốc độ nhanh' đặc tính bị Erza dùng tại trảo Warren bên trên.

Hiện tại Ám Ảnh Lang 'Am hiểu tiềm hành' 'Khứu giác nhanh nhẹn' đặc tính lại bị dùng tại tìm tới Warren, vụng trộm cho hắn đưa nhiệm vụ đơn bên trên.

"Vốn là muốn để bọn chúng hỗ trợ nghĩ cách cứu viện Warren, hiện tại lại đảo ngược." Rhode nhẹ nhàng lắc đầu, không quan tâm làm sao dùng, dù sao là dùng lên.

. . .

Bởi vì rút ngắn ma pháp vịnh xướng giai đoạn tính mục tiêu đã lấy được đột phá tính tiến triển, Rhode gần nhất nhiều một chút đọc qua ma pháp bách khoa toàn thư thời gian.

Hắn đang chọn tuyển thích hợp bản thân 'Phụ tu' ma pháp.

Đương nhiên, ổn thỏa lý do, bắt đầu tu hành trước đó vẫn là phải trước thỉnh giáo một chút Hội trưởng, nhìn có hay không nguy hiểm.

"Đại bộ phận ma pháp chỉ cần làm từng bước tu hành, mà lại 'Tương tính' không có vấn đề, liền sẽ không gặp nguy hiểm."

Hội trưởng nói như thế.

Cái gọi là tương tính rất dễ lý giải, đại khái chính là thích hợp loại nào đó ma pháp thiên phú, nó thường thường quyết định một loại ma pháp chuẩn nhập môn hạm, cùng tương lai cao độ.

Về phần làm sao xác nhận tương tính  bình thường mà nói, có thể tự hành thức tỉnh chính là thích hợp nhất.

Tỉ như Erza chính là khi còn nhỏ, tại thời khắc nguy cơ bỗng nhiên nắm giữ ma pháp.

Không thể tự hành thức tỉnh, vậy cũng chỉ có thể chọn lựa chính mình cảm thấy hứng thú ma pháp, nếm thử có thể hay không nhanh chóng nhập môn.

Rhode đã chọn tốt mấy cái cảm thấy hứng thú mục tiêu.

Muốn ăn kem cây · tác giả nói

Warren chuyện này phim chính bên trong không có vẽ ra đến, nhưng thiết lập bên trong nhắc tới một câu, đoán chừng Fairy Tail lão phấn biết cũng không nhiều.