Chương 45: Thử học một tháng, không thu bất luận cái gì phí tổn

Chương 45: Thử học một tháng, không thu bất luận cái gì phí tổn

Nói đến phụ tu một môn ma pháp, Rhode trước hết nhất nghĩ tới chính là Levy Solid Magic (Lập Thể Văn Tự Ma Pháp).

Sử dụng Solid Magic Levy ưa thích nghiên cứu các loại văn tự, như vậy nắm giữ nhiều loại ngôn ngữ sẽ hay không đối loại ma pháp này có chút tăng thêm đâu?

Chính mình nắm giữ Hán ngữ, sẽ hay không có không tệ uy lực đâu?

Thử một lần liền biết.

Vừa vặn gần nhất Levy cũng cảm thấy, ở thế giới thường thức phương diện không có gì tốt dạy cho Rhode.

Nghe hắn nhấc lên phải học Solid, Levy lập tức vỗ ngực một cái biểu thị bao giáo bao hội, thử học một tháng không thu bất luận cái gì phí tổn.

Ma pháp nhập môn tự nhiên là từ trụ cột nhất văn tự bắt đầu.

Levy đầu ngón tay lóe ra màu vàng ma lực quang mang, thủ đoạn nhẹ nhàng đong đưa, văn tự ở giữa không trung thành hình:

"Solid · FIRE!"

Màu vàng ma lực quang mang tại văn

Chữ viết xong sát na biến thành màu đỏ, hóa thành thiêu đốt lên ngọn lửa, theo Levy cánh tay vung vẩy trên không trung múa.

Rhode tại viện tử trong góc nhặt được một khối gỗ vụn đầu ném vào, đầu gỗ lập tức bị nhen lửa.

Chỉ là đợi đến 'FIRE' hình chữ bị phá hư, Levy khống chế lại cũng càng phát ra phí sức.

Duy trì một trận về sau, ngọn lửa tiêu tán, chỉ còn lại một khối than củi rơi trên mặt đất tiếp tục thiêu đốt.

"Solid · WATER!"

Levy lần nữa phất tay viết ra nước chữ, giội tắt thiêu đốt than củi.

"Solid Magic, là mượn nhờ dùng ma lực viết thành văn tự, đến điều động lúc đầu không am hiểu điều động nguyên tố, hoặc là lực lượng khác ma pháp.

Trình độ nào đó, những cái kia văn tự chính là chúng ta chế tạo ra lâm thời Magic Item. Hoàn thành một bước này về sau, ngươi có thể đem bọn chúng xem như Holder ma pháp đến sử dụng."

"Còn có thể giải thích như vậy?"

Rhode không biết nên nói cái gì cho phải, lúc đầu muốn học cái Caster (Năng Lực Hệ) kết quả Levy nói cho hắn biết xem như nửa cái Holder (Kiềm Giữ hệ).

"Liền xem như cùng một loại ma pháp, mỗi người cảm thụ cũng là không đồng dạng, đây chẳng qua là cái nhìn của ta mà thôi."

Levy nói, "Tóm lại, trước từ bước đầu tiên bắt đầu đi, dùng ma lực đến viết ra văn tự."

". . . Tốt." Rhode gật đầu, đến đều đến rồi, thử trước một chút lại nói.

Levy giải thích cặn kẽ lấy phân chia như thế nào ma lực, như thế nào để thông qua ngón tay thả ra ma lực ở giữa không trung ngắn ngủi dừng lại.

Rhode vừa nghe vừa nhớ bên cạnh làm theo, có bất kỳ chỗ nào không hiểu đều sẽ lập tức hỏi ra.

Tu hành tương quan đồ vật tuyệt đối không thể qua loa.

Hai người tại hậu viện dạy học hòa hợp đồng thời, cũng có hai cặp con mắt đang ngó chừng bọn hắn.

Jet cùng Troy một trái một phải đào lấy công hội phòng khách riêng môn khung cửa, các lộ ra một cái đầu nhìn lén.

Jet không cam lòng nói: "Đáng ghét, Rhode tên kia quá giảo hoạt, thế mà dùng học ma pháp lấy cớ quấn lấy Levy!"

Troy nói: "Thế nhưng là. . . Tựa như là Levy trước đi tìm hắn học văn chữ."

"Bất kể như thế nào, lại tiếp tục như thế, nói không chừng. . . Chúng ta nhất định phải làm chút gì, để Levy minh bạch tâm ý của chúng ta mới được."

Troy nghĩ nghĩ: "Kia, hướng Rhode khiêu chiến, chứng minh chúng ta mạnh hơn hắn?"

"Đã bị đánh bại qua, ngay trước mặt Levy." Jet nhụt chí nói, " ngươi có thể đánh thắng mấy chỉ dã quái?"

Troy sờ sờ trên thân hạt giống bao: "Chỉ cần hắn không dùng Thạch Giáp Trùng. . ."

Jet nhắc nhở: "Rhode gần nhất được đến một loại quái điểu, cánh vung lên, đầy trời đều là phi đao một dạng lông vũ."

Troy chần chờ một chút: "Kia, chỉ cần hắn không dùng loại kia quái điểu. . ."

Jet còn nói thêm: "Hắn còn có một loại sói, có thể thừa dịp ngươi không chú ý sờ đến đằng sau bổ nhào ngươi."

"Kia, chỉ cần hắn không dùng loại kia sói. . ."

Jet thở dài: "Không bằng để Rhode trói chặt hai tay hai chân cho ngươi ý định."

Chính Troy cũng cảm thấy có chút quá phận: "Ta có biện pháp nào, nào có người tu hành hơn một tháng liền trở nên mạnh như vậy?"

"Thực tế không có cách, vậy cũng chỉ có thể như vậy!" Jet xoay người rời đi.

"Uy, Jet, ngươi muốn làm gì?"

"Hơi làm một điểm chuẩn bị, lập tức quay lại!" Jet dùng tới High Speed Magic, cấp tốc từ Troy trong tầm mắt biến mất.

Levy chỉ vào Rhode vừa mới viết ra dễ dàng sụp đổ văn tự: "Nơi này, ma lực phân bố không đủ đều đều, hơi khống chế một chút chuyển vận tốc độ nha."

"Được." Rhode làm theo, cái này Letter Magic kỹ xảo tính hơi mạnh một điểm.

Coi như muốn đại lực xuất kỳ tích, cũng phải là tiếp tục không ngừng trước sau xê xích không nhiều 'Đại lực' kìm nén một hơi cứng rắn ra bên ngoài ném loạn ma lực là không được.

Luyện tập một trận về sau, Levy đề nghị Rhode nghỉ ngơi một hồi, hảo hảo đánh giá lại một chút lúc trước nhiều lần như vậy sai lầm lại đến nếm thử.

Cũng liền tại lúc này, Jet giống một trận gió một dạng xông vào hậu viện, chắp tay sau lưng đứng tại Levy trước mặt, biểu lộ nghiêm túc.

Levy nghi ngờ nói: "Jet? Thế nào?"

Jet chân thành nói: "Levy, ta có trọng yếu muốn cùng ngươi nói."

A rống, Rhode yên lặng lui lại, giảm xuống sự tồn tại của mình cảm giác, hắn cảm giác có dưa có thể ăn.

Levy giống như ý thức được cái gì, theo lấy hắn hỏi: "Chuyện gì, đột nhiên nghiêm túc như vậy?"

Jet từ phía sau xuất ra thổi phồng hoa hồng đỏ, xoay người cúi đầu đem hoa đưa đến Levy trước mặt.

"Ta thích ngươi, xin cùng ta kết giao đi!" Jet nói một hơi câu nói này về sau, liền nhắm mắt lại, ngừng thở, phó thác cho trời chờ đợi Levy trả lời chắc chắn.

Levy hơi lộ ra một điểm vẻ mặt kinh ngạc, nàng vẻn vẹn do dự một chút, liền lui lại một bước, hai cái tay nhỏ ở sau lưng giảo cùng một chỗ, chưa đi đón hoa.

"Thật xin lỗi, Jet, ta đối với ngươi không có phương diện kia tình cảm, cám ơn ngươi ưa thích."

Rhode kinh ngạc phát hiện, tính cách nhu nhược Levy, ngay tại lúc này lại phi thường quả quyết.

Từ Jet nói dứt lời, đến Levy mở miệng cự tuyệt, chỉ dùng hai giây.

"Quả nhiên. . . Là như vậy sao. . ." Jet khó khăn mở miệng, chờ hắn ngồi dậy, trên mặt đã phủ lên cứng nhắc tiếu dung.

"Thật có lỗi, để ngươi khốn nhiễu." Jet cải thành một tay cầm bó hoa, "Cái này liền xem như nhận lỗi hoặc là ở giữa bạn bè lễ vật đi."

Levy vẫn là không có đưa tay, chỉ là mỉm cười lắc đầu.

Jet thu tay lại, cường tự cười cười: "Cũng đúng, dạng này không thích hợp. Kia. . . Ta còn có việc."

Jet quay người rời đi, lưu lại một đạo coi như thoải mái bóng lưng.

Bí mật quan sát Troy bị Jet một Series hành động sợ ngây người.

Hắn đầu tiên là tức giận Jet gia hỏa này thế mà đoạt chạy, sau đó lại thấp thỏm chờ lấy Levy hồi phục, cuối cùng lại thay bị cự tuyệt Jet cảm thấy khó chịu.

Đương nhiên, khó chịu bên trong còn kèm theo một tia 'Chính mình có cơ hội' mừng thầm.

Cái này ti mừng thầm để Troy phi thường áy náy, bọn hắn có thể từ nhỏ đến lớn đều là bằng hữu tốt nhất, hiện tại nhất chuyện nên làm chính là hầu ở Jet bên người.

"Jet, ngươi. . ." Đợi đến Troy tìm tới thất lạc Jet, lại phát hiện chính mình nói không ra thoại tới.

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng đến Jet hiện tại có bao khó qua, loại thời điểm này, nói cái gì đều là uổng phí a?

Nào biết Jet thế mà trái lại vỗ vỗ Troy bả vai: "Không sao, ta có nghĩ tới loại kết quả này, ngược lại là ngươi, Troy, cố lên nha."

"Ngươi đang nói cái gì. . ."

"Nếu như ngươi thành công, ta cũng đều vì các ngươi chúc phúc." Jet nói, "Chúng ta vẫn là bằng hữu tốt nhất."

Jet

Muốn ăn kem cây · tác giả nói

Miễn trách tuyên bố: Bài này bên trong rất nhiều liên quan tới ma pháp thiết lập cũng không có quan phương căn cứ, tỷ như Levy đối Letter Magic (Văn Tự Ma Pháp) giải thích, là tác giả tự tiện tăng thêm hai thiết.

Cho nên tại không có chính quy ma đạo sĩ cùng đi tình huống dưới, xin đừng nên tùy ý luyện tập.

Dấu ngoặc, nếu quả thật có ngày mới luyện thành nhớ kỹ đến dạy một chút ta. Dấu ngoặc xong.