Chương 46: Chẳng lẽ nói. . .

Chương 46: Chẳng lẽ nói. . .

Ôm ăn dưa tâm tính trốn đến góc tường Rhode hiện tại cảm thấy dưa không thơm, bởi vì Levy nhìn qua giống như có chút khó chịu.

Nghĩ cũng biết đại khái là đang lo lắng chuyện này ảnh hưởng nàng cùng Jet hữu nghị, dù sao Shadow Gear tiểu đội ba người là từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

"A, Rhode." Levy thấp giọng hỏi, "Ta vừa mới nói chuyện có phải là quá cứng nhắc rồi?"

Ta không ngờ a! Rhode lại không có thanh mai trúc mã, càng không bị thanh mai trúc mã thổ lộ qua.

Hắn chỉ có thể cân nhắc nói: "Chuyện tình cảm, nếu như không thích, đúng là giống như ngươi đem lời nói rõ ràng ra tương đối tốt a?"

"Nói thì nói như thế. . ."

Levy cũng là bởi vì minh bạch đạo lý này, cho nên mới cự tuyệt như vậy quả quyết, nàng cuối cùng ngay cả bó hoa cũng không có chạm thử, một điểm hiểu lầm đều không nghĩ sinh ra.

Nàng thở dài: "Ta chỉ là lo lắng cứ như vậy Shadow Gear tiểu đội liền muốn giải tán, chúng ta vẫn luôn là hảo bằng hữu, hẳn là nghĩ cái càng uyển chuyển thuyết pháp."

"Lại thế nào uyển chuyển, ý tứ cũng giống như nhau, kéo càng lâu bị thương ngược lại càng sâu đi."

Sự tình đã phát sinh, vô luận lựa chọn tốt nhất là cái nào, Rhode cũng không muốn nói 'Ngươi làm không đúng' 'Ngươi vừa mới thật thiếu cân nhắc' các loại lời nói.

Nói như vậy trừ để Levy càng tự trách bên ngoài không có chút tác dụng chỗ.

'Lựa chọn tốt nhất chính là ngươi vừa mới làm ra lựa chọn' phải làm cho Levy tin tưởng điểm này, nàng mới có thể dễ chịu một chút.

Về sau đợi nàng hơi tỉnh táo lại, lại giúp một tay tham mưu một chút tiếp xuống nên làm như thế nào đi, nếu như nàng cần.

Nhưng mà để Rhode bất ngờ sự tình phát sinh.

Levy vừa khôi phục một điểm tinh thần, Troy lại bưng lấy một bó hoa xuất hiện.

So với Jet, Troy động tác hơi có vẻ cứng nhắc, nhưng hít sâu hai lần về sau, hắn vẫn là lấy hết dũng khí nói ra giống như Jet.

Lần này Levy cự tuyệt Troy chỉ dùng một giây đồng hồ.

Troy biểu hiện được so Jet chật vật chút, bó hoa rơi trên mặt đất, thất hồn lạc phách rời đi.

Cái này nồi, Rhode đến bối một bộ phận, là hắn vừa mới để Levy kiên định 'Quả quyết cự tuyệt đối bọn hắn tốt nhất' ý nghĩ.

Một hồi lâu, Levy mới xoay người lại, cố gắng khống chế cảm xúc: "Chúng ta tiếp tục luyện tập đi!"

Rhode là nghĩ nhanh lên nắm giữ ma pháp, nhưng loại tình huống này còn lôi kéo Levy dạy học, không khỏi có chút. . .

Hắn nghĩ nghĩ, nói: "Cái kia, ta hôm nay ma lực đã tiêu hao hơi nhiều, nghỉ ngơi trước một cái đi.

Nếu không, ta mời ngươi uống một chén? Coi như cảm tạ ngươi hỗ trợ."

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Rhode cùng Levy ngồi ở trước quầy.

Hai người nhẹ nhàng chạm cốc, Rhode vừa nhấp một ngụm, Levy đã ùng ục ùng ục rót hết một chén, hào sảng giống là bị Cana phụ thể.

Cũng may chỉ là phổ thông bia.

Mira chú ý tới Levy đỏ đỏ vành mắt, cố ý chống nạnh làm ra tức giận bộ dạng, hỏi: "Rhode, ngươi khi dễ Levy sao?"

"Tuyệt đối không có." Rhode nhấc tay phát bốn, "Cái này. . . Tình huống có chút phức tạp, ta cũng không có cách nào nói."

"Không liên quan Rhode sự tình, là ta hiện tại không biết nên làm sao bây giờ." Levy tửu lượng hơi kém, một ly bia vào bụng trên mặt liền nổi lên đỏ ửng.

Nàng đem mình buồn rầu triệt để hướng Mira thổ lộ hết ra tới, lúc nói chuyện mang theo rõ ràng vẻ say.

"Không cần lo lắng, Levy." Mira nhẹ nói, "Ba người các ngươi cũng là cùng nhau lớn lên hảo bằng hữu, là một cái công hội đồng bạn.

Vô luận chuyện gì xảy ra, phần này tình cảm đều là chém không đứt. Không bao lâu, Jet cùng Troy liền sẽ khôi phục tinh thần."

Thật

"Đương nhiên."

"Như vậy. . . Lại đến một chén!"

Uống xong chén thứ hai Levy ghé vào trên quầy ngủ thiếp đi, thỉnh thoảng sẽ nói mê vài câu, động động cánh tay đá đá chân.

Đứa nhỏ này về sau nếu như tửu lượng có thể tăng trưởng một chút, rượu phẩm có thể sẽ không quá tốt.

Levy mặc chính là lộ vai quần áo, trái sau vai vân trang trí rất là dễ thấy.

Mặc dù là mùa hè, nhưng quạt trần ở phía trên chuyển, Rhode suy nghĩ có phải là nên cho Levy đắp chút đồ vật, nhưng hắn trong tay cái gì cũng không có.

Ngược lại là Mira tìm ra một món chăn mỏng tử nhẹ nhàng khoác trên người Levy.

"Rhode từ vừa rồi bắt đầu cũng rất để ý Levy đâu, chẳng lẽ nói ngươi vậy. . ." Mira lại bắt đầu.

"Cũng không phải là, Levy mặc dù rất đáng yêu, nhưng không phải kiểu mà ta yêu thích."

"Vậy ngươi ưa thích chính là cái gì loại hình đâu?"

Mira ánh mắt sáng ngời, trong mắt phảng phất thiêu đốt lên bát quái ngọn lửa.

Rhode rất muốn cho nàng nếm thử ăn dưa ăn vào nhà mình tư vị, nhưng, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu.

"Giữ bí mật, bí mật làm cho nam nhân còn có nam nhân vị." Rhode bóp méo một câu thám tử Anime bên trong lời kịch.

Thổ lộ loại sự tình này làm kèn xung phong dùng cũng không quá tốt, Jet cùng Troy vừa cho hắn đánh qua dạng.

"Ai ~ loại lời này giống như là Loki (Loke) mới có thể nói ra tới." Mira nói, "Hai người các ngươi quan hệ thay đổi tốt hơn sao?"

"Hoàn toàn không có, ta tới gần hắn năm mét phạm vi bên trong hắn đều muốn chạy trốn.

Hiện tại hắn cùng hắn phụ cận người chọn món đều muốn xin nhờ Laki thay ta đi."

Rhode cũng rất bất đắc dĩ, hắn cùng Loki (Loke) giao lưu liền giới hạn trong lần trước luận bàn chưa thoả mãn, về sau coi như hắn muốn hòa hoãn quan hệ, đối phương cũng không cho cơ hội.

Mira chỉ biết là cùng một vị nữ tính Tinh Linh ma đạo sĩ có quan hệ  dựa theo Loki (Loke) bản tính đến suy đoán là tình cảm gút mắc.

Chính là không rõ ràng rốt cuộc là cỡ nào bi thương kinh lịch mới có thể để hắn đối với Tinh Linh ma đạo sĩ có liên quan hết thảy đều tránh chi chỉ sợ không kịp.

Đối với lần này Rhode xử lý phương pháp là, không giải quyết được cũng không giải quyết.

Thân huynh đệ còn có không hòa thuận đây này, như thế lớn một cái trong công hội có mấy cái không chơi được cùng nhau đi người cũng rất bình thường.

Từ đồng bạn tình nghĩa, chờ hắn có chuyện thời điểm, chúng ta thật bên trên chính là.

"Shadow Gear kết thành!" Levy bỗng nhiên giơ lên nắm đấm kêu một câu như vậy.

Rhode giúp nàng đem rơi xuống tấm thảm một lần nữa khoác tốt: "Đây là mơ tới sự tình trước kia đi, ba người bọn hắn là lúc nào bắt đầu tổ đội?"

"Cái này ta cũng không rõ ràng." Mira nghĩ nghĩ, "Ta nhớ được 5 năm trước ta vừa mới gia nhập công hội thời điểm, bọn hắn liền thường xuyên tập hợp một chỗ."

"5 năm trước. . . Ngươi mới mười hai mười ba tuổi a?"

Gia nhập công hội, không sai biệt lắm có thể hiểu thành ra tới tự lập sống lại, mà lại nàng còn mang theo một cái tuổi nhỏ hơn đệ đệ. . . Rhode nghe có chút đau lòng.

"13 tuổi, không tính là sớm a, Natsu là tại ta trước đó một năm gia nhập công hội, Erza còn phải lại sớm một năm, Gray, Cana còn có Levy sớm hơn."

Mira lộ ra hồi ức thần sắc, "Tất cả mọi người là không nhà để về hài tử, gia nhập công hội mới xem như an định lại.

Nói đến, vẫn luôn không hỏi qua, Rhode trước ngươi là làm cái gì?"

"Ta. . . Là học sinh." Rhode nói, "Từ 5 tuổi bắt đầu, mãi cho đến hơn một tháng trước, vẫn luôn đang đi học."

"Thời gian mười mấy năm, chỉ là đang đi học?" Mira lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhìn thấy Rhode gật đầu, nàng hỏi

"Chẳng lẽ ngươi trước kia là quý tộc hoặc là Prince các loại đại nhân vật?"

Muốn ăn kem cây · tác giả nói

Fairy Tail lãnh tri thức: Jet đã từng hướng Levy tỏ tình, chỉ dùng hai giây liền bị cự tuyệt, lập nên công hội nhanh nhất bị cự tuyệt ghi chép, không hổ là công hội chạy bộ tốc độ nhanh nhất nam nhân.

Nhưng mà, Troy chẳng mấy chốc liền phá vỡ Jet ghi chép, chỉ dùng một giây..