Chương 47: Warm ngươi có phải hay không mập

Chương 47: Warm ngươi có phải hay không mập

"Cũng không phải là, quốc gia của chúng ta không có quý tộc, cũng không có vương tộc.

Có thể sử dụng dài như vậy một đoạn thời gian đến học tập, nên được nhờ vào chính sách, trật tự, sức sản xuất những này đi.

Đương nhiên, gia đình duy trì cũng rất trọng yếu..."

Rhode bỗng nhiên ngừng nói, trừ vừa tới nơi này mấy ngày nay bên ngoài, hắn cũng không dám nghĩ những thứ này, cũng không muốn nhắc tới lên.

Hội trưởng cùng Rhode nói, chờ hắn về sau thêm ra đi đi một chút, có lẽ có thể tìm tới cái kia dẫn hắn tới đây 'Space Magic' manh mối.

Nếu như tìm không thấy, như vậy công hội chính là nhà của hắn.

Tựa như Natsu như thế, khoảng cách Natsu dưỡng phụ y Clooney lỗ 'Biến mất' đã qua sáu năm.

Natsu còn tại cố gắng tìm kiếm hắn yêu nhất người nhà manh mối, nhưng cùng lúc đó, hắn cũng có mới người nhà.

Rhode không hiểu rõ Natsu sự tình có những cái nào nội tình, nhưng nghĩ đến phải cùng chính mình không đồng dạng.

Chính mình có lẽ không còn có cơ hội đi về.

'Cũng không có gì không tốt, tràn ngập ma pháp như mộng ảo thế giới, còn có rất nhiều phong cảnh chờ đợi mình đi thưởng thức.'

Rhode tự nói với mình như vậy, sau đó dấn thân vào tại công tác, đọc sách, tu hành, tạm thời buông xuống những cái kia, cố gắng sinh hoạt.

Mira rất khó tưởng tượng Rhode miêu tả quốc gia là cái dạng gì.

Có được không sai sinh hoạt cùng trật tự, thậm chí để người bình thường hài tử một mực đi học lên tới sau khi trưởng thành.

Như thế hậu đãi nhưng không có quốc vương cùng quý tộc... Cái này có khả năng sao?

Nàng không có tiếp tục hỏi tiếp, bởi vì Rhode là tại nhắc tới gia đình thời điểm im ngay.

Không có chờ nàng an ủi, Rhode đem mình chén rượu kia uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói: "Levy liền nhờ ngươi, ta lại đi luyện tập một hồi."

Mira gật gật đầu, chỉ dặn dò một câu: "Nhớ kỹ không muốn tiêu hao ma lực."

...

Tháng tám ban ngày rất dài, Rhode tan tầm về nhà lúc, sắc trời còn không có trở tối ý tứ.

Hắn vừa đi, một bên phất tay triệu hồi ra Warm, hung hăng vuốt vuốt cái này không coi nghĩa khí ra gì gia hỏa giải giải áp.

"Phù phù phù ~" Warm phát ra ghét bỏ thanh âm, quá nóng, nó muốn trở về nghỉ mát.

"Đợi lát nữa, ngươi có phải hay không trưởng thành một điểm?"

"Khò khè?" Warm lộ ra mê hoặc ánh mắt.

"Ta cảm giác lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm giống như so hiện tại nhỏ một vòng..."

Trước đó mỗi ngày đều cùng một chỗ cho nên chưa chú ý, gần nhất thường xuyên không ở bên người, mới phát giác Warm đang trưởng thành.

"Đừng vội đi  đợi lát nữa cho ngươi cân cái nặng, lần sau tốt có cái so sánh tiêu chuẩn."

"Ô ~" Warm một đôi sừng nhỏ rủ xuống, nó cảm thấy chủ nhân đây là tại trả thù nó, cân nặng cái gì đều là mượn cớ.

"Rhode!" Hai cái quen thuộc người chính chờ ở Rhode trên đường về nhà.

"Jet, Troy? Có chuyện gì không?"

Rhode dừng lại, nói thực ra, bởi vì hôm nay chứng kiến qua thổ lộ thất bại hiện trường, hắn bây giờ thấy hai vị này còn cảm thấy có chút xấu hổ.

Troy ấp a ấp úng nói không ra lời, Jet ngược lại là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái: "Chúng ta tìm ngươi là vì Levy sự tình!"

"A?" Rhode nghĩ nghĩ, "Là muốn ta giúp ngươi nhóm giữ bí mật sao?"

Jet phủ định nói: "Mới không phải, chỉ là tỏ tình thất bại mà thôi, không có gì tốt mất mặt!"

"... Kỳ thật nếu như có thể giữ bí mật là tốt nhất." Troy nhỏ giọng tất tất, đáng tiếc Rhode không nghe rõ, còn bị Jet trừng mắt liếc.

Jet nói lên chính sự: "Chuyện là như vầy..."

Rhode tổng kết một chút: "... Cho nên các ngươi hôm nay lỗ mãng đi tỏ tình là bởi vì ta gần nhất cùng Levy đi được gần, để các ngươi có cảm giác nguy cơ?"

Troy nói bổ sung: "Mà lại cảm giác Levy mỗi lần tìm ngươi đều dáng vẻ rất vui vẻ."

Đó là đương nhiên vui vẻ, những người này cũng không biết học tập vui sướng đến mức nào sao?

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, Levy kia thuần túy là đang hưởng thụ thu hoạch kiến thức mới vui sướng, nàng là thật thích cùng các loại văn tự có liên quan đồ vật."

Troy không xác thực tín đạo: "Thật?"

Rhode nói: "Các ngươi cùng nàng cùng nhau lớn lên, còn không biết nàng có bao nhiêu ưa thích nghiên cứu văn tự sao? Giống như là cổ đại văn tự cái gì."

Jet có chút ngượng ngùng: "Nàng đang nghiên cứu những vật kia thời điểm, hai chúng ta không phải đang ngủ, chính là lẫn mất rất xa..."

Rhode vuốt ve Warm sừng nhỏ, xác định nói:

"Ta vững tin Levy đối ta không có các ngươi lo lắng loại kia tình cảm, ta đối nàng cũng không có, ta thích không phải loại hình này."

Jet cùng Troy có chút muốn khóc, bọn hắn giống như làm một món chuyện ngu xuẩn.

"Muốn khóc cứ việc khóc, khóc xong suy nghĩ thật kỹ xử lý các ngươi thế nào quan hệ trong đó đi, Levy thế nhưng là minh xác cự tuyệt các ngươi tới."

Rhode cáo biệt hai cái tình trường thất ý, nội tâm tại khánh.

May mắn hai cái này đều không phải hung hăng càn quấy gia hỏa, không phải nói không chừng phải đối mặt 'Ta không tin, trừ phi ngươi có thể chứng minh cho ta nhìn' hoặc là 'Đánh thắng chúng ta, nếu không không cho phép tiếp cận Levy' cái này tình tiết máu chó.

Loại này có chuyện nói thẳng, vừa nói liền thông người ở chung đứng lên thật sự là quá dễ dàng.

Trên đường trở về Rhode nhìn thấy có cái bán dưa hấu quán nhỏ ngay tại thu dọn đồ đạc.

Hắn mặt dạn mày dày ôm Warm đi mời lão bản hỗ trợ cân nặng, sau đó không có mua dưa hấu.

. . . Con mụ nó, dưa hấu dựa vào cái gì bán đắt như vậy?

Chờ ta kiếm được nhiều tiền, một lần mua hai cái, ăn một cái ném. . . Công hội đi phân các đồng bạn một cái.

Rhode yên lặng ghi lại Warm thể trọng số, mua chút Warm ưa thích bánh bích quy, mới khiến cho nó về Vực Gió Hú mát mẻ đi.

. . .

Tan tầm về sau an bài vẫn là như cũ, rèn luyện thể năng, đánh một chút bao cát, sau khi tắm giải quyết một cái không nhiều việc nhà, sau đó ngồi ở trước bàn chỉnh lý trên tạp chí tình báo.

Laki cho hắn mượn gần sáu mươi quyển tạp chí đầu tuần đã xem hết, tạm thời chưa bỏ được còn.

Lúc đầu muốn làm cái cắt từ báo tập, chỉ tiếc không phải mình đồ vật.

Rhode khẽ cắn môi, ngày mai nhất định còn.

Hắn hiện tại đọc qua chính là tháng này hai bản Weekly, mình mua, tốn đại khái mấy chén bia tiền, còn gồng gánh nổi.

Tuần này Sorcerer giới thiệu ma đạo sĩ công hội là Mermaid Heel (Nhân Ngư Chi Chủng) một cái chỉ có nữ tính thành viên công hội.

Nghe nói cái này công hội nhân khí rất cao, có thật nhiều nam tính ma đạo sĩ thỉnh cầu gia nhập, đều tất cả đều lọt vào cự tuyệt.

Cũng có riêng lẻ vài người không nghe khuyên ngăn, mỗi ngày mặt dày mày dạn đi trong công hội dây dưa.

Kết quả bị Mermaid Heel thành viên đánh ngất xỉu, mặc lên tiểu váy, lại hóa lên nùng trang, tại công hội cổng trói lại một ngày Một đêm.

Từ sau lúc đó ma đạo sĩ nhóm cơ bản đạt thành cùng chung nhận thức, không thể bởi vì Mermaid Heel bên trong chỉ có nữ tính thành viên liền xem thường các nàng.

Càng không thể tuỳ tiện trêu chọc.

Trọng điểm giới thiệu là thiên tài ma đạo sĩ Kagura, một tay thuần thục Kenjutsu (Kiếm Thuật) cùng Gravity Magic, lực áp công hội bên trong sở hữu người đồng lứa, có hi vọng trở thành tương lai Mermaid Heel trụ cột.

Kia tiêu chuẩn Princess cắt kiểu tóc phối hợp một thanh Tachi, để Rhode không tự chủ được nhớ tới một cái tên là Mei nữ nhân.

Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, Rhode cho rằng đã vượt qua ưa thích người giấy giai đoạn.

Hắn yên lặng ghi lại liên quan tới Mermaid Heel cùng Kagura tình báo, buông xuống sách bắt đầu hôm nay minh tưởng.

Ma lực +1+1+1. . .

Tu hành thời gian phong phú lại vui sướng..