Chương 48: Poro món ngon nghiên cứu phát minh bên trong

Chương 48: Poro món ngon nghiên cứu phát minh bên trong

Levy được tỏ tình sự kiện tạm thời không có truyền bá ra quá lớn phạm vi.

Bởi vì Mira mặc dù ưa thích truyền bát quái, nhưng coi như có chừng mực, không nguyện ý tổn thương ba người tình cảm.

Rhode y nguyên cùng Levy học tập Solid Magic, đồng thời cũng ở đây lặng lẽ chú ý ba người phản ứng.

Dù sao sự tình nguyên nhân gây ra cùng hắn có như vậy một chút điểm quan hệ.

Từ sau lúc đó trong thời gian một tuần, Jet cùng Troy đều chưa đi đón bất kỳ công việc gì, chỉ là thường xuyên trong góc thầm thầm thì thì.

Jet có mấy lần muốn tìm Levy nói cái gì, nhưng đều bị Troy giữ chặt, thương lượng nói thế nào tài năng không xấu hổ.

Levy đang nghỉ ngơi thời gian cũng chưa đi tìm bọn họ hai cái, mà là thường xuyên ngồi ở trước quầy cùng Mira nói chuyện phiếm.

Chính là ánh mắt thường xuyên hướng Jet phương hướng của bọn hắn phiêu, cũng ở đây phát sầu phải đánh thế nào phá cục diện lúng túng.

Rhode đều đang nghĩ muốn hay không thay bọn hắn đem lời làm rõ, chỉ là lo lắng sẽ để cho bầu không khí trở nên càng thêm xấu hổ.

Ngược lại là Mira cùng Levy nói chuyện trời đất bỗng nhiên cũng lộ ra khổ não thần sắc, còn khẽ thở dài một hơi.

Levy tự nhiên nhịn không được hỏi thăm: "Mira tỷ có cái gì phiền não sao?"

"Hơi có một chút." Mira thuận lý thành chương nói, "Gần nhất thời tiết quá nóng, tất cả mọi người trở nên lười nhác, làm cho hiện tại có thật nhiều ủy thác đọng lại ở đây.

Lại không xử lý, công hội năng lực nói không chừng lại nhận chất vấn."

"Ai ~ nghiêm trọng như vậy sao?" Levy có điểm tâm hư, nàng là thuộc về thời gian rất dài chưa đi làm việc người một trong.

Mira từ dưới quầy diện rút ra một trương ủy thác đơn:

"Đúng vậy a, đặc biệt là cái này phần, đi lân cận trấn viện mồ côi cho bọn nhỏ làm phụ đạo Sensei nhiệm vụ, một mực không có ai đi, bọn nhỏ sẽ thất vọng."

Levy lặng lẽ liếc mắt nhìn một góc nào đó, hồi đáp: "Giúp bọn nhỏ phụ đạo công khóa lời nói, tìm phổ thông Lão sư là được rồi a?"

Mira nói: "Bởi vì có nhiều hơn một nửa hài tử nguyện vọng là trở thành ma đạo sĩ đâu, cho nên viện mồ côi muốn mời mấy vị hiểu ma pháp Lão sư đi qua."

Mira ánh mắt cầu trợ để Levy không đành lòng giả vờ như không hiểu nàng ý tứ.

Làm Lão sư nhiệm vụ rất thích hợp với nàng, lại suy nghĩ một chút bình thường không ít bị Mira tỷ chiếu cố. . .

Do dự trong chốc lát, Levy hỏi: "Cái kia, người ủy thác đối Lão sư có cái gì yêu cầu đâu?"

"Trừ kiên nhẫn, cẩn thận cái này yêu cầu cơ bản bên ngoài, người ủy thác hi vọng Lão sư có thể dạy bọn nhỏ văn tự cùng lịch sử, có thể bồi bọn nhỏ vận động cùng làm trò chơi.

Tốt nhất còn có thể dạy bọn họ thực vật phương diện tri thức cùng nghề làm vườn kỹ xảo." Mira cười híp mắt, một bộ mưu kế được như ý bộ dáng.

"Mễ ~ kéo ~ tỷ ~ không nên nói đùa." Levy cong lên miệng, loại yêu cầu này cùng trực tiếp điểm tên khác nhau ở chỗ nào, rõ ràng chính là nàng biên ra tới.

"Không có nói đùa a, người ủy thác yêu cầu viết rất rõ ràng." Mira đem nội dung cặn kẽ bày ra cho Levy nhìn

"Coi như hỗ trợ xử lý một chút đọng lại nhiệm vụ a, rõ ràng như thế phù hợp, Jet cùng Troy bên kia, cũng từ ta đi nói."

Thế mà thật có loại này đo thân mà làm nhiệm vụ! Levy do dự một hồi, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

Mira đi tìm Jet nói rõ với Troy tình huống, Rhode nhìn thấy hai người rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó lộ ra vẻ mặt cao hứng.

Vừa vặn Levy nhìn sang, ba người ánh mắt giao thoa, lúng túng dịch ra, lại nhịn không được muốn dời về đi.

Mira tri kỷ giúp bọn hắn định được rồi sáng sớm ngày mai tại công hội cổng tập hợp xuất phát, Jet cùng Troy lập tức trở về nhà đi làm chuẩn bị.

Levy cầm nhiệm vụ đơn tìm tới Rhode: "Thật có lỗi, Rhode, ngày mai không có cách nào cùng ngươi luyện tập."

"Không sao, trụ cột đồ vật ta đều đã nhớ kỹ, một mực chiếm dụng ngươi thời gian ta cũng không tiện." Rhode nói, "Nhiệm vụ cố lên, phương diện khác cũng đúng."

"Ừm! Vậy ta đi về trước!"

"Bái bai." Rhode không cẩn thận nhìn thấy nhiệm vụ đơn bên trên thời gian.

Ủy thác ngày là hôm qua, hết hạn ngày là một tuần sau, tốt một cái 'Đọng lại thật lâu' ủy thác.

Trương Vô Kỵ mẹ hắn nói đúng, càng xinh đẹp nữ nhân càng sẽ gạt người.

Mira chắp tay trước ngực, có chút hoạt bát nói: "Thật có lỗi a, Rhode, đem ngươi phụ đạo Lão sư xua đi."

Rhode bỗng nhiên muốn da một chút: "Đúng vậy a, nội tâm của ta nhận tổn thương cực lớn, cho nên, có đền bù sao?"

Mira nháy mắt mấy cái: "Ngươi muốn cái gì đền bù đâu?"

Lấy thân báo đáp.

Đây đương nhiên là không thể nói.

Rhode nghĩ nghĩ nói: "Ta có chút sự tình muốn xin nhờ Cook tiên sinh, có thể hay không bồi ta cùng đi, hỗ trợ thêm can đảm một chút?"

"Tìm Cook tiên sinh?" Mira nghi ngờ nói, "Là chuyện gì?"

Rhode nói: "Liên quan tới xúc tiến Warm trưởng thành dinh dưỡng bữa ăn phối phương nghiên cứu kế hoạch."

Trước kia Rhode liền nghĩ qua phải nghĩ biện pháp nghiên cứu ra Poro món ngon cho Warm ăn, nhưng hắn vừa mất thời gian, hai chưa trù nghệ, ba không động lực, cho nên trở ngại xuống tới.

Nhưng lần trước phát hiện Warm khả năng trưởng thành một điểm, để Rhode một lần nữa nhặt lên phần tâm tư này.

Có lẽ Poro món ngon có thể nuôi ra một đầu Poro vương đâu?

Hiện tại hắn nhận biết trù nghệ người tốt nhất chính là công hội đầu bếp Cook tiên sinh.

Chỉ là mời lợi hại như vậy đầu bếp hỗ trợ nghiên cứu 'Sủng vật khẩu phần lương thực' không biết đối phương có tức giận hay không.

Cho nên mời Mira cùng đi là vì. . .

Vì tùy tiện mượn cớ cùng nàng cùng một chỗ làm chút chuyện hoặc là đơn độc đợi một hồi.

Tăng thêm lòng dũng cảm cái gì cũng liền vừa nói như vậy.

Coi như thật đem Cook tiên sinh làm cho tức giận, cùng lắm là bị hắn cầm dao phay truy sát mấy con phố nha, cũng sẽ không thật bị chém chết.

Rhode tính toán nhỏ nhặt đánh cho đôm đốp loạn hưởng.

Mira không có gì do dự liền đáp ứng xuống dưới, đối với nàng mà nói Cook tiên sinh còn rất tốt chung đụng.

Hai người cùng một chỗ vòng qua quầy hàng, đi vào lối đi nhỏ, chuẩn bị từ mặt bên môn tiến phòng bếp.

Rhode triệu hồi ra Warm: "Tới giúp ta nhìn xem, Warm có phải hay không trưởng thành một điểm?"

"Đã lâu không gặp, Warm." Mira hai tay nâng qua màu trắng nắm, ước lượng lại khoa tay một chút, "Tựa như là trưởng thành chút."

"Khò khè ~" Warm biểu thị rất nóng, muốn trở về.

Rhode nói: "Nhịn một chút, một hồi trở về nữa."

Mira xoa xoa Warm hình trái tim cái bụng, cười nói: "Dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon."

"Phù phù phù ~" Warm lập tức cao hứng trở lại.

Tình cảnh cực kỳ giống vợ chồng hai cái một cứng rắn mềm nhũn, hai câu nói hống được rồi đứa bé không hiểu chuyện.

Mira ôm Poro dáng vẻ nhìn qua càng phát ra ôn nhu, không biết ôm hài tử sẽ là cái dạng gì.

Cố lên.

. . .

Vạn hạnh, Cook tiên sinh không có đem Rhode thỉnh cầu xem như là mạo phạm, ngược lại đối Poro loại sinh vật này cảm thấy rất hứng thú.

Chính là Warm bị dọa đến quá sức, nó luôn cảm thấy trước mắt vị đại thúc này nhìn nó một chút, trên người mình liền bị dấu hiệu mười cái thích hợp hạ đao vị trí.

Phảng phất một giây sau sẽ bị lột da cạo xương ném vào nồi hầm cách thủy bên trong.

Rhode hết sức miêu tả chính mình trong ấn tượng Poro món ngon vẻ ngoài, suy đoán mấy loại khả năng vật liệu.

Cũng liệt ra Warm bình thường thích ăn đồ vật cho Cook tiên sinh làm tham khảo.

Cook tiên sinh từng cái nhớ kỹ, biểu thị từ ngày mai sẽ bắt đầu nếm thử.

Hắn cảm thấy dựa theo Rhode miêu tả, vật kia kỳ thật cũng có thể cho người ta ăn, về sau trong công hội nói không chừng lại có thể thêm ra một đạo chiêu bài đồ ăn..