Chương 49: Ma chiểu ếch

Chương 49: Ma chiểu ếch

Tháng này lại thêm một tiểu bút chi tiêu.

Tuy nói nghiên cứu mỹ thực xem như Cook tiên sinh hứng thú, nhưng Rhode tổng không có ý tứ một điểm vật liệu phí đều không ra.

Bất quá Warm cũng bởi vậy thu được tại Cook tiên sinh không vội vàng thời điểm  tùy ý ra vào phòng bếp quyền lực.

Điều kiện tiên quyết là nó không thể loạn động trong phòng bếp đồ vật.

Đây là Rhode học tập Solid Magic thứ 12 ngày.

Trải qua Mira đề cử nhiệm vụ, Shadow Gear tiểu đội ở giữa bầu không khí có chút hòa hoãn, rất nhanh lại ước định lần sau cùng đi ra công tác.

Levy không làm gì nhàn liền lại tới phụ đạo Rhode, Jet cùng Troy ngẫu nhiên cũng tới nhìn xem náo nhiệt.

Không quá gần hai tuần học tập để Rhode bản thân cảm nhận được 'Tương tính' trọng yếu bực nào.

Lúc trước Summon Magic hắn hầu như vào tay liền có thể sử dụng, mà Solid Magic học tập thành quả, thực tế khó mà để người vừa ý.

Giống nhau FIRE viết ra, Levy phóng thích ra là lửa nóng hừng hực, Rhode thả ra đại khái chính là một chi bó đuốc.

Giống nhau WATER viết ra, Levy thả ra là đại lượng thanh thủy, có thể có được không sai lực trùng kích. Rhode thả ra cũng liền có thể rửa cái mặt.

Loại trình độ này dùng để chiến đấu cũng đừng nghĩ, nhưng Rhode dự định lại học mấy cái có thể chế tạo ra ánh sáng, phong chi loại văn tự.

Tối thiểu sinh hoạt có thể tiện lợi rất nhiều, về sau ban đêm đứng lên đi nhà xí không dùng đốt đèn, ra ngoài ăn cơm dã ngoại đều không cần mang hỏa.

Thật đáng mừng.

So sánh dưới, Triệu Hoán Ma Pháp tiến triển ngược lại là hoàn toàn như trước đây ổn định.

Lần này Rhode cảm nhận được có mới dã quái có thể triệu hoán, vẫn là giống như trước đây xin nhờ Hội trưởng hỗ trợ nhìn xem.

Kết quả xác nhận một sự kiện, ổn một điểm quả nhiên không sai.

"Hồi ứng ngô chi kêu gọi, ma chiểu ếch!"

Có thể triệu hoán tiếp cận bốn con cua sông ma lực bị mặt dây chuyền rút đi, công hội hậu viện bên trong xuất hiện một đầu to lớn màu nâu cóc.

Con cóc này ngoại hình hẳn là có thể dùng xấu để hình dung.

Nó có được có thể một ngụm nuốt vào một người to lớn hình thể, trên lưng còn lớn mấy đóa màu tím nấm, một chút nhìn sang liền biết tuyệt đối có độc.

"Oa ~~" nương theo lấy vang dội ếch ộp, Ma Chiểu Ếch dưới chân thổ địa nhiễm lên màu tím.

Một giây sau Rhode cảm giác được mình bị một cái đại thủ bắt lấy, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Sau đó sẽ mọc ra hiện tại hắn trước người, một tay đập vào trên mặt đất, ánh sáng màu vàng thả ra.

Ma Chiểu Ếch cùng nó dưới chân thổ địa bị màu vàng ma pháp trận vây quanh, từng đạo màu vàng chú văn từ đuôi đến đầu dâng lên, hình thành một cái vòng phòng hộ.

Ma Chiểu Ếch tựa hồ muốn nhảy lấy đà, nhưng Rhode cho cái 'Đừng nhúc nhích' mệnh lệnh, để nó an tĩnh lại.

"Hội trưởng, đây là?"

"Là nọc độc, dạng này có thể phòng ngừa nó tiếp tục khuếch tán." Hội trưởng nhìn xem nhuộm thành màu tím mặt đất, nghiêm túc nói, "Nó sẽ cùng khác dã quái một dạng nghe theo chỉ thị của ngươi sao?"

"Hẳn là có thể chứ." Rhode có thể cảm nhận được Ma Chiểu Ếch cùng mình liên hệ, "Nâng lên trái chân trước."

Ma Chiểu Ếch nhấc trảo.

"Trái dời một bước."

Ma Chiểu Ếch làm theo.

"Kêu một tiếng."

Oa

"Xem ra không có vấn đề gì." Hội trưởng nói, "Như vậy độc dịch có biện pháp thu hồi đi sao?"

Rhode hạ lệnh: "Thu hồi nọc độc."

Chưa phản ứng.

Rhode nghĩ nghĩ: "Đem trên mặt đất nọc độc tiêu trừ sạch?"

Ma Chiểu Ếch thoáng lui lại hé miệng, gặm một cái thổ, cộp cộp, nó muốn ói lại không dám, mắt lom lom nhìn Rhode.

A cái này, Rhode đột nhiên cảm giác được cái này cóc rất manh.

Được đến Hội trưởng cho phép, Rhode nói: "Phun ra đi, nhẹ một chút."

Hội trưởng nhìn một chút, nhổ ra thổ nhưỡng nọc độc giống như thật bị trung hòa hoặc là bị hấp thu một bộ phận.

Mà lại con cóc này vừa mới lui ra phía sau thời điểm cũng không tiếp tục ô nhiễm mới thổ địa.

"Ừm. . ." Makarov nghĩ nghĩ, nói, "Tạm thời không muốn trong công hội triệu hoán nó."

"Được." Rhode gật đầu, phất tay đem Ma Chiểu Ếch đưa về Summoner's Rift.

Makarov rất vui mừng, Rhode là cái ổn trọng hài tử thật là quá tốt.

"Hội trưởng, mảnh đất này làm sao?"

"Ta đi tìm Porlyusica hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp, nếu như có thể làm ra thuốc giải độc, cho ngươi tùy thân mang một điểm, để phòng vạn nhất."

Kỳ thật phương pháp đơn giản nhất là cạo mặt đất, chôn sâu.

Nhưng cũng nên vì lâu dài cân nhắc, cũng không thể vĩnh viễn không cho Rhode triệu hoán nó.

"Hội trưởng, có thể mang ta cùng đi bái phỏng Porlyusica nữ sĩ sao? Chuyện lúc trước còn không hảo hảo cảm ơn một tiếng."

Lúc trước vừa lúc tỉnh lại không có cách nào câu thông, học được tiếng thông dụng về sau, lão nhân gia đã sớm về nhà, về sau cũng không gặp nàng lại đến qua công hội.

Rhode ngược lại là hỏi qua Mira vị nữ sĩ kia địa chỉ, nhưng được cho biết Porlyusica nữ sĩ không thích bị quấy rầy, nếu như không có chính sự, tùy tiện quá khứ, có thể sẽ bị nàng dùng cái chổi đánh ra tới.

Phối trí thuốc giải độc dù sao cũng nên xem như chuyện chính a?

"Cùng đi cũng tốt, nàng nói không chừng còn phải xem nhìn ngươi. . . Ma Chiểu Ếch."

Makarov vung tay lên, trên thân quang mang lóe lên, thường phục đã đổi thành chính trang.

Rhode nhất định phải thừa nhận, hắn bị lão gia tử soái đến: "Hội trưởng, cái này Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) quá soái rồi!"

"Hì hì. . ." Hội trưởng lộ ra Lão ngoan đồng một dạng tiếu dung, "Thế nào, phải học sao?"

"Muốn muốn! Ách. . . Có thời gian nhất định học một bộ!"

Hoán Trang Biến Thân là ma pháp thiếu nữ. . . A không, là ma đạo sĩ lãng mạn a!

Makarov rất vui mừng, đứa nhỏ này cuối cùng còn có chút trừ mạnh lên bên ngoài truy cầu.

Hắn lấy cái ly pha lê sưu tập một điểm nọc độc ô nhiễm thổ, dùng ma pháp làm phòng hộ, hô: "Lên đường đi."

Cùng Hội trưởng cùng đi tại trên đường cái vẫn là lần đầu —— nếu như bị hắn gánh trở về lần kia không tính.

"Tại công hội đã quen thuộc chưa?"

"Còn tốt, tất cả mọi người là người rất tốt, đối ta rất chiếu cố, cũng dạy ta rất nhiều thứ."

Rhode bỏ qua nào đó hai vị chưa lễ phép cấp S ma đạo sĩ, trước mắt hết thảy đều rất tốt.

Makarov vừa lộ ra tiếu dung, liền nghe Rhode tiếp tục nói:

"Trừ có đôi khi rất ồn ào, sẽ có không rõ ném mạnh vật từ bên tai bay qua, còn có thường xuyên có người làm hỏng đồ vật không tốt lắm thu thập bên ngoài. . . Cũng không có gì tốt oán trách."

Makarov che ngực, cảm giác có chút nhói tim: "Học tiếng thông dụng, đi theo Mira hoặc là Levy học, không muốn học Erza phương thức nói chuyện."

Erza chính là như vậy, bá bá bá đem tất cả mọi người mao bệnh quở trách một lần, sau đó tới một câu, 'Hôm nay không muốn nói các ngươi' .

"A, Hội trưởng, ta chính là chỉ đùa một chút, ngài đừng để ý!" Rhode sợ đem lão gia tử chọc tức lấy, cuống quít bù nói, " trong công hội náo nhiệt một điểm rất tốt."

Hắn cố gắng nói sang chuyện khác: "Đúng rồi Hội trưởng, Porlyusica nữ sĩ là ở tại đông bộ trong rừng rậm đi, muốn hay không ngồi cua sông đi?"

Makarov nhìn xem người đến người đi đường đi: "Chờ ra khỏi thành về sau đi, không muốn cho mọi người thêm phiền phức."

"Nha. . . Ngài chờ ta một chút, ta muốn mua ít đồ!"

Rhode chạy tới sạp trái cây, mấy phút đồng hồ sau dẫn theo bao trùm quả táo cùng bao trùm cây đào mật trở về.

Lần thứ nhất đến nhà, tay không nhiều không tốt.

Makarov cười cười, không nói gì.

. . .

"Nơi này chính là ta phát hiện ngươi địa phương."

Hai người đáp lấy cua sông tiến vào rừng rậm về sau đi một khoảng cách, Makarov chỉ vào một khối đất trống.

Rhode đối với nơi này ấn tượng không nhiều, hắn nhìn trong rừng rậm đều là một cái bộ dáng.

Lúc trước coi như không có gặp được đầu kia kỳ quái Dã thú, đoán chừng cũng phải lạc đường sau đó đói xong chóng mặt ở đây..