Chương 50: Thần công chưa thành, bị ép rời núi

Chương 50: Thần công chưa thành, bị ép rời núi

Nguyên bản kề bên này còn có chút lộn xộn dấu chân, nhưng vài ngày trước xuống mấy lần mưa, cụ thể hình dạng hiện tại đã không tốt lắm biện nhận.

"Hội trưởng, ngài trước đó nói điều tra đàn thú bạo tẩu sự tình, có kết quả sao?"

"Hoàn toàn không có, từ khi lần kia về sau một chút tung tích cũng không có." Makarov nhìn xem Rhode, "Bất quá ta hiện tại hơi có một điểm phỏng đoán."

"Cái này. . . Ta cũng thế." Rhode có chút chột dạ, nhỏ giọng nói, "Nếu thật là bởi vì ta ma pháp bạo tẩu dẫn đến, phải bồi thường bao nhiêu tiền?"

Nhìn thấy Rhode lo lắng dáng vẻ, hội trưởng cười nói:

"Hoàn toàn không cần bồi thường, bởi vì vùng này là nơi vô chủ, cũng không thể vì chút chuyện nhỏ này đi tìm quốc vương giao phạt tiền."

Rhode thở dài một hơi, kém chút đứng trước càng lớn khủng hoảng kinh tế.

Lại hướng rừng rậm chỗ sâu đi một khoảng cách, hai người chính thức đi tới Porlyusica nơi ở —— một tòa nhà trên cây.

Rhode ngẩng đầu nhìn chung quanh trên cây treo đỏ rực quả táo, lại cúi đầu nhìn xem tay trái mình xách theo bao trùm quả táo, đột nhiên cảm giác được chính mình có chút hơi thừa.

"Hội trưởng. . ." Rhode kéo ra nụ cười khó coi, "Ngài làm sao cũng không nhắc nhở ta một chút."

"Ha ha ha. . . Nguyên lai ngươi cũng sẽ lộ ra vẻ mặt như thế a, quá thú vị!" Makarov rất ác liệt cười ra tiếng, như cái lão ngoan đồng.

Chờ hắn cười đủ rồi mới lên tiếng: "Lễ vật thế nào cũng không có quan hệ, tâm ý đến là được rồi!"

"Ồn ào quá!" Nhà trên cây cửa bị thô bạo mở ra, "Cách một trăm mét đều có thể nghe tới ngươi đáng ghét tiếng cười, Makarov, ngươi liền không thể an tĩnh chút sao?"

Makarov cười híp mắt chào hỏi: "Ngẫu nhiên náo nhiệt một chút có cái gì không tốt, một người ở chỗ này quái quạnh quẽ không phải sao?"

Porlyusica chú ý tới Rhode: "Trên người ngươi tổn thương hẳn là đã sớm tốt đi?"

Rhode vội vàng nói: "Đúng vậy, bởi vì nghe nói ngài ưa thích yên tĩnh, cho nên một mực không dám đến quấy rầy, cám ơn ngài trợ giúp cùng chiếu cố!"

"Ừm?" Porlyusica kinh ngạc tại Rhode tiếng thông dụng nói đến như thế lưu loát, nhưng cũng chưa hỏi, chỉ nói đến

"Nếu biết cũng nhanh chút trở về đi, ta nói ta chán ghét nhân loại."

"Đừng nói đến tuyệt tình như vậy nha, đứa nhỏ này cũng là bởi vì muốn cùng ngươi nói lời cảm tạ mới van xin ta dẫn hắn đến." Makarov nói, "Ầy, còn cố ý mang cho ngươi lễ gặp mặt."

Porlyusica liếc mắt liền thấy được đỏ rực quả táo, trừng Makarov một chút: "Hừ, đồ đần thu lưu hài tử cũng là đồ đần."

Nói dứt lời nàng quay người vào nhà, nhưng không đóng cửa.

Rhode bị nàng nói đến có chút xấu hổ.

Nhưng Makarov biết nàng hừ không phải Rhode, mà là chính mình biết rõ nơi này đều là cây táo còn nhất định phải đùa hài tử chơi nhàm chán hành vi.

"Đừng để ý, nàng nói chuyện chính là như vậy." Makarov thói quen Porlyusica phương thức biểu đạt, "Đi thôi, không đóng cửa chính là mời chúng ta đi vào."

Tsundere (ngạo kiều)?

Không không không, quá thất lễ.

Rhode khiển trách một chút chính mình tự tiện oán thầm ân nhân hành vi, đi theo sẽ tiến bộ nhập nhà trên cây.

Nhà trên cây bên trong không gian không lớn, bày biện cũng mười phần đơn sơ, sau khi đi vào hầu như không có chỗ đặt chân.

Trên mặt đất bày đầy trồng dược thảo chậu hoa cùng đựng lấy các loại Potion cái bình.

Trong phòng bày biện chỉ có một cái giường, một tủ sách, trên tường móc ra cùng ngăn tủ, băng ghế cũng chỉ có một thớt gỗ.

Rhode trái xem phải xem, trong tay đồ vật cũng không biết nên để ở nơi đâu.

Porlyusica nhìn xem Makarov trong tay cái bình: "Ngươi là vì trong tay vật kia đến a?"

Makarov gật đầu: "Không sai, nơi này là một chút dính nọc độc thổ nhưỡng, muốn để ngươi xem một chút có biện pháp nào hay không giải quyết."

Porlyusica lập tức hỏi: "Trong công hội có người trúng độc sao?"

"Không có, chỉ là phòng ngừa chu đáo." Makarov đem sự tình nguyên nhân gây ra nói một lần, cuối cùng còn khen Rhode một câu, "Đứa nhỏ này rất ổn trọng."

"Hừ, lại là một cái chỉ biết truy cầu lực lượng đồ đần."

Porlyusica một mặt ghét bỏ lấy ra một cái bồn nuôi cấy, thả một điểm thổ nhưỡng đi vào, đi đến nhỏ vào một loại lại một loại dược dịch.

Rhode không để ý Porlyusica thái độ, vị này lão nữ sĩ đại khái là trải qua sự tình gì mới có thể nói ra như vậy đi.

Tỉ như đồng bạn quá phận truy cầu lực lượng, cuối cùng làm bị thương chính mình các loại.

Trải qua một Series chuyên nghiệp khảo thí, Porlyusica xác nhận loại độc tố này tác dụng:

"Tiếp xúc loại độc tố, dính vào về sau sẽ nhanh chóng rót vào làn da, sơ kỳ sẽ có nhói nhói cảm giác, sau đó là tê liệt cảm giác, hành động sẽ trở nên chậm chạp.

Trúng độc thời gian dài, độc tố sẽ phá hư nội tạng cơ năng, nghiêm trọng một chút có thể sẽ dẫn đến cái chết.

Nhiệt độ thấp có thể giảm xuống lan tràn tốc độ, nhiệt độ cao nướng sau độc tính sẽ có trình độ nhất định hạ xuống, bay hơi ra tới khí thể chút ít hút vào không hiệu quả rõ rệt."

Kỹ càng kiểm trắc qua đi, Porlyusica đi ra bên ngoài tìm cái địa phương gọi Rhode đem Ma Chiểu Ếch thả ra.

Nàng cần lại thu thập một điểm nọc độc hàng mẫu, Ma Chiểu Ếch khoang miệng vật bài tiết hàng mẫu, trên lưng nấm cũng phải nghiên cứu.

"Qua mấy ngày tới bắt thuốc giải độc, ở trước đó không muốn lạm dụng cái này quái vật."

"Là, tạ ơn ngài!"

"Không dùng ngươi đến, Makarov tự tìm phiền phức, để chính hắn tới."

"A a, tốt."

Rhode lúc đầu muốn nói là chính mình chọc phiền phức, nhưng là tế phẩm một chút câu nói này, luôn cảm thấy không đúng.

'Phiền phức' khả năng chỉ là hắn người này, cho nên Hội trưởng mới là tìm phiền toái cái kia?

Giống như cũng không cách nào phản bác.

. . .

Trên đường trở về, Rhode sầu mi khổ kiểm.

Makarov hỏi: "Rất để ý Porlyusica nói lời sao?"

"Không, Porlyusica nữ sĩ. . . Nên nói như thế nào đâu, mặc dù một mực tại phàn nàn, nhưng là ngài xin nhờ chuyện của nàng một chút cũng không có qua loa.

Hẳn là một cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ người tốt đi." Rhode lắc đầu, "Ta là đang rầu rĩ sự tình khác, tháng này tiền sinh hoạt giống như siêu chi."

Mua lễ gặp mặt tiền, Poro món ngon nghiên cứu nguyên liệu nấu ăn tiền, đoạn thời gian trước thêm thân quần áo, còn có mấy món máy tập thể hình. . .

Trong túi tiền mặt luôn luôn bất tri bất giác từ giữa kẽ tay chạy đi, khoảng cách phát tiền lương còn có tiếp cận hai tuần.

Nếu như là xuyên qua trước, chỉ cần mỗi ngày không ăn điểm tâm liền có thể giải quyết, nhưng bây giờ không được, không ăn điểm tâm tất nhiên ảnh hưởng huấn luyện a.

"Ngươi a, không sai biệt lắm cũng nên thử tiếp vừa tiếp xúc với ủy thác đi?" Makarov bất đắc dĩ nói, "Còn tiếp tục như vậy muốn biến thành cái thứ hai Nab."

Nab kỳ thật so Rhode kiên định, bởi vì hắn không chịu làm nhân viên phục vụ.

"Kỳ thật ta cũng muốn thử một chút, nhưng là thành nội ủy thác tính theo lương giờ chưa hẳn so ra mà vượt công hội tửu quán, ngoài thành ủy thác. . ."

Rhode một mặt xoắn xuýt, "Luôn cảm thấy thực lực của ta không đủ mạnh, cứ như vậy ra ngoài không quá an toàn."

"Cẩn thận một điểm là chuyện tốt, nhưng là hiện tại trong công hội chí ít có trên nửa người không phải là đối thủ của ngươi."

Hội trưởng thở dài, "Cho thêm chính mình một chút lòng tin đi, ngươi rất mạnh. Ma pháp là tới từ tâm lực lượng, nếu như ngay cả chính mình cũng không chịu tin tưởng lời của mình, ma pháp cũng sẽ yếu đi."

Rhode giật mình: "Nói như vậy coi như ta một mực khổ luyện, sau khi đi ra ngoài cũng có yếu đi khả năng?"

"Trọng điểm là cái này sao? !" Makarov nhịn không được rống Rhode một câu, "Trở về tìm Mira giúp ngươi tuyển cái nhiệm vụ thích hợp!"

Makarov hoài nghi Rhode có thể là bị mãnh thú tập kích về sau rơi xuống di chứng, cần thiết để hắn ra ngoài đi một chút, bồi dưỡng một chút tự tin, gia tăng một điểm đến từ sách vở bên ngoài thường thức.

Nha

Rhode miễn cưỡng gật đầu, lý trí suy nghĩ một chút, Hội trưởng không cần thiết lừa hắn, cũng không có lý do hố hắn.

Có lẽ thật nên ra ngoài đi một chút rồi? Ổn thỏa một điểm, phải làm cho Mira chọn cái an toàn nhiệm vụ, tốt nhất có thể cùng người khác tổ cái đội..