Chương 51: Nhất đốn phân tích mãnh như hổ

Chương 51: Nhất đốn phân tích mãnh như hổ

Mira vừa giúp Macao ghi danh một cái nhiệm vụ, nghe hội trưởng nói sự tình ngọn nguồn: "Nói cách khác, hội trưởng thừa dịp Rhode kinh tế khó khăn, lại khuyên hắn đi đón nhiệm vụ?"

"Đừng nói đến giống như ta đang đuổi hắn đi đồng dạng, bất quá sự tình không sai biệt lắm chính là như vậy." Makarov nói, "Hỗ trợ tuyển cái phù hợp a."

Mira nhìn về phía Rhode: "Rhode muốn thử một chút cái dạng gì nhiệm vụ đâu?"

"Tốt nhất là hệ số an toàn cao, có thể ra cái không xa lắm xa nhà, sẽ không chậm trễ thời gian quá dài, thù lao còn. . ."

Nói đến đây, Rhode dừng lại, "Ừm, có phải là quá mức?"

"Nguyên lai ngươi biết a!" Makarov thở dài, linh xảo từ trên quầy nhảy đi xuống, "Được rồi, chính các ngươi quyết định đi."

Rhode tựa như cái lần thứ nhất phỏng vấn tìm việc làm tốt nghiệp sinh.

Tại hội trưởng trong mắt 'Chính là như vậy chuyện' phổ thông công tác, Rhode lại lòng tràn đầy thấp thỏm cảm thấy mình không Biết cụ thể nội dung công việc, cụ thể phải làm những gì, vạn nhất làm không tốt làm sao.

"Kỳ thật không dùng quá để ý hội trưởng lời nói." Mira cũng không muốn thuyết phục Rhode nhận nhiệm vụ, dưới cái nhìn của nàng, lại nhiều tu hành một đoạn thời gian cũng không có gì chỗ xấu.

"Trong công hội mỗi người đều là tự do, liền xem như Nab như thế, hội trưởng cũng sẽ không bắt buộc hắn ra ngoài."

"Ta chính là không nghĩ biến thành như thế, mà lại cũng không thể luôn dựa vào vay tiền sinh hoạt." Rhode nói

"Phiền phức giúp ta tuyển cái phạm vi năng lực bên trong a, làm nhiều điểm chuẩn bị cũng không có vấn đề."

"Tốt ~" Mira mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Rhode tu hành, đối với hắn thực lực hiểu rất rõ.

Bất quá nhiệm vụ lần thứ nhất, tốt nhất có thể làm quen một chút quy trình, đưa đến một điểm rèn luyện tác dụng, ân. . . Hơi chiếu cố một chút người mới đi.

Mira rút ra một trương nhiệm vụ đơn: "Liền cái này đi."

Rhode nhìn sang  nhiệm vụ đơn ngẩng đầu viết "WANTED" phía dưới. . . Trống rỗng.

"Trống không?"

"Ừm, bởi vì có cái hôm nay ủy thác còn chưa kịp viết xuống tới." Mira cầm bút lên, nằm ở trên quầy nhất bút nhất hoạ viết.

Hôm nay ủy thác? Hẳn là chính mình cùng hội trưởng lúc ra cửa đến ban bố a?

Rhode ánh mắt đi theo ngòi bút của nàng hoạt động mà di động, từng hàng thanh tú chữ viết xuất hiện.

Nhiệm vụ hộ vệ: Yêu cầu hộ tống người ủy thác tiến về Fiore vương quốc thủ đô Crocus, cũng an toàn trở về.

Thù lao: Hai mươi ngàn J

Dự định xuất phát thời gian: Ngày 23 tháng 8 buổi sáng 8 điểm

Ủy thác thời gian: Ngày 22 tháng 8

"Đi Crocus?"

Fiore vương quốc thủ đô Crocus, cũng được xưng là hoa đều, là quốc gia này thành thị phồn hoa nhất.

Loại này trọng yếu thường thức Rhode đương nhiên là có giải qua.

Phải đi Crocus, cưỡi xe ngựa từ Magnolia hướng tây xuất phát, cùng ngày liền có thể đến, đi kênh đào đường thủy chảy xuôi xuống còn có thể càng nhanh.

Mấu chốt là vô luận đường bộ vẫn là đường thủy, nhất thường đi lộ tuyến đều là tương tự với 'Quan đạo' 'Quốc lộ' tồn tại, dù cho bình dân cũng có thể không lo qua lại, hệ số an toàn khá cao.

Nói một cách khác, đi loại này lộ tuyến còn cần thuê ma đạo sĩ làm hộ vệ, vậy đã nói rõ người ủy thác bị người theo dõi.

Hoặc là sinh mệnh, hoặc là tài vật.

Cái này liền sẽ cho hành trình gia tăng rất nhiều không xác định nguy hiểm.

Rhode suy tư, đến biết rõ ràng người ủy thác bị để mắt tới nguyên nhân mới có thể quyết định muốn hay không tiếp.

Nhưng mà, ngay tại hắn một trận có lý có cứ phân tích về sau, Mira bút trong tay nhọn khinh động, viết xuống một hàng chữ cuối cùng:

"Người ủy thác: Mirajane · Strauss "

Rhode ngẩng đầu: "A?"

Mira nhìn xem hắn, cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm: "A cái gì?"

"Mira, cái này. . ." Rhode không biết nên nói cái gì cho phải.

Đây là không có nhiệm vụ thích hợp liền sáng tạo ra một cái nhiệm vụ sao?

Mira nói: "Ta ngày mai xác thực phải đi hoa đều, vừa vặn muốn tìm người cùng đi đâu."

"Cái này ngươi chỉ cần nói một tiếng, trong công hội nguyện ý cùng ngươi đi người có thể từ quầy hàng xếp tới cổng đi. . ."

"Ara. . . Rất biết khen người đâu." Mira cười hỏi, "Kia Rhode là một cái trong số đó sao?"

"Đương nhiên. . . Dù sao một mực bị ngươi chiếu cố." Rhode nói, "Không cần thiết cố ý tuyên bố cái ủy thác."

Mira dựng thẳng lên một ngón tay, nhẹ nhàng lung lay:

"Không cần để ý  dưới tình huống bình thường, không có kinh nghiệm người mới lần thứ nhất đi ra ngoài làm việc, công hội đều sẽ an bài thâm niên ma đạo sĩ cùng đi.

Vì trợ giúp người mới quen thuộc công tác quy trình, cùng xử lý đột phát tình trạng.

Ta, tạm thời cũng coi là thâm niên ma đạo sĩ, mặc dù không có cách nào chiến đấu, nhưng là nhiệm vụ quá trình bên trong có bất kỳ vấn đề đều có thể hỏi ta.

Như vậy, Fairy Tail ma đạo sĩ Rhode tiên sinh, ngươi phải tiếp nhận phần này ủy thác sao?"

". . . Ta tiếp nhận." Rhode cười cười, hảo ý không thể cô phụ, chính là có loại ăn bám cảm giác.

"Như vậy ta lấy hội trưởng phụ tá thân phận, đồng ý ngươi tiếp nhận phần này ủy thác." Mira cố ý tại dùng rất chính thức giọng điệu nói chuyện.

Nàng lấy ra con dấu tại ủy thác đơn bên trên đắp một chút, lại tại sổ ghi chép bên trên điền một chút tin tức.

Điều này đại biểu cái này ủy thác trải qua công hội cho phép, chính thức giao cho Rhode.

Mira đem đắp kín chương ủy thác đơn giao cho Rhode: "Được rồi, hiện tại ngươi có thể cầm cái này đi gặp người ủy thác Mirajane · Strauss tiểu thư, sau đó xác định ủy thác chi tiết vấn đề."

". . ." Rhode tiếp nhận ủy thác đơn, ánh mắt tại màu đỏ con dấu bên trên dừng lại một giây, sau đó ngẩng đầu nhìn hắn 'Người ủy thác' .

Mira ánh mắt cùng hắn đối đầu, lập tức đổi một bộ phi thường thiếu nữ vẻ mặt và ngữ khí:

"Ara, ngài chính là phụ trách xử lý ta ủy thác, Fairy Tail ma đạo sĩ sao?

Mặc dù rất xin lỗi, nhưng là vì xác nhận thân phận, có thể để cho ta xem một chút ủy thác riêng lấy cùng ngài công hội vân trang trí sao?"

Này làm sao liên tiếp mời xưng đều đem ra hết, như thế nhập hí sao?

Rhode Mechanical gật đầu, đem vừa mới cầm tới tay ủy thác đơn trả lại, lại vung lên cánh tay trái nửa tay áo lộ ra vân trang trí.

"Quả nhiên là Fairy Tail ma đạo sĩ! Vừa mới thật sự là thất lễ!" Mira hai tay chồng lên nhau, 'Áy náy' nhẹ nhàng cúi mình vái chào.

Do dự một chút, Rhode lựa chọn phối hợp nàng:

"Không cần khách khí, Mira. . . Mirajane tiểu thư, ngài phải đi hoa đô Crocus đúng không, xin hỏi ngài đã làm tốt cụ thể sắp xếp hành trình sao?"

Mira như cái phổ thông thiếu nữ đồng dạng, cẩn thận từng li từng tí nói: "Là, kế hoạch đã định là buổi sáng ngày mai ngồi thuyền xuất phát, tại xế chiều đến.

Ban đêm cần tại Crocus qua đêm, sau đó ngày kia buổi sáng ngồi xe ngựa trở về, chập tối trở lại Magnolia.

Xin hỏi ma đạo sĩ đại nhân, ngài có đề nghị gì sao?"

Rhode bị câu này vô cùng đáng thương 'Ma đạo sĩ đại nhân' làm cho toàn thân khó chịu:

"Xin nhờ đừng xưng hô như vậy ta, ta đối hành trình không có dị nghị, chỉ là muốn biết một chút, ngài thuê hộ vệ nguyên nhân, là bị người nào theo dõi sao?"

Mira lắc đầu: "Không, cũng không có, chẳng qua là cảm thấy nữ hài tử một người đi xa nhà không quá an toàn, cho nên trên đường an toàn liền xin nhờ ngài!"

"Tốt, ta tiếp nhận." Rhode cho đối diện hí tinh một cái hỏi ý ánh mắt, dạng này có thể a?

Mira khôi phục bình thường phổ thông mỉm cười, duỗi ra một tay nắm: "50 điểm, thất bại."

"Cái gì?"

Mira hắng giọng một cái: "Bây giờ là thâm niên ma đạo sĩ Mirajane chỉ đạo thời gian.".