Chương 52: Ức điểm điểm chuẩn bị

Chương 52: Ức điểm điểm chuẩn bị

"Thứ nhất, ngay từ đầu thái độ quá cứng lên, sẽ cho người ủy thác lưu lại ấn tượng xấu, thậm chí sẽ hù đến đối phương, ảnh hưởng công hội thanh danh."

"Ừm. . . Thật xin lỗi?" Rhode vừa mới bắt đầu thời điểm không có nhập hí, cứng nhắc là khẳng định.

"Thứ hai, không có xác nhận người ủy thác thân phận liền tuỳ tiện đem ủy thác bày ra cho đối phương nhìn, chí ít hẳn là hỏi một chút tên của đối phương."

Cái này xác thực, Rhode cũng không nghĩ tới loại sự tình này, trực tiếp ngầm thừa nhận nàng chính là người ủy thác. . . Nàng vốn chính là người ủy thác a!

Trước nhả rãnh, sau tỉnh lại.

Rhode ý thức được Mira là tại nói cho hắn biết cùng người ủy thác kết nối tiêu chuẩn quy trình, mà không chỉ là vì chơi vui (? ).

"Còn có thứ ba, thù lao vấn đề có viết sai lầm cùng lâm thời sửa đổi khả năng, đây là dễ dàng gây nên tranh chấp hạng mục công việc, cho nên nhất định phải ở trước mặt xác nhận mới được."

"Tốt, ta nhớ kỹ." Rhode gật đầu, nghĩ nghĩ lại bồi thêm một câu, "Tạ ơn Mirajane tiểu thư chỉ đạo! (bổng đọc) "

Mira thuận thế tạo ra bộ dáng: "Ừm, thái độ không sai, thêm mười phần, tính ngươi miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn đi!"

Rhode đang muốn nói cái gì, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến Laki thanh âm, nàng cố ý bóp lấy cuống họng, bắt chước Rhode khẩu khí: "Tạ ơn Mirajane tiểu thư chỉ đạo ~~~~ "

"Ha ha ha. . ." Laki cùng kiêm chức phục vụ viên Sally cười thành một đoàn.

"Uy. . ." Rhode cảm giác lông tai bỏng, bị người khác như đúc phảng phất cảm giác rất xấu hổ a.

Mira sắc mặt như thường: "Laki, Sally, ngày mai cùng ngày kia tửu quán phải làm phiền các ngươi nha."

Sally nói: "An tâm a, ngày mai ta đem Izzy cũng bắt tới!"

Laki nói: "Không sai, Mira tỷ liền yên tâm hẹn hò được rồi!"

Mira cải chính: "Là công tác."

"Là, là ~" Laki cùng Sally cười đùa bưng khách nhân muốn rượu rời đi.

Loại này trêu chọc không đau không ngứa, Rhode mặt đều không đỏ một chút: "Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi đi hoa đều có chuyện gì?"

"Là Weekly Sorcerer muốn tại hoa đều xử lý một trận ra đời mười lăm tròn năm khánh điển." Mira nói

"Ta thu được bọn hắn mời, muốn tham gia ngày mai tiệc tối, đại khái còn muốn biểu diễn cái tiết mục, tỉ như hát một bài."

A ~ hiểu, công ty lớn niên hội, tròn năm khánh, mời cái Minh tinh đi qua biểu diễn tiết mục hâm nóng tràng, gia tăng lực ngưng tụ, lực ảnh hưởng các loại đúng không.

"Vậy ta đi làm một chút xíu chuẩn bị." Rhode nói, "Đò ngang. . ."

"Thuyền ta đã đã đặt xong, xe ngựa có thể tại Hoa đô thuê." Mira nói, "Rhode chỉ cần làm tốt lữ hành chuẩn bị là được."

Quả nhiên là đóng gói thành nhiệm vụ lữ hành, hoặc là nói là tân thủ giáo trình.

"Ngươi dạng này lộ ra ta cái này hộ vệ rất ngốc."

Mira nói: "Nhiệm vụ hộ vệ là như thế này rồi, chỉ cần không có việc gì, liền hoàn toàn không có việc gì, thả lỏng điểm là tốt rồi."

". . . May mắn ta tiếng thông dụng tiến bộ, không phải hoàn toàn nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Không đúng, không thể loại trừ có ngoài ý muốn sự cố phát sinh khả năng.

Rhode quyết định ngày mai vẫn là phải đề cao cảnh giác.

Còn phải đi chuẩn bị ít đồ.

Ngày kế tiếp, Rhode cùng Mira tại công hội chạm mặt, đúng giờ xuất phát.

Mira hôm nay mặc một món kiểu nữ màu trắng tay áo dài áo sơmi, dùng một đầu cùng màu hẹp cà vạt làm trang điểm, ngắn gọn mỹ quan lại phòng nắng.

Hạ thân là một đầu màu vàng A chữ váy, che khuất áo sơmi vạt áo đồng thời, cũng đem eo thon hoàn mỹ nổi bật ra tới, một cái cùng váy màu sắc tương tự ba lô nhỏ rũ xuống bên hông.

Màu hồng nhạt cao gót kẹp chỉ giày xăngđan tôn lên nàng một đôi chân nhỏ cùng trần trụi ra tới mắt cá chân càng thêm trắng nõn.

Ra công hội đại môn, Rhode tự nhiên nhận lấy Mira rương hành lý, để cho nàng trống đi tay đến đeo lên cầm trong tay vàng nhạt mũ che nắng.

Mira sửa sang lấy dưới mũ tóc, tùy ý hỏi: "Thế nào, lần thứ nhất đi xa nhà có hay không cảm thấy khẩn trương?"

Rhode hồi đáp: "Có thâm niên ma đạo sĩ Mirajane · Strauss tiểu thư cùng đi, hoàn toàn không có khẩn trương."

Mira bật cười: "Kia người ủy thác Mirajane · Strauss tiểu thư an tâm."

Hai người giống như là nói nhiễu khẩu lệnh một dạng chơi lấy ngày hôm qua 'Nội bộ ngạnh' cười cười nói nói.

Mira chú ý tới Rhode đi một khoảng cách liền muốn đi lên ước lượng một chút ba lô, dò hỏi:

"Nói đến cái kia túi đeo lưng lớn bên trong đựng là cái gì? Cảm giác so với ta rương hành lý còn nặng hơn."

Rhode nói: "Một điểm đi xa nhà nhu yếu phẩm, chờ đến trên thuyền cho ngươi xem, cũng có vì ngươi chuẩn bị đồ vật."

"Phải không? Vậy ta phải thật tốt mong đợi."

. . .

Tại Magnolia ngồi thuyền cũng không cần cố ý tìm cái gì bến đò, Mira đặt trước tốt kia chiếc đò ngang ngay tại kênh đào bên trên một chỗ cầu nhỏ bên cạnh chờ lấy.

Kia là một đầu mang lều thuyền nhỏ, mui thuyền bên trong đại khái có thể ngồi bốn năm người.

Người chèo thuyền là cái nhìn qua thật hòa khí trung niên nhân, mang một đỉnh mũ rơm, khắp khuôn mặt là phơi gió phơi nắng vết tích.

Rhode trước đem Mira rương hành lý đưa tới, cõng bao lớn nhảy lên thuyền, sau đó lại trở lại nâng Mira cánh tay.

Mira tay cũng hướng phía dưới bắt lấy Rhode cánh tay, mượn lực trên thuyền đứng vững.

"Tiếp xuống liền xin nhờ ngài." Mira đối người chèo thuyền nói một câu, sau đó cùng Rhode cùng một chỗ xoay người tiến vào mui thuyền tương đối ngồi xuống.

"Như vậy mời ngồi tốt, xuất phát!"

Người chèo thuyền đại thúc gào to một tiếng, giải khai dây thừng, dùng mái chèo tại bên bờ khẽ chống, thuyền nhỏ cách bờ, xuôi dòng mà đi.

Tại nhà đò nhìn không thấy đáy thuyền, một đầu cua sông nhanh chóng hướng về phía trước du động, một mực vượt qua thuyền năm sáu trăm mét.

Đây là Rhode thả ra dò đường, tại đi công hội cùng Mira gặp mặt trước đó hắn liền đem cua sông bỏ vào kênh đào bên trong.

Xuất phát trước Rhode mượn cua sông thị giác quan sát người chèo thuyền một hồi lâu, không có phát hiện vấn đề gì.

Hiện tại Rhode muốn tiếp tục để cua sông thăm dò phía trước có hay không thủy phỉ, thủy quái các loại đồ vật ẩn núp.

Đi ra ngoài bên ngoài, phải cẩn thận một điểm.

Mượn cua sông thị giác hảo hảo quan sát một trận đáy nước cùng mặt nước về sau, Rhode thu hồi lực chú ý.

Mira hai chân chụm lại, dùng rất thục nữ tư thế sườn ngồi, mũ che nắng đã bị hái xuống để ở một bên.

Nàng hiện tại đang tò mò đánh giá Rhode hái xuống túi đeo lưng lớn, hoài nghi hắn có phải hay không bị Erza lây bệnh mang theo người đại lượng hành lý quen thuộc.

"Đến, nhìn ta một chút chuẩn bị đồ vật đi." Rhode mở ra ba lô, đập vào mắt là cái này đến cái khác Thủy tinh cầu (Crystal Ball).

Mira trong mắt hiếu kì một nháy mắt chuyển biến thành chấn kinh: "Đây, đây là. . . Bạo liệt Ma thủy tinh (Lacrima)?"

Bạo liệt Ma thủy tinh (Lacrima) duy nhất một lần Ma pháp đạo cụ (Magic Item).

Tên như ý nghĩa, là sẽ bạo tạc đồ chơi, công dụng đại khái tương đương với lựu đạn, nhưng uy lực muốn vượt xa khỏi phổ thông lựu đạn.

"Không sai, ta cố ý từ công hội nhà kho cho mượn đến."

"Tại sao phải mượn loại vật này?"

"Bởi vì ta không quá sẽ công kích tính ma pháp, triệu hoán dã quái cũng có thể là không kịp, cho nên mang lên những này để phòng vạn nhất."

Rhode xuất ra hai cái Ma thủy tinh nhét vào Mira trong ngực, "Ngươi cũng cầm hai cái phòng thân, vạn nhất có sự tình liền hung hăng nện."

"Hơn phân nửa không dùng được cái này nha. . ." Mira cố gắng duy trì mỉm cười, nguyên lai hắn nói chuẩn bị là chỉ cái này.

Nhưng mà Rhode còn có kinh hỉ, hắn khuấy động mở mấy khỏa Thủy tinh cầu, từ phía dưới xuất ra một quyển sách:

"Còn có Ma Pháp Thư (Magic Book) chỉ cần lật ra về sau rót vào một điểm ma lực, liền có thể khởi động trang sách bên trong ma pháp, chúng ta một người một bản mang theo trong người."

"Ngay cả Ma Pháp Thư (Magic Book) vậy. . ."

Rhode còn tại lật bao: "Còn có. . ."

Tại đuôi thuyền khống chế đò ngang phương hướng người chèo thuyền đại thúc run lẩy bẩy..