Chương 53: Bài Tarot, chiến xa

Chương 53: Bài Tarot, chiến xa

Mira trong tay bưng lấy hai viên ma thủy tinh, trên đùi đặt vào một bản Ma Pháp Thư, lại nhìn xem Rhode trong bọc đồ vật, bất đắc dĩ nói:

"Rhode, ngươi chuẩn bị những vật này, đầy đủ nổ nát một tòa thôn trang nhỏ. . . Chúng ta chỉ là đi tham gia khánh điển mà thôi."

"Ta mượn những thứ này thời điểm, hội trưởng cũng là nói như vậy." Rhode nghĩ nghĩ, nói

"Ta chẳng qua là cảm thấy dạng này tương đối có cảm giác an toàn, vốn còn nghĩ mời hội trưởng hỗ trợ ở trên người họa mấy cái phòng ngự ma pháp trận, nhưng hắn nói không có loại đồ vật này, liền đem ta đá ra ngoài nhà kho, ai. . ."

"Cái này sao cái này sao. . . Ta giống như có thể lý giải hội trưởng tâm tình."

Mira muốn đem trong tay đồ vật đều trả lại, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là cầm một cái cỡ nhỏ ma thủy tinh bỏ vào trong bọc

"Cám ơn ngươi như thế dụng tâm chuẩn bị, đây là ta gần nhất đi ra ngoài nhất có cảm giác an toàn một lần."

Rhode tiếc nuối cất kỹ Mira đưa trở về thủy tinh cầu: "Đây cũng là bất đắc dĩ nha. . . Chờ ta giống Natsu Erza mạnh như vậy, nhưng không dùng được những vật này."

"Chờ một chút, ngươi sẽ không phải còn làm khác chuẩn bị đi?"

"Cũng không có gì đặc biệt chuẩn bị, chính là hai chỉ Mau Lẹ Cua." Rhode thấp giọng, hướng bên tai nàng đụng đụng

"Một đầu ở phía trước dò đường, một đầu giấu ở đáy thuyền, vạn nhất có sự tình ta sẽ lập tức nâng lên ngươi nhảy thuyền chạy trốn."

"Cám. . . cám ơn?" Mira có chút lo lắng Rhode về sau chân chính tiếp hộ tống nhiệm vụ sẽ như thế nào.

Đến lúc đó nếu như gặp phải tập kích. . . Mira nhìn xem Rhode ba lô, ân, hi vọng lưu manh không có việc gì.

"A, trừ vật chất phương diện, còn có một chút huyền học phương diện chuẩn bị."

". . ." Mira bảo trì tiếu dung, an tĩnh nghe hắn nói.

"Bởi vì tất cả mọi người nói Cana xem bói rất chuẩn, cho nên hôm qua ta tìm nàng xem bói một chút." Rhode trước kia cũng không mê tín, trừ chơi đùa rút thẻ thời điểm.

Bất quá bây giờ là tại ma pháp thế giới, tiên đoán, xem bói các loại ma pháp cũng là tồn tại —— dù sao không cần tiền, bao nhiêu tin một điểm.

Nói lên Cana xem bói, Mira còn có chút cảm thấy hứng thú: "Kết quả là cái gì?"

"Phải" chiến xa" vượt qua chướng ngại, đạt được thắng lợi vương giả chiến xa." Rhode nói

"Cana nói, chiến xa đại biểu 'Vĩnh viễn không từ bỏ' cố gắng thông qua vượt qua khó khăn thu hoạch được thành công, nếu như là chiếm hỏi lữ hành, như vậy vận thế là đại cát.

Nếu như là chiếm hỏi công tác, tự tin như vậy mà lý trí ngươi đem để hộ khách còn có lòng tin."

"Đây không phải là rất tốt sao?" Mira nói, "Đã vận thế đại cát kia, vì cái gì còn muốn chuẩn bị nhiều như vậy. . . Phòng thân vũ khí?"

"Bởi vì cần vượt qua chướng ngại, mà lại muốn giàu có lý trí mới có thể thành công nha." Rhode chỉ chỉ ba lô của mình, "Ta như vậy có đủ hay không lý trí?"

"Quá lý trí." Mira khe khẽ thở dài, "Hiện tại làm 'Hộ khách' ta rất có lòng tin, ngươi nhiệm vụ lần này nhất định có thể thành công."

"Vậy là tốt rồi, ta lại hơi cảnh giới một chút." Rhode kết nối vào hai chỉ cua sông tầm mắt, trong đầu như là xuất hiện 'Chia màn hình' .

Hắn cẩn thận quan sát đến phụ cận hết thảy qua đường thuyền, cùng trên bờ mỗi cái người đi đường.

Mira nhìn xem Rhode trạng thái, nhớ tới hội trưởng dặn dò, lần này ra cửa mục đích là vì để Rhode hơi thả lỏng một điểm, thế nhưng là. . .

Mang một ít tiêu hao tính ma pháp đạo cụ phòng thân vậy thì thôi, có người sẽ ở ra ngoài lữ hành thời điểm không ngừng dùng ma pháp trinh sát sao?

Hắn thậm chí nghĩ đến sớm xem bói vận thế!

Bất quá, kỳ thật dạng này cũng rất tốt.

Nếu như lúc kia, chính mình có thể có Rhode một nửa cẩn thận, Lisanna có lẽ liền sẽ không. . .

So sánh lúc trước thực lực cường đại lại tự phụ, lỗ mãng chính mình, có lẽ cùng Rhode tổ đội tính an toàn cao hơn a?

Lisanna khuôn mặt trong đầu hiển hiện, Mira ôm lấy cánh tay của mình, đều là lỗi của ta. . .

"Mira, Mira?"

Mira bị Rhode thanh âm bừng tỉnh: ". . . Thật có lỗi, ta thất thần, phát hiện cái gì sao?"

"Không có gì có thể nghi người, trong khoang thuyền lạnh không?" Rhode nhìn xem Mira ôm lấy cánh tay động tác, từ trong bọc kéo ra một món áo khoác, "Còn tốt cái này ta cũng có chuẩn bị."

Kia là Rhode duy nhất một món áo khoác, kỳ thật chỉ cần Rhode nghĩ, hắn có thể đem chính mình sở hữu quần áo đều nhét trong bọc, dù sao cũng chưa mấy món.

"Tạ ơn." Mira không có cự tuyệt, đem áo khoác choàng tại trước người mình, ánh nắng hương vị để cho nàng cảm nhận được ấm áp.

Trong bi thương cảm nhận được đến từ đồng bạn quan tâm, đây là tốt nhất an ủi.

"Không tới giữa trưa, khoang tàu khả năng khí ẩm có chút nặng, muốn hay không cho ngươi sinh cái lửa?"

Rhode ngón tay trong không khí xẹt qua, từng chữ mẫu đều có lớn chừng cái đấu ma pháp văn tự "FIRE" thành hình, sau đó giảm bớt đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, hóa thành thiêu đốt lên ngọn lửa.

Mira bị dạng này tương phản chọc cho cười ra tiếng, đây là Rhode lần thứ nhất hướng nàng bày ra Solid Magic, không nghĩ tới học thành dạng này.

Đằng sau người chèo thuyền tiên sinh rốt cục không thể nhịn được nữa: "Không muốn tại mui thuyền bên trong đùa lửa a!"

Người này chuyện gì xảy ra, không chỉ có mang theo một bao lớn chất nổ, còn tại trong khoang thuyền đùa lửa? Thật không sợ dẫn bạo sao?

"Thật có lỗi thật có lỗi!" Rhode phất tay để ngọn lửa biến mất.

. . .

Thuyền nhỏ chảy xuôi xuống, mặt trời cũng dần dần lên cao, dù cho có mui thuyền che khuất ánh nắng, không khí cũng dần dần trở nên khô nóng.

Đây chính là vì cái gì muốn ngồi thuyền mà không ngồi cua sông nguyên nhân.

Đến Hoa đô còn cần một chút thời gian, Mira mở ra rương hành lý của mình, xuất ra một cái hộp cơm:

"Buổi sáng đơn giản làm một điểm Sandwich, không chê cùng một chỗ ăn đi, mặc dù hương vị so ra kém Cook tiên sinh chính là."

"Ngươi biết làm cơm a. . ."

Đây cũng là đương nhiên, Rhode nhớ tới lần trước Mira thay Cook tiên sinh mua sắm nguyên liệu nấu ăn, chỉ sợ không phải Cook tiên sinh hạ thấp tiêu chuẩn, mà là Mira thật am hiểu những thứ này.

"Đừng nhìn ta dạng này, Elfman cũng là ta một tay chiếu cố lớn." Mira cầm lấy một cái Sandwich đưa cho Rhode, "Bất quá kỳ thật Elfman cũng rất am hiểu trù nghệ."

Rhode tiếp nhận Sandwich, kỳ thật hắn mang theo mấy cái bánh bao, nhưng là. . .

Loại thời điểm này đồ đần đều biết làm sao tuyển, quay đầu đem bánh bao ném cho Warm ăn.

"Elfman, hiểu trù nghệ?"

Rhode thử tưởng tượng một chút Elfman thắt tạp dề dáng vẻ. . . Căn bản không tưởng tượng ra được.

"Có khó như vậy lấy tin sao?" Mira cười, "Ta không phải đã nói nha, Elfman là cái rất ôn nhu hài tử."

Nói là nói qua, nhưng Rhode coi là kia là tỷ tỷ tại giữ gìn đệ đệ hình tượng.

Hắn chê cười cắn một cái Sandwich: "A?"

"Làm sao vậy, hương vị không tốt sao?" Mira kiểm tra một chút hộp cơm, "Giữ tươi ma pháp hẳn không có mất đi hiệu lực mới đúng."

"Trước không đề cập tới giữ tươi chuyện ma pháp, cái mùi này có chút quen thuộc." Rhode tế phẩm phẩm, "Ăn thật ngon, cùng bình thường tại công hội ăn vào không đồng dạng."

Mira cười nói: "Ngươi ưa thích là tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi ăn quen Cook tiên sinh xử lý, sẽ không thích ta làm."

Nguyên lai là dạng này!

Nguyên lai ngày đó Sandwich cũng là nàng làm.

Rhode nhớ tới chính mình vừa mới tỉnh lại ngày đó, đầu lưỡi cũng là dạng này hương vị, trước mắt cũng là nụ cười như thế. 1

Hắn lại cắn một miệng lớn, nhanh chóng nhai nuốt lấy, thuận tiện ở trong lòng nhả rãnh chính mình một câu:

Thật bài cũ yêu đương kịch bản tiết!.