Chương 54: Không có bị gác cổng làm khó dễ kinh điển tình tiết

Chương 54: Không có bị gác cổng làm khó dễ kinh điển tình tiết

Ăn cơm, nghỉ ngơi các loại thời gian thường thường là dễ dàng nhất bị kẻ xấu đánh lén thời điểm, Rhode biết rõ điểm này.

Cho nên đang dùng cơm trong lúc đó, cùng sau bữa ăn tùy theo mà đến mệt rã rời thời gian bên trong, hắn càng phát ra đề cao cảnh giác.

Mệnh lệnh cua sông nghiêm túc tại kênh đào bên trong tuần hành, ngẫu nhiên sẽ còn nhô ra xúc giác đến, để rõ ràng hơn quan sát trên bờ tình huống.

Tại dạng này tâm tình khẩn trương bên trong, đã đến mục đích.

Người chèo thuyền đại thúc đem thuyền cập bờ: "Phía trước chính là Crocus, thuyền của ta không có ở vương đô bên trong tùy ý đồng hành quyền hạn, mời ở đây lên bờ đi."

"Vất vả ngài."

"Tạ ơn ngài."

Một cái đạo vất vả, một cái nói lời cảm tạ, người chèo thuyền nhìn xem Rhode đem rương hành lý để lên, lại vịn Mira lên bờ.

Thuyền mái chèo ở trên bờ khẽ chống, sau đó dùng sức dao mái chèo, cực nhanh rời xa hai cái này nhân vật nguy hiểm.

Quá kích thích, hai người kia mang theo đủ để hủy diệt một cái thôn nhỏ vật phẩm nguy hiểm a!

Hôm qua tới hẹn trước thuyền thời điểm hắn còn cảm thấy tiểu cô nương rất xinh đẹp, nhưng hôm nay hắn là một chút đều không dám nhìn nhiều!

Còn sống thật là tốt.

Về sau gặp lại Fairy Tail ma đạo sĩ nhất định phải thận trọng.

Rhode nghi ngờ nhìn xem nhanh chóng rời đi thuyền nhỏ: "Hắn đường về cũng sẽ không tiếp tục kéo mấy cái hành khách hoặc là vận điểm hàng hóa sao? Dạng này cảm giác rất thua thiệt a."

Mira một tay nâng đỡ mũ che nắng, một tay nhéo nhéo trong bao đeo tiểu thủy tinh cầu, nhìn về phía Rhode ánh mắt tràn ngập ý cười: "Đúng vậy a, vì cái gì đây?"

. . .

Cùng Magnolia so ra, Crocus còn có thành phố lớn khí phái.

Toàn thành thị xây dựng ở một tòa tương đối bằng phẳng cao địa bên trên, bên ngoài dựng lên thật dày tường thành.

Một dòng sông từ tường thành Tây Nam cửa vào uốn lượn chảy vào, thẳng tới nội thành, cũng tức hoàng cung tường thành bên ngoài sông hộ thành.

Sau đó lại hướng đông nam sừng thoát nước khẩu chảy ra, theo lấy cao địa lao thẳng về phía dưới, hình thành một đạo nho nhỏ thác nước.

Rhode cùng Mira từ thành đông mà đến, vừa vặn có thể nhìn thấy cái này bị chiết xạ thất thải quang mang hơi nước bao vây thác nước.

"Thật xinh đẹp." Mira nhịn không được ngừng chân quan sát.

"Đúng vậy a, đáng tiếc cùng tường thành không quá dựng." Rhode muốn nói cái này xuất thủy khẩu thiết kế giống là cửa xả thải, nhưng là cảm giác quá phá hư bầu không khí.

Hắn đem hai chỉ chờ lệnh cua sông đưa về Summoner's Rift: "Mau Lẹ Cua không tốt lắm trà trộn vào đi, muốn chờ sau khi vào thành một lần nữa triệu hoán."

Mira ngăn lại Rhode tiếp tục cường độ cao trinh sát ý nghĩ:

"Trong thành triệu hoán dã quái quá chói mắt, nơi này là vương đô, không cần lo lắng vấn đề trị an, hảo hảo buông lỏng một chút đi."

". . . Tốt a." Rhode không tiếp tục kiên trì, hắn hiện tại chủ yếu lo lắng trên người mình một đống vật nguy hiểm, có thể hay không ở cửa thành liền bị chặn lại tới.

Sự thật chứng minh, quá lo lắng.

Phụ trách trấn giữ cửa thành vệ binh chỉ là đơn giản hỏi thăm một chút thân phận cùng ý đồ đến.

Tại Rhode lộ ra vân trang trí, Mira đưa ra thiệp mời về sau lập tức liền cho đi.

Cái này cẩu thả 'Kiểm an' để Rhode rất khó tin tưởng nơi này trị an sẽ rất tốt.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Fiore vương quốc đã làm hơn 160 năm nước trung lập, nội bộ cũng chưa từng xảy ra cái gì phản loạn, vương quyền mười phần vững chắc, hơn phân nửa là không bao nhiêu ý thức nguy cơ a.

Vương đô trên đường cái bồn hoa khắp nơi có thể thấy được, dân cư cửa sổ cũng bày đầy chậu hoa, cổng càng là có tỉ mỉ quản lý qua tiểu hoa viên.

Nơi này được xưng là Hoa đô hẳn là nguyên nhân này, trong không khí khắp nơi tràn ngập hương hoa —— tuyệt đối là phấn hoa dị ứng người bệnh phúc âm.

Đương nhiên, ma pháp thế giới, nói không chừng có biện pháp giải quyết.

Rhode cẩn thận quan sát chung quanh một cái hoàn cảnh: "Tiếp xuống nên làm cái gì? Mirajane tiền ~ bối ~?"

"Hừ hừ  dựa theo Senpai kinh nghiệm, hẳn là trước đi quán trọ." Mira lung lay vừa mới xem như giấy thông hành dùng thiệp mời, "Tạp chí xã đã hỗ trợ sắp xếp xong xuôi."

Không biết có phải hay không là bởi vì Rhode ánh mắt quá hung, trên đường không có gặp được cái gì tìm phiền toái hoặc là bắt chuyện người.

Crocus vườn hoa tiệm cơm, vương đô khách sạn tốt nhất một trong.

Đây là lần này Sorcerer tạp chí xã tổ chức khánh điển địa phương, cũng là Mira cùng Rhode sắp chỗ đặt chân.

Rhode nhìn xem tinh xảo suối phun cùng cao lớn kiến trúc, quy mô đuổi gần kịp Magnolia tiêu chí kiến trúc đại giáo đường.

"Thật khí phái, tạp chí xã có tiền như vậy sao?"

Mira nói: "Đương nhiên, dù sao Sorcerer là năm gần đây được hoan nghênh nhất tạp chí."

Hai người sóng vai tiến vào đại sảnh, nhân viên phục vụ nhiệt tình tiếp đãi.

Một ngũ quan đoan chính nam phục vụ viên đang giúp hai người dẫn đường đồng thời, lễ phép biểu thị có thể giúp một tay cầm hành lý.

Rhode uyển chuyển cự tuyệt, hắn sợ cái này ca môn nhi một cái không chú ý, cơm này cửa hàng liền không có.

"Nơi này chính là phòng của ngài, mời giữ gìn kỹ ngài Chìa khoá, dừng chân quá trình bên trong gặp được bất cứ vấn đề gì, xin cứ việc phân phó, chúc ngài dừng chân vui sướng."

Phục vụ viên nhẹ nhàng mở cửa phòng, đem Chìa khoá giao cho Mira, lễ phép cáo từ.

Rhode nháy mắt mấy cái: "Một gian phòng?"

"Ara, tạp chí xã không rõ ràng ta muốn dẫn đồng bạn tới, cho nên chỉ chuẩn bị một gian phòng, làm sao đâu?"

Mira lộ ra làm khó biểu lộ, một cái tay đặt ở cổ áo, thanh âm đều trở nên điềm đạm đáng yêu

"Rhode sẽ không thừa cơ làm cái gì chuyện quá đáng a? Tỉ như. . . Dạ tập cái gì."

Xấu bụng, hí tinh.

La · chính nhân quân tử · đức, quả quyết buông xuống Mira rương hành lý: "Ta lại đi mở một gian."

"Đùa giỡn, là phòng xép, một người ở một gian là được rồi."

"Ừm, ta cũng là đùa giỡn, khách sạn này xem xét không phải ta bây giờ có thể ở nổi."

Mira mang theo ý cười thở dài: "Đều do Cana, Rhode hiện tại không bằng trước kia thú vị."

"Ngươi là có mơ tưởng nhìn người bị trò mèo a." Rhode nói, "Nói như vậy ta ngược lại là hẳn là tạ ơn Cana?"

Có sao nói vậy, Cana xác thực không cầm các huynh đệ làm ngoại nhân, nhất là uống say rồi về sau kề vai sát cánh hoàn toàn không xem ra gì.

Vừa mới bắt đầu Rhode còn không thích ứng, về sau chỗ mọi nơi lấy liền thành anh em.

Xấu hổ? Trừ phi đầu bị nàng trực tiếp ôm trong ngực —— mặc khôi giáp không tính.

"Rhode? Ngươi đang làm cái gì?"

Mira đem rương hành lý bỏ vào tự chọn căn phòng tốt bên trong, ra tới liền thấy Rhode tại phòng vệ sinh, phòng bếp, phòng khách bên trong bốn phía xem xét.

Rhode nói: "Kiểm tra một chút có hay không giám thị dùng ma thủy tinh, khó tránh khỏi có biến thái phóng viên muốn cầm ngươi trực tiếp tư liệu đâu."

"Cái này sao. . ." Thật là có khả năng, Mira phát hiện Rhode làm hộ vệ ý thức thật siêu cấp hợp cách.

Hai người cẩn thận kiểm tra một lần, không có phát hiện dị thường.

Mira hỏi: "Khánh điển ban đêm mới bắt đầu, trước phải nghỉ ngơi một chút sao?"

Rhode liếc mắt nhìn Mira bên hông túi đeo vai cùng trong tay mũ che nắng, cái này rõ ràng là muốn ra ngoài đi.

Hắn hoạt động một chút cánh tay: "Trên thuyền ngồi một đường, nghĩ hơi hoạt động một chút, ngươi đây?"

Mira quả nhiên cười lên: "Khó được tới một lần vương đô, muốn đi đi dạo một vòng, muốn cùng một chỗ sao?"

Rhode nói: "Đương nhiên, ta là hộ vệ nha, toàn nghe người ủy thác an bài.".