Chương 55: Mất mạng đề: Nàng xem được không?

Chương 55: Mất mạng đề: Nàng xem được không?

"A ~ đây không phải Mirajane sao? Quả nhiên ngươi cũng thu được mời."

Rhode còn không có ra phòng xép môn, liền nghe đến trong hành lang một đạo hơi có vẻ khinh bạc giọng nữ.

Hắn ba bước cũng hai bước lao ra ngăn tại Mira trước người, một tay nắm chặt mặt dây chuyền, một tay giơ lên bạo liệt ma thủy tinh.

Trước mặt là một cái màu vàng đại ba lãng nữ sinh, người mặc màu tím xẻ ngực khỏa thân váy liền áo, khuôn mặt tinh xảo.

Chỉ là nhìn nàng khuôn mặt so với Mira lộ ra còn có tiến công tính một chút.

Lúc này đối phương nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Rhode, biểu lộ rõ ràng có chút kinh ngạc:

"Ngươi là ai... Không đúng, " nàng nhìn Rhode trong tay vật phẩm nguy hiểm, "Ngươi đó là cái gì ý tứ? ?"

"Chờ một chút, Rhode." Mira vội vàng bắt lấy Rhode tay phải, sợ hắn đem bạo liệt ma thủy tinh ném ra bên ngoài

"Nàng không phải địch nhân a, nàng là Blue Pegasus Jenny, cũng là Weekly Sorcerer Gravure Idol."

"Thật có lỗi Jenny, đây là đồng bạn của ta Rhode, bởi vì ngươi đột nhiên xuất hiện có chút hiểu lầm." Mira nhìn xem Rhode đem đồ vật cất kỹ, lúc này mới hướng Jenny giới thiệu.

"Ta nhớ ra rồi, Jenny · Realight, Blue Pegasus chiêu bài nữ lang."

Rhode cuốn sổ nhỏ trên có tình báo của người này, mà lại bởi vì nàng cùng Hibiki tiên sinh cùng một cái công hội, Rhode ngoài định mức điểm một điểm lực chú ý.

Nàng giống như Mira không lấy sức chiến đấu tăng trưởng, nhưng làm Model phi thường nổi danh, hiện tại nàng vẫn là 'Muốn nhất nàng trở thành bạn gái ma đạo sĩ' bảng xếp hạng thứ nhất.

Bất quá gần nhất Mira nhân khí tiêu thăng, ẩn ẩn có uy hiếp được Jenny địa vị xu thế —— mặc dù Mira không chút nào để ý loại này bừa bộn xếp hạng.

"Thật có lỗi, ta tính cảnh giác tương đối cao, vừa mới thất lễ." Rhode vì chính mình tự tiện xuất ra 'Lựu đạn' hành vi xin lỗi.

"Đã không phải là thất lễ vấn đề đi? Cái kia là bạo liệt ma thủy tinh đi! Tuyệt đối là bạo liệt ma thủy tinh đi!"

Jenny có muốn xù lông xu thế, bệnh thần kinh a, người bình thường ai sẽ tại trong khách sạn bỗng nhiên móc ra bạo liệt ma thủy tinh a?

Đã sớm nghe nói Fairy Tail người rất làm loạn, không nghĩ tới làm loạn đến loại trình độ này.

Rhode nhíu mày, không thích hợp, cô gái này bị bạo liệt ma thủy tinh chỉ vào thời điểm, một điểm muốn phản kích động tác cũng không có, tính cảnh giác thấp như vậy sao?

Mà lại sau đó thế mà cũng chỉ là phàn nàn vài câu, từ đầu tới đuôi cũng không có một điểm công kích hoặc là phòng ngự chuẩn bị, cái này hợp lý sao?

"Thật có lỗi, thật có lỗi, bởi vì đường đi Mệt nhọc, hơi có chút thần kinh quá nhạy cảm."

Rhode tiếp tục nói xin lỗi, Mira ấm giọng giải thích vài câu, Jenny hỏa khí rất nhanh liền tiêu mất.

"Hừ ~ chuyện này thì thôi."

Rhode kém chút đem bạo liệt ma thủy tinh ném tới trên mặt nàng sự tình, cứ như vậy hời hợt bị Jenny bỏ qua.

Mà lại nàng xem ra không có một chút không tình nguyện bộ dáng, là thật hoàn toàn không thèm để ý, thậm chí lập tức đem chủ đề kéo trở về:

"Tóm lại, ngươi cũng là tới tham gia Sorcerer tròn năm khánh điển a?"

"Đúng vậy, nói như vậy ngươi cũng là rồi?"

"Không sai!" Jenny bỗng nhiên trở nên khí thế mười phần, "Mà lại đêm nay ta sẽ hiện ra tuyệt nhất biểu diễn thời trang, sau đó triệt để đánh bại ngươi!"

Mira không nhanh không chậm nói: "Ara, nhưng là hôm nay chỉ là khánh điển, không có bình xét khâu a?"

"Quá ngây thơ rồi!" Jenny không biết từ nơi nào xuất ra một thanh tiểu phiến tử, hướng về phía trước hư chỉ vào nói

"Sorcerer để ăn mừng mười lăm tròn năm, xảy ra đồng thời đặc biệt san, chúng ta những này được mời mà đến khách quý nhất định sẽ leo lên cái này kỳ Weekly, sau đó...

Ta sẽ dùng tuyệt đối nhân khí đánh bại ngươi, một mực giữ vững bảng xếp hạng vị trí thứ nhất!"

Mira làm ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Nguyên lai là dạng này, cố lên!"

Jenny xách theo một hơi lập tức tả rơi, có chút tức giận nói: "Vậy coi như thái độ gì, xốc lại tinh thần cho ta đến a!"

"Bởi vì ta hôm nay không có biểu diễn biểu diễn thời trang dự định a, không có cách nào cùng ngươi so."

Mira bản thân đối đập chân dung, làm Model những này hứng thú không lớn, chỉ là được mời làm kiêm chức.

Leo lên cái kia bảng xếp hạng cũng chỉ là ngoài ý muốn, bản thân cũng không thèm để ý.

"Như vậy thì dạng này, chúng ta còn có chút sự tình, ban đêm thấy."

Mira cười nói đừng, sau đó quay đầu nói với Rhode, "Chúng ta đi thôi."

"Chờ một chút... Ngươi..." Jenny tức giận đến dậm chân.

...

"Nàng lòng háo thắng có phải là có chút mạnh?"

"Đại khái là, chúng ta cũng chỉ gặp qua hai lần." Mira nói, "Thế nào, bản thân có phải là so trên tạp chí xinh đẹp hơn?"

Mất mạng đề.

Rhode nghĩ nghĩ: "Cái này, ta chưa chú ý, bởi vì nàng quá kỳ quái."

"Kỳ quái?"

"Đúng vậy a, người bình thường nhìn thấy người xa lạ xuất ra bạo liệt ma thủy tinh, chẳng lẽ không hẳn là lập tức chạy xa, hoặc là đem ta đánh ngã sao?

Vì cái gì nàng sẽ ngẩn người, nàng cũng là ma đạo sĩ a? Bạc nhược như vậy ý thức nguy cơ thật không có vấn đề?"

"Cái này sao..." Mira không biết nên nói thế nào, bình thường cũng không ai nhìn thấy người xa lạ sẽ bỗng nhiên móc ra bạo liệt ma thủy tinh.

Mà lại Jenny loại này nổi danh đại mỹ nhân, nhìn thấy nàng không nên kích động một chút, sau đó đi nắm tay, muốn kí tên sao?

Nhìn Rhode đằng sau phản ứng cũng hẳn là nhận ra, thái độ thế mà một chút cũng không thay đổi.

Tại nàng châm chước tìm từ thời điểm, Rhode ý thức được một cái đáng sợ vấn đề: "Chẳng lẽ là ta tương đối kỳ quái?"

Mira bỗng nhiên dừng lại, hai tay hợp lại cùng nhau làm thiếu nữ cầu nguyện hình, mặt hướng công hội phương hướng thoáng ngẩng đầu lên: "Quá tốt rồi, hội trưởng... Mục đích của ngươi thực hiện..."

"Mira." Rhode nhắc nhở, "Hội trưởng còn sống."

"Cái kia không phải trọng điểm, hội trưởng cố ý đem ngươi đuổi ra làm nhiệm vụ, chính là vì để ngươi biết, phổ thông ma đạo sĩ đều là giống Jenny như thế buông lỏng sinh hoạt.

Bọn hắn chưa hẳn cần có lực lượng mạnh đến bao nhiêu, đi xa nhà cũng không cần mang theo có thể nổ nát một thôn trang hỏa lực."

Nghĩ nghĩ, Mira lại bổ sung, "Đương nhiên, tại nhiệm vụ quá trình bên trong cẩn thận một điểm là cần thiết. Mặc dù ngươi hôm nay hơi có chút quá mức, nhưng có thể cho người không đồng dạng cảm giác an toàn."

"Ừm... Hiểu." Rhode nói, "Tạ ơn hội trưởng cùng ngươi nỗi khổ tâm, ta về sau... Ân, ta lại quan sát quan sát."

Mira

Cũng được, hắn chịu sớm đi ra Magnolia đã là không sai bắt đầu, về sau thử qua ủy thác nhiều, tự nhiên sẽ khôi phục bình thường... A?

Hương hoa tràn ngập bên trong, hai người đi đường phố qua ngõ hẻm, nhìn người đến người đi, thưởng chim hót hoa nở.

Trung tâm thành hùng vĩ vương cung mặc dù không thể tùy ý tiến vào, đến phụ cận nhìn một chút cũng là không sai.

Mira tính toán thời gian, đề nghị: "Thời gian còn sớm, chúng ta đi thương nghiệp đường phố đi, khó được tới đây một chuyến, muốn cho Elfman mua mấy bộ y phục."

"Được." Rhode ngược lại là không quan trọng đi đâu, bất quá hơi có chút ao ước Elfman, có cái dạng này tỷ tỷ coi như không tệ nha.

Mặc dù nàng bình thường nhìn xem Elfman cùng đồng bạn đánh nhau ăn phải cái lỗ vốn cũng mặc kệ, mặc dù nàng nhìn hội trưởng một cái tát đem Elfman đập tiến mặt đất còn tại cười, mặc dù...

Ách... Thân tỷ tỷ, là như thế này a?.