Chương 56: Kỳ hoa quyết đấu

Chương 56: Kỳ hoa quyết đấu

"Đạo lý ta đều hiểu, ngươi làm theo chúng ta cái gì?"

Nhìn xem cùng bọn hắn tiến cùng một nhà trang phục cửa hàng Jenny, Rhode nhịn không được lại muốn móc bạo liệt ma thủy tinh.

Theo dõi cuồng, nổ một nổ không có vấn đề a?

Vấn đề rất lớn, Mira đè lại Rhode ba lô, để tránh hắn động thủ thật:

"Jenny, ngươi cũng tới mua quần áo?"

Jenny ngược lại là không chút nào che lấp: "Không, ta là cố ý tới tìm ngươi."

Mira hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

"Đương nhiên là nhất quyết thắng bại!" Jenny nói, "Coi như không có cách nào tại tròn năm khánh điển bên trên so tài, cũng phải tại trong âm thầm đánh bại ngươi!"

Rhode nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, có không ít người bắt đầu chú ý nơi này, điểm này cũng không 'Tự mình' .

"Đã ngươi chấp nhất đến loại trình độ này, ta cũng không có cách nào tiếp tục từ chối nữa nha." Mira không biết nơi nào đến chiến ý, "Muốn so cái gì?"

"Ở nơi này trong cửa tiệm tuyển quần áo tiến hành phối hợp, sau đó tìm công chính trọng tài phán định thắng bại." Jenny chỉ vào Rhode, tự tin nói, "Vì để cho ngươi tâm phục khẩu phục, trọng tài liền từ hắn tới làm!"

"Ta?" Rhode sửng sốt một chút.

Mặc dù không biết vì cái gì bỗng nhiên liền muốn tranh tài, nhưng hắn quả quyết nắm lấy Mira thủ đoạn giơ lên:

"Bên thắng, Mirajane! Được rồi, kết thúc công việc, kẻ bại rời trận."

Jenny bạo tẩu: "Còn chưa bắt đầu a!"

Mira cười trộm.

Jenny hít sâu một hơi bình phục tâm tình: "Mặc dù trọng tài là hắn, nhưng kết quả không phải hắn nói cái gì coi như cái gì... Có thể hiểu ý của ta không, Mirajane."

"Thật đúng là giảo hoạt đâu, bất quá ta tiếp nhận, rất chờ mong ngươi thua hết lúc biểu lộ." Mira cùng Jenny đối mặt, ánh mắt ở giữa phảng phất xuất hiện thiểm điện.

Jenny vẩy một chút tóc: "Như vậy, trọng tài tiên sinh, mời chỉ định chủ đề đi."

"Chủ đề..." Rhode chưa hiểu rõ hai người này đạt thành cái gì ăn ý, tiện tay chỉ phụ cận treo một tấm bảng hiệu, "Khu nghỉ ngơi, liền cái này đi."

"Hưu nhàn? Rất phổ thông tuyển đề, nhưng càng là phổ thông lại càng khó khăn." Jenny tự tin cười một tiếng, cất bước đi hướng khu nghỉ ngơi, "Rửa mắt mà đợi đi!"

"Đã quyết định muốn so, vậy ta liền sẽ không thua." Mira cũng nhiệt tình tràn đầy đi chọn lựa quần áo.

Hai người này giống như tìm tới cái gì niềm vui thú, chỉ có Rhode chưa vui vẻ như vậy.

Lúc đầu bình thường bồi Mira dạo phố thật vui vẻ, bỗng nhiên toát ra cái quấy rối.

Trận đấu này lại là tuyển quần áo, lại là thay quần áo, còn không biết muốn chậm trễ bao lâu.

Mặc dù Jenny cũng rất xinh đẹp, nhưng... Một cái bóng đèn có xinh đẹp hay không có thể có cái gì dùng?

Ngay tại hắn chuẩn bị tiến hành thời gian dài chờ đợi lúc, hai vị mỹ nữ cho hắn một kinh hỉ.

"Biến thân!"

"Biến thân!"

Hai tiếng quát nhẹ, Mira cùng Jenny cùng một chỗ biến thành mặc tự chọn tốt quần áo bộ dáng, ngay cả tóc cũng biến thành cùng quần áo nhất dựng kiểu tóc.

"Các ngươi thay quần áo đều là dùng Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) sao? Kia Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) ý nghĩa là cái gì?"

"Requip Magic là chân chính mặc vào đối ứng quần áo, biến thân cũng chỉ là bộ dáng thay đổi mà thôi."

Mira nói, "Mùa hè biến ra áo bông cũng sẽ không nóng, mùa đông biến thành áo tắm cũng sẽ không lạnh."

Jenny cũng nói: "Ngạc nhiên, chuyên nghiệp Model vì đề cao công tác hiệu suất, đều là dùng Transformation Magic đến đạt thành thay quần áo hiệu quả."

Các nàng thậm chí có thể đang biến thân thời điểm vụng trộm cho mình thêm mỹ nhan hiệu quả.

"Được rồi, đừng nói loại chuyện nhàm chán này, đến phân biệt bình phán một chút, chúng ta ăn mặc thế nào?" Jenny nói, "Phiền phức tận lực cho ra công chính đánh giá."

Rhode nhìn về phía Mira.

Mira cười nói: "Chỉ cần nói lời trong lòng là tốt rồi, chúng ta có quyết định thắng bại phương pháp."

Sẽ không là có cái gì có thể phát hiện nói dối ma pháp a? Rhode nghĩ đến Warren, hoặc là có thể nghe người ta tiếng lòng?

Xem chừng nói láo không có ý nghĩa, Rhode nhìn một chút Jenny, ăn ngay nói thật:

"Jenny tiểu thư cái này thân... Nhìn rất đẹp."

Jenny cho Mira một cái tươi cười đắc ý.

Sau đó Rhode vừa cẩn thận mà nhìn xem Mira: "Màu trắng áo may ô rất hiện ra dáng người, phủ thêm màu lam nhạt áo sơmi lộ ra giản lược sạch sẽ.

Màu lam nhạt quần short jean thỏa thích lộ ra được hai chân thon dài, cũng sẽ không cùng thượng thân quần áo màu sắc xung đột.

Màu đen dây lưng không buông không kín, hoàn mỹ hiện ra dễ nhìn thân eo, màu đen túi xách nhỏ cũng là rất tốt phối hợp.

Lại thêm trên đầu mũ lưỡi trai cùng thật dài bím tóc đuôi ngựa, thanh xuân khí tức sắp tràn ra tới, max điểm!"

Mira tay phải khẽ vuốt gương mặt của mình: "Ara a, khen giảng được quá ngay thẳng, hơi có chút không có ý tứ đâu."

"Ngươi cái tên này..."

Jenny răng cắn đến lạch cạch lạch cạch vang, nàng bên này 'Nhìn rất đẹp' ba chữ đuổi đi, Mira bên kia hận không thể dùng ba ngàn chữ để hình dung.

Mặc dù bình phán tiêu chuẩn không ở chỗ Rhode nói cái gì, nhưng cái này khác biệt đãi ngộ, cũng thật là làm cho người ta tức giận!

Mira lộ ra ác liệt tiếu dung: "Jenny, thế nào?"

Jenny không phục nói: "Lại đến!"

Rhode mê mang mà nhìn xem hai người quay về quần áo thoải mái khu.

Ván này rất rõ ràng là Mira thắng, nhưng bình phán tiêu chuẩn rốt cuộc là cái gì?

Lời bình số lượng từ sao?

Sẽ không có đơn giản như vậy.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người chọn tốt quần áo, lại lần nữa trở về biến thân.

Rhode nắm chắc lấy muốn thành thật nguyên tắc, nhìn một chút Jenny cho 'Rất xinh đẹp' đánh giá.

Sau đó nhìn kỹ Mira, từ đầu đến chân khen một lần.

Đợi đến Mira tuyển váy, tại Rhode trước mặt xoay một vòng, Rhode rất thành thật cho ra max điểm lại ngoài định mức thêm mười phần đánh giá.

Hai người liên tục biến thân so tài, hấp dẫn rất nhiều quần chúng vây xem.

Mặc dù trình độ nhất định ảnh hưởng giờ này khắc này kinh doanh, nhưng cửa hàng trưởng sắp cười choáng váng.

Hai vị siêu cấp mỹ nữ miễn phí tại hắn trong tiệm Thay đổi trang phục bày ra các loại trang phục hiệu quả, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt a.

Hắn đã tại suy nghĩ sau đó lưu lượng khách đại bạo, làm như thế nào cung cấp chất lượng tốt phục vụ sự tình.

Quần chúng vây xem nhìn xem nơi này náo nhiệt, cũng thử lấy chính mình thị giác cho các nàng chấm điểm.

Nghe bọn hắn tiếng nghị luận, Jenny cùng Mira người ủng hộ số lượng kỳ thật tương xứng.

Chỉ là mỗi lần đợi đến Rhode thành tâm thành ý đánh giá về sau, chắc chắn sẽ có tương đương một nhóm người bị ý kiến của hắn trái phải, tại chỗ phản chiến.

—— vị tiểu ca kia nói đến rất chân thành nha, mà lại nghe thật rất có đạo lý.

Tại cuối cùng một ván kết thúc về sau, Jenny giải trừ Transformation Magic, khôi phục nguyên bản dáng vẻ:

"Đáng ghét, chọn sai trọng tài!"

Trận đấu này kết quả cùng Rhode nói cái gì, nói bao nhiêu đều hoàn toàn không có quan hệ.

Duy nhất tiêu chuẩn chính là trong ánh mắt của hắn có bao nhiêu 'Kinh diễm' thành phần.

Đây là một cái rất khó phán đoán tiêu chuẩn, nhưng Jenny có thể phân biệt ra được, làm một thường xuyên bị đông đảo ánh mắt chú ý nữ sinh, nàng đối các loại ánh mắt có bén nhạy sức quan sát.

Jenny vốn cho là Rhode cùng Mira là cùng một cái công hội, lẫn nhau ở giữa khẳng định hết sức quen thuộc.

Cứ như vậy Mira lại thế nào đổi tạo hình cũng rất khó kinh diễm đến Rhode.

Bởi vì, nam nhân đều là có mới nới cũ gia hỏa.

Mà nàng có được cùng Mira tương xứng nhan trị cùng dáng người, lại có cùng Rhode cũng không quen thuộc.

Đây là ưu thế thật lớn, nhất định lại càng dễ để hắn cảm thấy kinh diễm.

Đây cơ hồ là một trận tất thắng so tài!

Nhưng

Jenny bỗng nhiên ý thức được, nàng thế mà không để ý đến một loại đủ để ảnh hưởng chiến cuộc nhân tố trọng yếu!

Sớm biết còn không bằng tùy ý tuyển cái người qua đường làm trọng tài công bằng so tài, Jenny hối tiếc không kịp..