Chương 57: Một điểm nhỏ kinh hỉ

Chương 57: Một điểm nhỏ kinh hỉ

"Như vậy, là ta thắng?"

"Hứ, là ta thua."

Mira rất vui vẻ, Jenny một mặt không tình nguyện nhưng lại không thể không nhận thua biểu lộ quá thú vị.

"Như vậy kế tiếp là trừng phạt thời gian."

"Trừng phạt... Trừng phạt? Trước đó cũng không có nói loại sự tình này!"

Mira một bộ đương nhiên dáng vẻ: "Nếu là phân thắng bại tranh tài, sao có thể không có trừng phạt đâu? Được rồi, không nên động nha."

"..." Jenny nhìn xem Mira bàn tay hướng mình mặt, khẩn trương đến nhắm mắt lại.

Nàng sợ hãi biểu lộ có chút đáng yêu, khán giả ánh mắt đã không nỡ dời đi.

Mira cong lên ngón tay, tại nàng cái trán bắn ra, đông!

Jenny trên trán xuất hiện một cái dấu đỏ, nàng che bị đạn địa phương: "Đau quá!"

Mira học vừa mới Rhode khẩu khí: "Được rồi, kẻ bại rời trận!"

"Đáng ghét, ta sẽ thắng trở về!" Jenny thở hồng hộc rời đi, dám trước mặt mọi người đạn trán của nàng, khi nàng là tiểu hài tử sao?

Jenny phát thệ về sau nhất định phải lại so một trận, sau đó định ra càng xấu hổ đổ ước, để Mirajane ném một cái càng lớn mặt!

"Thật có lỗi, bởi vì ta nhất thời hưng khởi, làm trễ nải lâu như vậy." Mira nói với Rhode.

"Không sao, dù sao là ra tới chơi, dạng này cũng thật có ý tứ."

Rhode biểu thị nhìn một trận Mira Requip tú, hôm nay không lỗ.

(Jenny: Ta chưa tham dự phải không? )

Mira nhìn một chút kín người hết chỗ cửa hàng, đề nghị: "Chúng ta đổi một cửa tiệm a?"

Rhode gật đầu: "Tốt đề nghị."

Vừa mới Mira cùng Jenny thử qua kia mấy khoản quần áo cùng phối sức lập tức trở thành lôi cuốn thương phẩm, bị một đám nam nữ trẻ tuổi tranh mua.

Cửa hàng trưởng cùng phục vụ nhân viên thật vất vả duy trì tốt tình cảnh, muốn tìm Mira cùng Jenny lúc, đã không gặp được người.

...

"Cái này thế nào?" Không có người không có phận sự, Mira cuối cùng có thể nghiêm túc tuyển quần áo.

Lần này ra tới mục đích là giúp Elfman mua quần áo tới.

"Âu phục? Cảm giác cùng Elfman không quá dựng."

Rhode cố gắng tưởng tượng Elfman mặc tây phục dáng vẻ, nhưng trong đầu xuất hiện kế tiếp hình tượng chính là hắn làm ra VĐV thể hình động tác, một giây bạo áo.

"Nhưng là muốn nhìn một chút hiệu quả đâu." Mira nghĩ nghĩ, "Rhode hỗ trợ thử một chút thế nào?"

"Ta? Cùng Elfman dáng người kém nhiều lắm a?"

"Có quan hệ gì, đến lúc đó hơi mua lớn một chút liền tốt." Mira nói, "Giúp đỡ chút nha."

"Tốt a." Rhode tiếp nhận quần áo đi hướng phòng thử áo.

"Chờ một chút." Mira lại gọi lại hắn, quay đầu đi chọn một đống vụn vụn vặt vặt

"Còn có phối hợp áo sơmi, cà vạt, trâm ngực, khăn tay, cũng đều cùng một chỗ thay đổi đi."

"... Hành." Rhode ôm một đống đồ vật đi vào phòng thử áo, mấy giây sau lại nhô đầu ra

"Mira, ngươi không phải có Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) sao? Giống vừa rồi như thế biến một chút Elfman dáng vẻ không được sao?"

"Là đâu..." Mira nghĩ nghĩ, "Thế nhưng là vừa mới dùng quá nhiều lần Transformation Magic, ma lực tiêu hao hơi có chút nghiêm trọng."

"Phải không?" Rhode hồ nghi, biến thân là như vậy tiêu hao ma lực sự tình sao?

Mira chắp tay trước ngực: "Đúng vậy, xin nhờ nha."

"Nha." Rhode một lần nữa kéo lên rèm.

Lúc trở ra đã đổi lại Âu phục giày da, cả người nhìn qua dáng người thẳng, già dặn thoải mái.

Mira hai mắt tỏa sáng, thay đổi chính trang Rhode cùng bình thường là hoàn toàn khác biệt cảm giác.

Chỉ là có một ít chi tiết không thể xử lý tốt.

Rhode cầm trong tay cà vạt, có chút quẫn bách nói: "Cái này ta sẽ không hệ."

Học kỳ này hắn ngược lại là tuyển xã giao lễ nghi môn tự chọn, giống như có quan hệ với tây trang thường thức, nhưng còn không có học được.

Mira cười cười: "Ta tới giúp ngươi."

Nàng đến gần tới trước, đem Rhode áo sơmi cổ áo lật lên, nhẹ nhàng điểm cước đem cà vạt đi vòng qua.

Loại này xấp xỉ ôm động tác để Rhode tim đập thình thịch, chóp mũi phảng phất quanh quẩn lấy Mira sợi tóc hương khí.

Không thấy rõ nàng là như thế nào thắt nút, tóm lại cuối cùng nhẹ nhàng kéo một phát, đem cà vạt kết đẩy lên cổ áo, liền đã buộc lại.

Rhode mượn chỉnh lý cổ áo động tác che giấu một chút xấu hổ.

Mira lại nhẹ nhàng dắt âu phục áo khoác, đem cà vạt cuối cùng nhét vào bên trong.

Cái này vẫn chưa xong, Mira đem Rhode loạn khác trâm ngực lấy xuống, đừng ở áo khoác lật ra cổ áo, khăn tay cũng chồng chất chỉnh tề, cất vào trong túi áo trên, thoáng kéo ra đến một điểm.

Làm xong đây hết thảy, Mira nhẹ nhàng vuốt lên Rhode trên quần áo nếp uốn, lui ra phía sau hai bước, chắp tay sau lưng nhìn kỹ hắn.

Cái này. . . Loại này trượng phu muốn ra cửa, thê tử hỗ trợ chỉnh lý quần áo ký thị cảm, muốn chết.

Rhode có chút mất tự nhiên hỏi: "Thế nào?"

"Rất soái khí, lập tức thành thục rất nhiều, mà lại loại màu sắc này cũng không thấy già thái, cảm giác xem xét chính là xã hội Elite."

Mira nói chính mình đánh giá, sau đó bổ sung một câu, "Quả nhiên không thích hợp Elfman đâu... Xuyên cái này thân rất nóng sao?"

"... Là có chút." Rhode quay đầu, giật nhẹ cổ áo, "Nhìn nhìn lại khác đi."

"Ừm, muốn tiếp tục làm phiền ngươi ~ "

Rhode tiếp tục làm lên giá áo, mặc dù đổi lấy đổi đi rất phiền phức, nhưng thích thú.

Một hồi lâu bận rộn, Mira rốt cục chọn tốt hai bộ quần áo, theo Elfman hình thể tuyển số đo, mời nhân viên cửa hàng hỗ trợ đóng gói.

Nhìn xem thời gian cũng không còn nhiều lắm nên chuẩn bị đi trễ bên trên hoạt động, hai người rời đi nơi này trở về khách sạn.

Chỉ là lúc ra cửa Rhode bỗng nhiên chú ý tới Mira mang theo chính là ba cái cái túi.

"Ara, phát hiện sao?"

Mira nghiêng người sang, mang trên mặt một điểm kinh hỉ bị phát hiện tiếc nuối, thân thể hơi nghiêng về phía trước, đem bên trong một cái đưa cho Rhode, "Đưa cho ngươi."

Đưa tay hỗ trợ giỏ xách, trong nháy mắt biến thành đưa tay tiếp lễ vật, loại này cảm giác vui mừng khó mà hình dung.

Mira tiếp tục nói: "Là vừa vặn bộ kia âu phục, bởi vì cảm giác rất thích hợp ngươi, coi như là hỗ trợ thử y phục tạ lễ đi."

"Cái này quá quý giá... Ân, tạ ơn." Rhode lựa chọn nhận lấy lễ vật.

Mặc dù càng nghĩ càng thấy giống là tiểu tử nghèo bồi Đại tiểu thư dạo phố, bị tiện tay đưa một bộ xa xỉ phẩm cảm giác, nhưng...

Sau đó hảo hảo đáp lễ là được.

Theo hội trưởng ý tứ, hắn đã có năng lực xử lý một chút thù lao không sai ủy thác.

Trở về được tiếp cái chân chính nhiệm vụ.

Ổn một điểm, tốt nhất lại tìm cái cường lực đồng đội.

Lấy trước đó bị đánh qua một quyền giao tình, ôm một cái Erza đùi không biết được hay không đến thông.

Trong lúc suy tư, hai người đã trở lại khách sạn.

Đại sảnh bên trong có người lui tới, rất nhiều người nhìn thấy Mira đều nhao nhao ngừng chân cùng nàng chào hỏi.

Xem bọn hắn dáng vẻ hẳn là tạp chí xã phóng viên cùng các biên tập, đã sớm tới đây làm chuẩn bị.

Hai người lên lầu, trở về phòng làm sơ nghỉ ngơi, chuẩn bị tiến về khánh điển chỗ yến hội sảnh.

Rhode ứng Mira yêu cầu đổi lại vừa mua âu phục, đồng thời đem hắn cái kia nguy hiểm ba lô lưu tại trong căn phòng.

Bất quá Rhode cảm thấy không quá an toàn, cho nên vẫn là thăm dò một bản mỏng một chút Ma Pháp Thư.

Trước khi đi Rhode chuyển cái bàn chuyển cái ghế, đưa ra đầy đủ không gian về sau, triệu hoán một đầu cua sông lưu lại nhìn xem ba lô.

May mắn gian phòng khá lớn, không phải cái này cua sông cũng không tốt thả ra..