Chương 58: Ta đối thành danh không có hứng thú

Chương 58: Ta đối thành danh không có hứng thú

"Jenny, thật là đúng dịp."

Hai người lúc ra cửa thật vừa đúng lúc lại gặp Jenny.

Nàng lúc này đã đổi lại một thân hoa lệ váy dài, tóc mái cũng làm điều chỉnh, có thể là vì che lấp trên trán vết đỏ.

Lần này Rhode không có gặp mặt móc lựu đạn, bởi vì bao không mang.

"Tối nay biểu diễn, cho ta nhìn cho thật kỹ đi, nhân khí tối cao... Hừ!"

Lại nói một nửa, Jenny dẫn theo váy liền hạ lâu, chợt nhớ tới Mirajane không chút nào để ý hôm nay biểu diễn, nói cũng vô ích.

Rhode hỏi: "Ngươi đạn nàng kia một chút đến cùng dùng bao nhiêu lực khí? Làm không tốt nàng phải nhớ thù rất lâu."

"Chỉ dùng một chút xíu khí lực mà thôi." Mira so cái dính líu nhục hoa thủ thế, "Nàng chỉ là thua trận tranh tài không cam tâm đi, không có chuyện gì."

Hôm nay được mời khách quý không chỉ là Mira cùng Jenny hai người, còn có một chút danh khí hơi kém hai người bọn họ Model.

Từng vị tướng mạo xuất chúng Model ăn mặc hoặc vũ mị, hoặc gợi cảm, hoặc khả ái, xuân lan thu cúc mỗi người đều mang đặc sắc, tựa hồ cũng dự định vào hôm nay đại triển phong thái.

Trừ các người mẫu, còn có chút từng tại Sorcerer Weekly làm qua tuyên truyền diễn viên, ca sĩ chờ lần lượt ra trận.

Rhode đơn giản giải qua thế giới này nghề giải trí, nơi này có chuyên môn dùng để chiếu phim phim ma thủy tinh, phổ cập trình độ khá cao.

Cho nên ưu tú phim diễn viên cũng là bị rất nhiều người truy phủng tồn tại.

Loki (Loke) thậm chí bởi vì đối nữ nghệ nhân xuất thủ mà bị diễn nghệ công ty khiếu nại qua —— Mira là nói như vậy.

Rộng rãi yến hội sảnh đã bố trí xong, giăng đèn kết hoa từ không cần phải nói, trước sau càng treo 'Ăn mừng ra đời 15 tròn năm' các loại nhãn hiệu.

Trước đại sảnh mới là nửa hình tròn sân khấu, một khối đỏ chót màn sân khấu ngăn cách lấy trước sân khấu phía sau màn.

Trong sảnh cất đặt lấy mười mấy cái bàn tròn lớn, bày đầy tinh xảo bữa ăn điểm cùng các thức đồ uống, chỉ là cũng không có thiết trí chỗ ngồi, đại khái là muốn tham gia khánh điển đám người riêng phần mình đi lại tùy ý giao lưu.

Mira cùng Rhode cùng một chỗ vào sân cũng không có gây nên bao nhiêu chú ý, bởi vì mang theo bạn trai nữ sinh không chỉ nàng một cái.

Bên trong phòng yến hội sớm đã tụ thành các loại vòng quan hệ, chỉ có nhìn thấy chính mình có hứng thú kết bạn người, hoặc là sùng bái tới trình độ nhất định người, mới có thể tạm thời rời đi chính mình vòng quan hệ, thử đi chào hỏi.

"Bên kia là phóng viên cùng các biên tập, phần lớn tương đối hay nói. Bên kia mấy vị là tiểu thuyết nhà, có thể sẽ có quái nhân. Sau đó bên kia danh lưu nhóm có thể sẽ có chút không dễ nói chuyện. . ."

Mira cẩn thận vì Rhode giới thiệu mấy cái quần thể nhỏ, sau đó liền đi hậu đài chuẩn bị diễn xuất.

Hậu đài Rhode là không có cách nào theo tới, bởi vì có khả năng sẽ bị xem như biến thái đuổi đi ra.

Hắn đối với nơi này diễn viên, ca sĩ các loại danh nhân không có cảm giác gì, định tìm cái tầm thường vị trí yên tĩnh ăn cái gì, ăn vào Mira biểu diễn kết thúc.

Bất quá tựa hồ có người cũng không có ý định để hắn thanh tịnh.

"Ngươi tốt, ta là Sorcerer Weekly phóng viên Raper Terre, xin hỏi ngươi là Fairy Tail ma đạo sĩ sao?"

Một cái mang theo kính mắt giữ lại chia ra, trên cổ đeo máy chụp hình, cầm trong tay cuốn sổ nhỏ nam nhân cùng Rhode đáp lời.

Rhode tinh tế cảm thụ một chút, không có phát hiện dị thường ma lực ba động, lúc này mới cẩn thận hồi đáp: "Đúng thế."

"Quá tốt rồi!" Raper Terre có chút hưng phấn

"Thực không dám giấu giếm, ta tại mấy tháng trước may mắn đi qua Fairy Tail, lúc ấy giống như không có nhìn thấy ngươi, xin hỏi ngươi là người mới sao?"

Đây là chúng ta công hội fan hâm mộ? Rhode gật đầu: "Là người mới, vừa mới gia nhập không đến hai tháng."

"Quá tuyệt vời! Ta liền đoán là như thế này!" Raper Terre kích động nói

"Như vậy có hứng thú hay không tiếp nhận ta phỏng vấn, nếu như leo lên Sorcerer, đối với ngài thanh danh truyền bá có trợ giúp rất lớn!"

Thanh danh truyền xa = tình báo công khai.

Vậy quá không an toàn, Rhode dự định uyển chuyển cự tuyệt hắn: "Rất xin lỗi, ta đối thành danh cũng không có hứng thú gì. . ."

"A, quá tệ!" Raper Terre khó chịu trảo loạn tóc của mình

"Hôm nay đã bị cự tuyệt bảy lần, còn dư lại mười ngàn j phỏng vấn phí lại không xài được, muốn bị chủ biên mắng không đủ cố gắng!"

Phỏng vấn phí?

Các ngươi lợi hại như vậy tạp chí xã còn cho người được phỏng vấn thù lao sao?

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là —— mười ngàn j?

Rhode mỗ nhân gần nhất thiếu tiền.

"Cái kia, ý của ta là, ta đối thành danh không có hứng thú, nhưng rất thưởng thức ngươi cố gắng như vậy phóng viên, cho nên miễn cưỡng phối hợp một chút cũng không phải không được."

Tình báo công khai có cái gì đáng sợ, công khai tình báo giả không được sao.

Mười ngàn j, có thể hảo hảo đáp lễ.

"Kia thật là. . . Quá tốt rồi, phi thường cảm tạ!" Raper Terre mừng rỡ.

Thế là tại khánh điển trước khi bắt đầu, một trận đơn giản tiểu phỏng vấn lặng lẽ bắt đầu.

Đầu tiên là tính danh tuổi tác chờ cơ bản tin tức, cái này không có gì tốt ẩn núp.

Về sau chính là liên quan tới ma pháp.

"Ta sử dụng là Triệu Hoán Ma Pháp, triệu hoán một chút kì lạ động vật đến phụ trợ ta hoàn thành công tác."

Rhode đem Warm triệu hoán đi ra sáng cái tướng, Raper Terre ken két chụp mấy bức ảnh chụp.

"Thật là đáng yêu! Như vậy xin hỏi thực lực của ngài tại công hội bên trong đại khái là cái gì trình độ đâu?"

"Cùng uy tín lâu năm thành viên không giống vậy so sánh, nhưng là tại người mới bên trong tuyệt đối là mạnh nhất."

Mấy tháng gần đây không có cái khác người mới gia nhập, cho nên Rhode mỗ nhân chính là mạnh nhất người mới không có mao bệnh.

"Quá khốc! Mạnh nhất công hội mạnh nhất người mới, rất tuyệt tin tức tiêu đề! Chủ biên sẽ thích!"

Raper Terre tiếp tục đặt câu hỏi, "Vừa mới con kia triệu hoán thú xem ra chỉ là đáng yêu, như vậy ngài ma pháp mạnh nhất là cái gì đây?"

"Kia liền không thể không đề ta vào tháng trước mới hàng phục mạnh nhất triệu hoán thú, hẻm núi Mau Lẹ Cua.

Tại cái nào đó cực kỳ nguy hiểm trong hẻm núi, có một đầu sâu không thấy đáy dòng sông, ở nơi đó sinh hoạt. . ."

Rhode bá bá bá dùng khoa trương thủ pháp miêu tả cua sông sinh hoạt địa phương, biểu thị kia là hắn tháng trước được đến cường đại quái vật, xa xa mạnh hơn hắn dĩ vãng có toàn bộ triệu hoán thú.

Một câu lời nói dối không có.

Phỏng vấn cuối cùng Raper Terre thỉnh cầu nhìn một chút cường đại cua sông.

Rhode cùng hắn đến khách sạn trong viện phô bày một chút.

May mắn cua sông hình thể khá lớn, lớn lên cũng đủ xấu, đôi kia càng cua khổng lồ, thật dài xúc giác cùng xác bên trên gai nhọn trạng nhô lên đều rất dọa người.

Raper Terre đối càng cua hung hăng chụp mấy bức đặc tả, Rhode nhập trướng mười ngàn j.

"Người tốt a."

Phỏng vấn giả cùng người được phỏng vấn phát ra giống nhau cảm thán.

. . .

Khánh điển vừa mở trận chính là mười lăm tên mỹ nữ vũ đạo, sống động âm nhạc và nóng bỏng dáng múa cấp tốc xào nóng toàn tràng bầu không khí.

Raper Terre kỳ thật rất muốn trở về chỉnh lý bài viết, nhưng loại này trọng đại khánh điển không tốt vắng mặt, cũng liền thuận tiện lưu lại chiêu đãi một chút Rhode.

Không quan hệ mắt mới ra, hắn cũng liền không để ý tới Rhode, một bên sợ hãi thán phục, một bên cầm lấy máy ảnh ken két chụp ảnh.

Rhode có chút bận tâm hắn phim ảnh có đủ hay không dùng —— lại nói nơi này máy ảnh là dùng phim ảnh hay là dùng ma thủy tinh tới?

Buông xuống nghi vấn, Rhode vừa ăn vừa nhìn —— chủ yếu vẫn là ăn, bôn ba một ngày cần hảo hảo bổ sung một điểm năng lượng.

Đang cố gắng cơm khô sau khi, hắn cũng không quên dành chút thời gian đến theo đại lưu vỗ vỗ tay.

Mở màn múa về sau, chính là hội trưởng nói chuyện, đơn giản chính là chút ăn mừng, khích lệ, cảm tạ các loại phát biểu.

Kẻ không quen biết, không muốn nghe, Rhode lặng lẽ cơm khô.

Mãi cho đến hắn kể xong, trên võ đài ánh đèn thay đổi, chiếu ở trung tâm nhất vị trí, Mira ra sân.

Rhode buông xuống bộ đồ ăn lau lau miệng, cơm khô việc này, kỳ thật cũng không phải đặc biệt sốt ruột..