Chương 59: Ác ma ở nhân gian

Chương 59: Ác ma ở nhân gian

Mira xuyên một món màu vàng váy dài, có vàng nhạt dây buộc cùng nơ con bướm chờ trang trí, đơn giản, đại phương, mỹ lệ.

Nàng ôm một thanh ghita, ánh mắt đảo qua dưới võ đài vỗ tay cùng reo hò người xem.

Đợi đến trông thấy cái nào đó vừa buông xuống bộ đồ ăn hướng nàng phất tay ăn hàng, Mira doanh doanh cười một tiếng, hướng khán giả thăm hỏi về sau ngồi xuống.

Nàng từ váy xẻ tà chỗ nhẹ nhàng nhếch lên chân, hoàn mỹ che khuất địa phương không nên lộ, sau đó ngón tay nhẹ nhàng đảo qua ghita dây cung.

Một con chim nhỏ bay tới, đầu biến thành ống nói bộ dáng, tại Mira trước mặt lơ lửng.

Khúc nhạc dạo vang lên, Mira tiến vào trạng thái, trong đại sảnh cũng an tĩnh lại, đám người ngưng thần nghe trên đài âm nhạc.

Rốt cục, nàng mở to miệng, dùng thanh tịnh êm tai tiếng nói hát ra nhu hòa chữa trị ca khúc.

Mira hát đến như thế đầu nhập, nét mặt của nàng cùng âm điệu đều theo ca từ cùng từ khúc tình cảm biến hóa mà biến hóa.

Đem trong lòng tình cảm, hát tiến ở đây đáy lòng của mỗi người.

Ở đây kỳ thật không thiếu ưu tú ca sĩ, nhưng cho dù là bọn hắn, cũng không nhịn được tại kết thúc thì thật tâm vì Mira vỗ tay.

"Chỉ nguyện càng mạnh mẽ hơn càng mạnh mẽ hơn vỗ cánh bay cao ♪ "

"Ta là như thế mà tin tưởng ngươi ♪ "

"Từ giờ trở đi, cùng một chỗ bện chúng ta mỹ lệ hồi ức ♪ "

Cuối cùng vài câu ca từ đối Rhode lực sát thương to lớn.

Chỉ là lý trí suy nghĩ một chút, chỉnh bài hát ca từ càng giống vì công hội sở hữu đồng bạn mà lấp.

Nhất đả động người cũng hẳn là phía trước hai câu:

"Bởi vì ta còn có ta kết cục, bởi vì ta còn có chờ đợi ta người ♪ "

Công hội là mọi người kết cục, trong công hội có chờ đợi mọi người trở về người.

Fairy Tail, chính là như vậy một chỗ.

. . .

Một khúc hát xong về sau, Mira cúi đầu chào cảm ơn, về sau từ phía sau đài rời đi, vây quanh yến hội sảnh đến tìm Rhode.

"Thế nào, ta ghita tài học không lâu, sẽ hay không có điểm mất mặt?"

"Đương nhiên sẽ không, rất êm tai, đạn rất khá, hát đến cũng rất cảm động." Rhode nói, "Vừa mới có mấy vị phóng viên tiên sinh, cảm động đến sắp muốn khóc."

"Nào có khoa trương như vậy."

"Hoàn toàn không có khoa trương." Rhode cầm cái đĩa không, lấy mấy loại đồ ăn phóng tới trước mặt nàng

"Đói bụng không, cái này mấy loại ta thử qua hương vị rất tốt."

Không chỉ là hương vị tốt, hơn nữa còn không có bao nhiêu nước canh, nước đường, xương cá cái này bắt đầu ăn không quá lưu loát đồ vật.

Rhode nghiêm tuyển, chẳng những muốn chiếu cố khẩu vị của nàng, còn muốn chiếu cố nàng ở loại này trường hợp hình tượng.

"Tạ ơn."

Thường xuyên chiếu cố người Mira, có thể nhất trải nghiệm bị chiếu cố tâm tình.

"Ăn ngon." Mira hơi hơi nheo mắt lại, tại đề cử mỹ thực phương diện, Rhode hoàn toàn đáng tin cậy.

Chính Rhode tuyển chút còn chưa có thử qua đồ ăn, nói chuyện phiếm vậy hỏi: "Đằng sau còn có an bài khác sao?"

"Lại cùng quen thuộc biên tập chào hỏi là được rồi." Mira nói, "Bất quá vẫn là chờ khánh điển kết thúc lại rời đi tương đối tốt. Mà lại. . ."

"Mà lại?"

Mira nháy mắt mấy cái: "Hơn nữa còn có Jenny áp trục biểu diễn, không chờ mong sao?"

"Cũng không có gì đặc biệt chờ mong, bất quá xem ở Hibiki tiên sinh trên mặt mũi, hẳn là tôn trọng nàng một chút cố gắng. Không phải. . .

Không phải vạn nhất về sau nàng hỏi hôm nay nàng cái kia bộ quần áo mắt sáng nhất, ta nói là một đầu màu vàng váy dài. . ."

Rhode nhìn một chút Mira, "Cảm giác sẽ bị nàng giết chết."

Mira nhìn xem chính mình trang phục, nở nụ cười, có chút ác liệt nói: "Không bằng cứ như vậy trả lời đi."

Ác ma.

Nhưng là cảm giác rất có ý tứ, Rhode đồng dạng cười đến có chút ác liệt: "Cũng được."

Trên sân ra hai cái Ác ma, hậu đài Jenny rùng mình.

. . .

Khánh điển một mực tiếp tục đến tối khoảng mười điểm mới kết thúc.

Trên thực tế các loại tiết mục, lãnh đạo nói chuyện, cùng một chút nhân viên hỗ động những này chân chính quy trình, không đến chín giờ liền kết thúc.

Thời gian còn lại là giao tế, uống rượu, ầm ĩ khâu, đương nhiên nếu bàn về ầm ĩ, so với trong công hội còn kém xa lắm.

Rhode bồi Mira đi hết cần thiết quy trình trở về đến gian phòng chuẩn bị nghỉ ngơi.

Mira ban đêm uống mấy chén, sắc mặt thoáng phiếm hồng, đáng tiếc không có uống say.

Không đúng, là cũng may không có uống say.

Nguyên nhân chính là như thế, ban đêm không có cái gì rất được hoan nghênh phúc lợi.

Chỉ bất quá chính là giải tỏa Mira đi tắm về sau áo ngủ làn da mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Hôm sau trời vừa sáng, hai người thu thập thỏa đáng cùng ra ngoài đi mướn cỗ xe ngựa, có toa xe, có thể che nắng cũng có thể che mưa loại kia.

Rhode xác nhận qua tài xế là cái người bình thường, kéo xe hai con ngựa xem ra rất khỏe mạnh, không có vấn đề gì.

Mira không sai biệt lắm thói quen tác phong của hắn, an tĩnh chờ hắn kiểm tra hoàn tất mới trả tiền lên xe.

Rất đáng tiếc chính là, mãi cho đến hai người ra vương đô, cũng không tiếp tục ngẫu nhiên gặp Jenny, trêu cợt kế hoạch không giải quyết được gì.

"Đi đường bộ liền điểm này không tốt, hẻm núi Mau Lẹ Cua quá chói mắt."

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Rhode vẫn là phái hai chỉ cua sông, một trước một sau trinh sát tình huống.

"Bởi vì nếu như đi thuyền trở về là nghịch lưu nha, mà lại hôm nay thời tiết không thích hợp thừa thuyền buồm."

Mira coi nhẹ Mau Lẹ Cua vấn đề, chỉ trả lời ngồi xe ngựa nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, như thế nào thuê xe ngựa loại chuyện vặt vãnh này, kỳ thật cũng coi là Rhode cần tích lũy ít kinh nghiệm.

"Đúng rồi, cái này cho ngươi." Rhode từ ba lô bên trong xuất ra một cái túi giấy.

Mira muốn nói trong xách tay của mình chứa một viên bạo liệt ma thủy tinh đâu, không cần thiết lại nhiều cầm khác.

Nhưng mở ra túi giấy mới phát hiện, bên trong không phải trong tưởng tượng Ma Pháp Thư, mà là một cái màu đen ba lô nhỏ.

"Ara, đây là ngày hôm qua trong cửa tiệm phong thư bao?" Mira có chút kinh hỉ, "Lúc nào?"

"Buổi sáng ra ngoài luyện công buổi sáng thời điểm, đi ngang qua cửa tiệm kia." Cố ý đi ngang qua cũng là đi ngang qua nha, Rhode nói

"Xem như đáp lễ đi, chính là không hiểu rõ lắm ngươi yêu thích."

Xác thực không hiểu rõ lắm, Rhode chỉ là nhớ kỹ hôm qua Mira cùng Jenny thời điểm tranh tài, cái này túi xách trước sau hai lần xuất hiện ở Mira ăn mặc bên trong.

Jenny lúc ấy khả năng tức bất tỉnh đầu chưa chú ý, nếu không thì có thể coi đây là nguyên do yêu cầu giảm điểm.

"Tạ ơn, ta rất ưa thích!"

Trách không được, buổi sáng nói là ra ngoài luyện công buổi sáng, trở về thời điểm một điểm mồ hôi cũng không có.

Mira đem túi xách cùng túi giấy cùng một chỗ ôm lấy, con mắt cũng cong đứng lên.

"Ngươi ưa thích cũng quá được rồi." Rhode nhẹ nhàng thở ra, suy luận chính xác, lễ vật này tốt xấu chưa đưa lệch.

Rhode đang muốn nói tiếp thứ gì, chợt khẽ giật mình, hướng trước mặt hô: "Dừng xe, dừng xe!"

Tài xế vững vàng giữ chặt dây cương, hai con ngựa nhẹ nhàng tê minh một tiếng, xe ngựa giảm tốc cấp tốc dừng lại.

Sườn đang ngồi Mira bởi vì quán tính thân thể nghiêng về một chút, nhưng rất nhanh ổn định, nàng hỏi: "Thế nào?"

Rhode nói: "Có người ở phía trước cản đường."

Mira xốc lên trên cửa sổ xe treo rèm, thò đầu ra hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ có thấy được coi như bằng phẳng liền có uốn lượn đường đất.

Hướng phía trước nhìn quanh cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo sườn đất, chưa phát hiện người nào.

Nàng nghi ngờ nói: "Ở đâu?"

Rhode nói: "Một cây số bên ngoài, hai người, một cái cầm ma trượng, một cái cầm một chi cây sáo, cũng đều là ma đạo sĩ."

"Một cây số bên ngoài. . ."

Mira nghĩ đến Rhode phái đi ra hẻm núi Mau Lẹ Cua, tốt đáng tin trinh sát..