Chương 60: Lưu manh! Liền cái này?

Chương 60: Lưu manh! Liền cái này?

Rhode cùng Mira công bố muốn nghỉ ngơi một chút hít thở không khí, mời tài xế tiên sinh chờ một lát một trận.

Yêu cầu không tính quá phận, tài xế không có cự tuyệt, rất phối hợp mà đem ngựa đuổi tới chỗ thoáng mát nghỉ ngơi.

Mà Rhode lôi kéo Mira hơi đi xa một chút.

Phu xe góc độ chỉ có thể nhìn thấy Rhode bóng lưng, Mira thân hình bị ngăn trở.

Tài xế điểm một điếu thuốc, nhẹ nhàng lắc đầu: "Người tuổi trẻ bây giờ a. . ."

Trên thực tế hai người chỉ là phổ thông đang thương lượng sự tình.

"Ta xem qua đằng sau con kia Mau Lẹ Cua tầm mắt, trên con đường này trước mắt còn không có khác xe ngựa, cho nên mục tiêu của bọn hắn rất có thể chính là chúng ta."

Mira nhăn đầu lông mày: "Thế nhưng là vì cái gì? Có thể xác nhận thân phận của bọn hắn sao?"

"Kẻ không quen biết. . . Cầm pháp trượng người gáy có 'Phantom' vân trang trí." Rhode lông mày nhíu lại

"Mau Lẹ Cua bị phát hiện, bọn hắn có chút cảnh giác, nhưng chưa quản  tùy ý nó đi tới."

" 'Phantom' là cái kia 'Phantom Lord' ?"

Mira biết Phantom cùng Fairy Tail có chút túc oán, hai cái công hội ma đạo sĩ chạm mặt thỉnh thoảng sẽ có một ít ma sát nhỏ.

Rhode gật đầu: "Ừm, chính là cùng chúng ta Fairy Tail tịnh xưng Fiore mạnh nhất công hội."

Hắn nhớ kỹ Phantom hội trưởng cùng mấy tên vương bài tư liệu, hai cái này hiển nhiên không ở đó một số người bên trong.

Rhode nghĩ nghĩ: "Ta hiện tại có ba cái phương án, tới giúp ta tham mưu một chút."

Chúng ta công hội có người có thể tại gặp được sự tình về sau, không phải trực tiếp xông lên đi, mà là trước đưa ra phương án, mà lại nhấc lên chính là ba cái!

Hội trưởng nhất định sẽ rất vui mừng!

Vì để phòng vạn nhất, Mira hỏi: "Ba cái phương án bên trong, hẳn là không bao gồm tiến lên ném bạo liệt ma thủy tinh a?"

"Ta nào có như vậy tàn bạo? Nhìn thấy giữa đường đứng cái ma đạo sĩ liền muốn nổ chết người ta cái gì, Hắc Hội (Dark Guild) cũng sẽ không như vậy đi?"

Jenny khả năng có lời muốn nói.

"Cái thứ nhất phương án là dễ dàng nhất phương án, đã nắm giữ vị trí của bọn hắn, đi vòng qua liền tốt." Rhode nói

"Dạng này có thể trực tiếp tránh khả năng phát sinh xung đột, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm. Khuyết điểm là không có cách nào biết rõ mục đích của bọn hắn, né qua lần này còn có thể có lần sau."

Mira gật đầu: "Mà lại nếu như bọn hắn không phải nhằm vào chúng ta, mà là nhằm vào công hội, như vậy về sau cái khác đồng bạn cũng có thể là gặp được nguy hiểm."

"Cái thứ hai phương án tiếp tục đi, chờ bọn hắn nổi lên thời điểm chúng ta lập tức phản kích, đến lúc đó bốc lên xung đột là bọn hắn, sẽ bị Hội Đồng (Magical Council) thu thập.

Nhưng là không rõ ràng bọn hắn ma pháp là cái gì, thực lực thế nào, chúng ta có lật xe khả năng, sẽ còn tác động đến tài xế tiên sinh.

Ta không đề cử làm như vậy."

Nếu như là Erza hoặc là Natsu ở đây, đại khái sẽ chọn cái này, chỉ cần chiếm lý, đánh trước lại nói.

Mira cảm thấy nàng cùng Rhode xác thực không thích hợp xúc động như vậy, bởi vì mang bạo liệt ma thủy tinh nhiều lắm, dễ dàng chết người.

"Như vậy cuối cùng nhất định là ổn thỏa nhất đúng không?"

Rhode gật đầu: "Ừm, cái thứ ba phương án chính là chúng ta trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, ta thả ức điểm dã quái đi qua, nhìn xem có thể hay không đem bọn hắn giải quyết.

Về sau lại nghiêm hình tra tấn xem bọn hắn mục đích là cái gì. Nếu như không thể giải quyết, cũng không trễ nải chúng ta đường vòng trở về mời hội trưởng thu thập bọn họ."

Chỉ cần không phải Phantom mấy vị kia chiêu bài, thu thập bọn họ khẳng định không dùng được sẽ mọc ra tay.

Mira cảm thấy chính Rhode liền có thể giải quyết, nàng gật gật đầu: "Như vậy thì toàn quyền giao cho hộ vệ tiên sinh xử lý, cần ta phối hợp sao?"

"Mirajane tiểu thư liền mời nghỉ ngơi thật tốt đi, ta mang theo điểm tâm tới, cũng hơi chiêu đãi một chút tài xế tiên sinh, mời hắn không nên gấp."

Mira cười nói: "Là, Rhode tiên sinh."

Rhode lập tức bắt đầu hành động, đầu tiên đem phía sau con kia cua sông điều tới, để nó cũng đi phía trước.

Đánh nhau trước đó trước mở tầm mắt, để phòng bị bắt đơn, cái này gọi là phòng gank ý thức.

Sau đó hắn triệu hồi ra hai tổ Thạch Giáp Trùng, gọi chúng nó độn địa, từ dưới đất sờ qua đi.

Về sau lại đến hai tổ Ám Ảnh Lang, để bọn chúng phát huy năng khiếu, lành nghề đạo cây cùng trên vùng quê bụi cây ở giữa tiềm hành.

Cuối cùng lại đến một tổ Phong Uế Điểu, để bọn chúng phân tán ra đến tầng trời thấp phi hành, tùy thời chuẩn bị không tập.

Về phần cuối cùng một tổ Phong Uế Điểu cùng hai chỉ Ma Chiểu Ếch, Rhode đến tiết kiệm một chút ma lực dùng làm lực lượng dự bị, không thể không tới khai chiến trước hết đem mình ép khô.

Mira nhìn xem dã quái nhóm thành quần kết đội rời đi, có chút hoài nghi địch nhân rốt cuộc là hai người vẫn là hai mươi người.

. . .

Tiểu sườn đất phía sau, một cây số bên ngoài.

Cầm cây sáo ma đạo sĩ hỏi: "Star, chúng ta đã đợi một giờ, bọn hắn đến cùng tới lúc nào a?"

Cầm pháp trượng ma đạo sĩ nói: "Kiên nhẫn một điểm, Faro.

Từ Hoa đô xuất phát đi Fairy Tail nhất định sẽ đi qua nơi này, coi như chậm nữa, trước giữa trưa cũng có thể đến."

"Úc." Faro nhàm chán án lấy cây sáo bên trên lỗ, bỗng nhiên lại nói

"Ngươi gặp qua vừa mới loại kia đại con cua sao? Thật kỳ quái, thế mà tại rời nước xa như vậy trên lục địa chạy loạn, rốt cuộc là cái gì chủng loại?"

"Ai biết, là phụ cận phổ biến động vật đi." Star dùng pháp trượng đỉnh một chỉ, "Đây không phải là lại có một đầu."

Faro liếm liếm bờ môi, làm bộ muốn đem cây sáo phóng tới bên miệng: "Trảo một đầu nếm thử hương vị thế nào, vì sớm đến chắn bọn hắn, chúng ta điểm tâm còn không có ăn đâu."

"Không muốn làm chuyện dư thừa." Star nói

"Chỉ cần có thể để Fairy Tail xấu mặt, chúng ta thì có cơ hội điều đến bản bộ đi.

Sau đó. . . Liền có thể nhìn thấy Gajeel tiên sinh! Cái kia cường đại Gajeel tiên sinh!"

Nhắc tới cái kia tên, Star đầy mắt đều là sùng bái, Faro cũng mặt lộ vẻ hướng tới.

"A, con kia con cua làm sao không đi?"

"Sẽ không phải, coi chúng ta là thành đồ ăn đi?"

Cua sông hình thể cùng bề ngoài tương đương có lực uy hiếp, đến mức hai tên ma đạo sĩ đều khẩn trương lên, cầm lấy chính mình vũ khí đối cua sông.

Đúng lúc này, hai người dưới chân mặt đất chấn động, hai chỉ Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng phá đất mà lên, phân biệt dùng cái kìm giác hút, kẹp lấy hai người sau lưng.

"Oa a! Quái vật!"

"Đây là vật gì?"

Trong lúc bối rối, hai người một cái nâng lên pháp trượng, một cái thổi lên cây sáo.

Lúc này lại có hai chỉ Thạch Giáp Trùng phá đất mà lên, tấn công mục tiêu là bọn hắn pháp trượng cùng cây sáo.

Chỉ là vừa tốt một viên quang đạn từ pháp trượng đỉnh ngũ mang tinh bên trong bay ra, một đạo sóng âm đạn từ cây sáo phần đuôi lỗ thủng bay ra, riêng phần mình đánh trúng một đầu Thạch Giáp Trùng.

Hai chỉ Thạch Giáp Trùng rơi xuống đất, chia ra thành bốn con mini Thạch Giáp Trùng, tiếp tục chấp hành Rhode mệnh lệnh xung phong.

"Đây rốt cuộc là cái gì quái vật!"

Hai người lúc này đã có chút bối rối, khẩn cấp quan đầu toàn lực một kích, lại còn để cho địch nhân số lượng trở nên nhiều hơn!

Có ở đây không hiểu rõ tin tức tình huống dưới, loại này càng đánh càng nhiều quái vật thiên nhiên liền sẽ để người tê cả da đầu.

Nhưng bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tiếp tục phát động công kích.

Nhưng sáu con Ám Ảnh Lang lại từ ven đường trong bụi cỏ nhào ra tới.

Bốn con phổ thông sói phân biệt cắn tay của hai người cổ tay, để bọn hắn vũ khí rời tay mà bay, hai chỉ hai đầu sói liền đứng tại trước mặt hai người, bốn tờ miệng phân biệt đối bốn con lỗ tai thấp giọng gào thét.

Bốn con mini Thạch Giáp Trùng cứng nhắc tiếp tục chấp hành 'Trừ ngươi vũ khí' nhiệm vụ, phóng tới hai kiện bay ra ngoài vũ khí.

Mười sáu tảng đá xử trùng chân phanh phanh phanh đạp xuống đi, đem pháp trượng đạp gãy, đem cây sáo đạp nát.

Tự thân bị cắn giãy dụa không được, vũ khí bị triệt để giẫm nát, dữ tợn đầu sói ở bên tai gào thét, cái mũi có thể nghe được trong miệng sói mùi tanh, gương mặt có thể cảm nhận được sói nước bọt vẩy ra đến trên mặt. . .

"Chết chắc. . ." Star lâm vào tuyệt vọng, triệt để từ bỏ giãy dụa.

Faro dứt khoát trợn trắng mắt hôn mê bất tỉnh.

Một lớn năm tiểu chung sáu con Hồng Mao quái chim tầng trời thấp bay qua, đáp xuống cách đó không xa trên mặt đất, chủ nhân cho mệnh lệnh là đối phương phản kháng kịch liệt lúc tiến hành không tập, nhưng bây giờ đối với chúng nó chuyện gì.

Thông qua cua sông quan sát chiến trường Rhode lộ ra khó có thể tin biểu lộ, thiệt thòi ta chuẩn bị đến như vậy đầy đủ, kết quả bọn hắn ——

"Liền cái này?".