Chương 61: Tổ hợp đi lừa gạt

Chương 61: Tổ hợp đi lừa gạt

Đối với cái này hai tên Phantom ma đạo sĩ, Rhode đánh giá là:

So Jenny ý thức chiến đấu mạnh một điểm, ít nhất bị Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng cắn về sau có thể lập tức làm ra động tác công kích, nghĩ cách thoát thân.

Mặt khác, sẽ chỉ Holder Magic quả nhiên vẫn là không quá an toàn, đạo cụ một khi xảy ra vấn đề quả thực quá bất lực.

Trở về được làm hai tay chuẩn bị, thứ nhất muốn làm cái rắn chắc điểm dây xích, dây chuyền đi ngủ đều không hái.

Thứ hai nhanh hơn điểm tìm tới phù hợp Caster Magic (Năng Lực Hệ Ma Pháp) thân là một Summoner (Triệu Hoán Sư) chí ít cũng phải có được tay xé Dragon sức chiến đấu đi.

"Làm sao vậy, Rhode?" Mira chú ý tới Rhode sắc mặt biến ảo, dò hỏi, "Sắc mặt rất khó coi, kế hoạch không thuận lợi sao?"

"Không phải, là thuận lợi đến quá mức, thậm chí có chút khó có thể tin."

"Đây không phải là rất tốt sao, quả nhiên Rhode đã rất mạnh."

Mira không có quên hội trưởng để Rhode ra tới mục đích là giúp hắn tăng cường một điểm lòng tự tin.

Trình độ nào đó, có lẽ nên cảm tạ hai vị kia thằng xui xẻo?

Hỏi, như thế nào tại bị nữ sinh khen rất mạnh thời điểm ngăn chặn khóe miệng bảo trì cao lãnh.

Dù sao Rhode chưa ngăn chặn.

Cũng may hắn chỉ là đơn giản cao hứng một chút, không có phiêu cũng không có quên chính sự:

"Đánh lén không thể chắc chắn, hai người bọn họ bản thân cũng có chút vấn đề. . . Hai người kia muốn dẫn về công hội đi giao cho Laki khảo vấn sao?"

"Laki nàng chỉ là ưa thích cất giữ hình cụ, cũng không có sử dụng bọn chúng yêu thích."

Mira thử uốn nắn Rhode ý nghĩ, "Không muốn đối nàng sinh ra kỳ quái ấn tượng nha."

"Úc." Xem ở là Mira nghiêm túc nhấn mạnh phân thượng, trước tin cái chín thành tám

"Kia liền chúng ta đến hỏi, nhưng là ta lo lắng bọn hắn không nói thật, không phải giao cho Warren?"

"Warren chỉ có thể đọc đến tương đối mãnh liệt tiếng lòng, không có cách nào hoàn toàn đọc đến người khác ý nghĩ." Mira nói, "Mà lại gần nhất. . . Warren tình huống ngươi biết."

"Cũng đúng." Cái chuyện lần trước phong ba còn không có triệt để đi qua đâu.

"Kỳ thật còn có một cái đơn giản điểm biện pháp." Mira nghĩ nghĩ, sử dụng Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) "Dạng này đi hỏi bọn hắn là được."

Rhode nhìn xem Mira biến thành nam nhân: "Đây là. . . Phantom vương bài ma đạo sĩ một trong, Gajeel?"

Mira nói: "Ta tại trên tạp chí thấy qua hình của hắn, thời gian ngắn cũng sẽ không bị nhìn thấu."

Rhode thật cao hứng có thể kiến thức đến Mira thông minh cùng hiểu được biến báo, duy nhất lo lắng là:

"Nhưng là để ngươi trực diện nhân vật nguy hiểm, dạng này không quá an toàn a. . ."

Mira ánh mắt bên trong giống như có chút bất đắc dĩ:

"Chuyện này quan hệ đến hai cái công hội ở giữa xung đột, cũng quan hệ đến mọi người về sau làm nhiệm vụ thuận lợi hay không, càng nhanh biết rõ ràng càng tốt."

Sự tình một khi liên quan đến đồng bạn, kia liền không thể không làm.

Rhode đành phải gật đầu: "Kia. . . Để ta chuẩn bị một chút."

. . .

Sau mười phút, 'Gajeel' cùng hắn một cái che mặt tùy tùng xuất hiện ở Star cùng Faro trước mặt.

Lúc này Star cùng Faro toàn bộ thân thể đều bị chôn dưới đất, chỉ chừa đầu trên mặt đất.

Phụ trách trông coi bọn hắn dã quái khi nhìn đến 'Gajeel' về sau, nhao nhao 'Sợ hãi' đào tẩu.

'Gajeel' quay đầu cho hắn tiểu tùy tùng Rhode một ánh mắt, giống như là đang hỏi 'Đây chính là ngươi nói chuẩn bị một chút?'

Tiểu tùy tùng tiếu dung bị khăn che mặt ngăn trở, đành phải nhẹ nhàng nhún vai, đều là vì an toàn nha.

"Già. . . Gajeel tiên sinh!"

Star hoài nghi mình đang nằm mơ, hắn vậy mà tại nhân sinh suýt nữa kết thúc thời khắc, bị chính mình Idol cấp cứu!

Tiểu tùy tùng rất hiểu chuyện hướng trước một bước, có chút phách lối hỏi: "Các ngươi nhận biết Gajeel tiên sinh? Là Phantom người sao?"

Phantom loại này thể lượng rất lớn, thậm chí có phân bộ công hội, thành viên ở giữa lẫn nhau không biết cũng rất bình thường.

Star vội vàng nói: "Chúng ta là Caictes phân bộ, Gajeel tiên sinh, xin cứu cứu chúng ta!"

Tiểu tùy tùng vẫn tại thay Gajeel tra hỏi: "Caictes phân bộ người vì cái gì sẽ ở loại địa phương này?"

Star hoàn toàn không có hoài nghi che mặt tiểu tùy tùng thân phận, thậm chí có chút ao ước đối phương có thể thay Gajeel tiên sinh tra hỏi:

"Bởi vì có cái ủy thác cần đến Hoa đô xử lý, sau đó chúng ta hôm qua vừa vặn nhìn thấy, có Fairy Tail người tại thương nghiệp đường phố làm náo động. . .

Loại kia chơi nhà chòi công hội, lại có thể cùng chúng ta Phantom đặt song song!

Cho nên. . . Chúng ta hôm nay sớm chờ ở chỗ này, muốn cho bọn hắn một bài học, để bọn hắn xấu mặt!"

Star căm giận bất bình quở trách lấy Fairy Tail hồ nháo cùng ngu xuẩn, tán dương lấy Phantom cường đại cùng chính quy.

'Gajeel' cùng tiểu tùy tùng liếc nhau, hôm qua cùng Jenny tranh tài, hai người kia cũng ở tại chỗ?

Mà lại phí lớn như vậy kình, bốc lên chế tạo chế tạo ma sát, vũ lực chống lại, bị Hội Đồng (Magical Council) truy cứu phong hiểm mai phục bọn hắn, mục đích chỉ đơn giản như vậy?

Tiểu tùy tùng cau mày nói: "Muốn dạy dỗ bọn hắn, liền vì loại này chuyện nhàm chán?"

Star khẽ giật mình, giáo huấn Fairy Tail người làm sao có thể nói là nhàm chán đâu? Cùng Fairy Tail đối nghịch vốn là bọn hắn Phantom vừa có cơ hội liền sẽ làm sự tình a.

Bởi vì cực độ tôn sùng Phantom, Star tại gia nhập công hội trước đó tìm đọc tư liệu thời điểm hiểu qua, Phantom thành lập trọng yếu nguyên nhân một trong, chính là vì cùng Fairy Tail chống lại a!

Thân là Phantom người lại còn nói loại sự tình này nhàm chán, người bịt mặt này không thích hợp!

Hắn

Hắn căn bản cũng không phối đợi tại Gajeel tiên sinh bên người!

Vị trí kia phải là của ta!

'Tiểu tùy tùng' còn tưởng rằng tự mình nói sai bị đối phương hoài nghi, đang muốn bổ hai câu.

Nào biết Star lại tức giận hô:

"Loại người như ngươi rốt cuộc là làm sao tiến vào bản bộ! Gajeel tiên sinh, hắn không xứng đợi tại ngài bên người, để ta đi theo ngài đi!"

A cái này, xác nhận, người này mục đích hẳn là đơn giản như vậy.

'Gajeel' rốt cục nói chuyện: "Hắn không xứng, mai phục Fairy Tail lại bị làm cho chật vật như vậy các ngươi xứng sao?"

"Ta. . . Gajeel tiên sinh. . ." Star khô cằn miệng mở rộng, hắn thậm chí đều không thấy Fairy Tail người.

'Gajeel' tinh chuẩn bổ một đao:

"Ừm? Loại kia biểu lộ, chẳng lẽ nói không phải Fairy Tail làm chuyện tốt, các ngươi chỉ là bị đám kia phổ thông dã thú tập kích?"

Star mặt đỏ bừng lên, vậy làm sao có thể là phổ thông dã thú đâu, khẳng định không phải phổ thông dã thú a.

Thế nhưng là Gajeel tiên sinh vừa đến, dã thú liền bị hù chạy, thật chẳng lẽ chính là bọn hắn hai cái quá yếu rồi?

"Bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Star bị quở mắng đến không còn mặt mũi.

'Gajeel' đi đến trước mặt hắn ngồi xổm xuống, ngón tay tại hắn huyệt Thái Dương cách không một điểm, Star lập tức mê man đi.

Sleep Magic (Ngủ ma pháp) Mira nắm giữ tiểu ma pháp một trong, kém xa Mystogan cường đại như vậy, bình thường dùng để phòng thân ngược lại là chịu đựng.

Bên cạnh vốn là ngủ mê man Faro cũng bị dạng này điểm một cái —— bị người nào đó ảnh hưởng, ổn thỏa một điểm tương đối tốt.

'Gajeel' đứng người lên, quang ảnh thời gian lập lòe khôi phục Mira dáng vẻ, nàng một tay yên lặng yết hầu: "Thô thanh âm nói chuyện quá mệt mỏi."

Mira ngẩng đầu, phát hiện Rhode đang theo dõi nàng nhìn: "Làm sao vậy, có chỗ nào không đúng sao?"

"Không, ta tẩy tẩy con mắt, đem Gajeel mặt từ trong đầu đuổi đi ra."

Mira giảo hoạt cười một tiếng, đầu lại biến thành Gajeel dáng vẻ: "Là gương mặt này sao?"

Phốc

Muốn ăn kem cây · tác giả nói

Phantom Đệ Nhất hội trưởng cùng Fairy Tail Đệ Nhất hội trưởng ở giữa từng có xung đột

Đương nhiệm hội trưởng Jose cùng Makarov cũng có chút thù hận

Hai cái công hội hẳn là có thể tính là thù truyền kiếp, nhưng là Fairy Tail cũng không thích chủ động gây chuyện, Phantom ưa thích.