Chương 62: Vì cái gì a?

Chương 62: Vì cái gì a?

Phantom cái này hai tên ma đạo sĩ so Rhode trong tưởng tượng muốn đơn thuần rất nhiều.

Bọn hắn liền thật là nhìn Fairy Tail người khó chịu, cho nên muốn cho cái giáo huấn, lại bởi vì không nghĩ tại vương đô gây chuyện, cho nên đặc biệt chạy đến dã ngoại hoang vu đến cản đường.

Có lẽ còn có một chút nghĩ tại bọn hắn trong công hội làm náo động hoặc là lập công tâm tư tại.

Nhưng không ảnh hưởng bọn hắn động cơ đơn giản, kế hoạch đơn giản, nằm xuống cũng đơn giản.

Rhode không xác định công hội đối loại sự tình này là cái gì thái độ, cho nên tại xử lý như thế nào hai người này trong vấn đề, còn muốn trưng cầu Mira ý kiến.

Mira nghĩ nghĩ:

"Loại sự tình này nhiều nhất hướng Hội Đồng (Magical Council) phàn nàn một chút, dù sao chỉ là chúng ta mấy người ở giữa mâu thuẫn, không có lên cao đến công hội trực tiếp khai chiến trình độ.

Mà lại coi như phàn nàn đến Hội Đồng (Magical Council) nơi đó đi, cũng có thể là bị đối phương bị cắn ngược lại một cái, lại thêm Hội Đồng đối với chúng ta công hội thái độ. . ."

Rhode hiểu nàng ý tứ, loại chuyện nhỏ nhặt này chỉ có thể quy kết làm tiểu hài tử đánh nhau.

Thật thượng cương thượng tuyến kinh động Hội Đồng (Magical Council) có thể sẽ bị các đánh năm mươi đại bản, hai bên hội trưởng một người một phần giấy kiểm điểm xong việc.

Xét thấy Fairy Tail gây chuyện bản lĩnh càng mạnh một chút, nhà mình hội trưởng chịu mắng còn có thể càng nặng.

"Cho nên biện pháp tốt nhất là làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, chúng ta chỉ là trên đường nhặt hai cái bị dã thú tập kích người?"

Mira gật đầu: "Không sai biệt lắm chính là như vậy, giận nhiều nhất lại đánh bọn hắn một trận."

Rhode nhìn một chút hai người kia dáng vẻ:

Trên lưng có bị Thạch Giáp Trùng giác hút kẹp ra tới vết dây hằn, cánh tay có bị Ám Ảnh Lang khai ra đến vết thương, không biết có hay không gãy xương.

Bởi vì bị Thạch Giáp Trùng cưỡng ép kéo vào dưới mặt đất lại móc ra, trên thân dính đầy bụi đất, nhìn xem rất thê thảm.

"Quên đi thôi, đơn phương ẩu đả không có năng lực phản kháng người có ý gì." Rhode nói, "Bọn hắn bao lâu có thể tỉnh?"

Mira nói: "Không người đến quấy rầy, không đến nửa giờ ma pháp liền giải trừ, lúc nào tỉnh lại muốn xem bọn hắn bình thường giấc ngủ chất lượng."

"Kia để bọn hắn ở nơi này hảo hảo ngủ đi." Rhode nói, "Trở về mời tài xế tiên sinh vòng qua nơi này thế nào?"

Đại lộ phụ cận không có gì hung mãnh dã thú, Rhode mong ước bọn hắn gặp được đường kẻ trộm cùng cường đạo.

"Yêu ghét kém." Mira cười nói, "Ta đồng ý."

Nàng cũng không có dư thừa đồng tình tâm lưu cho hai cái này muốn giáo huấn nàng người.

. . .

"Hoan nghênh trở về, Mira!"

Trở lại công hội thời điểm đã là lúc chạng vạng tối, trong công hội chính là náo nhiệt thời điểm.

Mira vừa vào công hội liền nhận nhiệt liệt hoan nghênh, Rhode thì là nhận nhiệt liệt —— đề ra nghi vấn.

Cầm đầu tự nhiên là Wakaba cùng Macao.

"Ngươi cái tên này quá giảo hoạt, thế mà cùng Mira đơn độc đi Hoa đô chơi! Đáng ghét, thật ghen tị!"

"Là nhiệm vụ, hộ tống nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ như vậy ta cũng muốn tiếp a! Uy, ngươi không có thừa cơ đối Mira làm cái gì a? Tỉ như ban đêm. . ."

"Đương nhiên không có, chúng ta ở phòng xép, gian phòng là tách ra."

"Hỗn đản, thế mà là phòng xép! Quyết đấu đi!"

". . ." Rhode suy nghĩ quyết đấu cũng không phải không được, trên đường gặp được kia hai cái quá cùi bắp, cùng mọi người luyện tay một chút cũng không tệ.

"Elfman, ngươi cũng tới nói hai câu a!"

"Ta vừa mới nghe tỷ tỷ nói, Rhode công tác hộ vệ làm được rất tốt." Elfman nắm tay cong lên cánh tay, "Không hổ là nam tử hán!"

"Elfman làm phản!"

"Ngươi nói cái gì? Làm phản cái từ này sao có thể đặt ở nam tử hán trên thân!"

Vốn là đuổi theo Rhode hỏi Mira sự tình, cuối cùng lại chủ đề nghiêng một cái liền đánh lên, ngược lại đem Rhode gạt sang một bên.

Tiểu tràng diện, thói quen.

"Rhode, có thể tới đây một chút sao?"

Ngồi xếp bằng tại trên quầy hội trưởng đối Rhode vẫy gọi, Mira đứng ở một bên, giống như vừa trở về liền định tiến vào trạng thái làm việc.

"Hội trưởng."

"Ừm." Hội trưởng gật gật đầu, "Nhiệm vụ cảm giác thế nào?"

Rhode nghĩ nghĩ: "Nói tóm lại thật vui vẻ."

Hội trưởng lộ ra nụ cười vui mừng, mỗi ngày trạch nhà hài tử rốt cục cảm nhận được ra ngoài niềm vui thú, thật tốt a.

Nhưng Rhode họa phong nhất chuyển: "Bất quá cũng rất nguy hiểm, phổ thông đi dạo cái đường phố đều có thể bị người để mắt tới, rất phiền phức."

Hội trưởng tiếu dung biến mất, đáng ghét Phantom, loại thời điểm này chạy tới thêm phiền, dứt khoát cùng bọn hắn làm một trận được rồi!

Makarov lúc tuổi còn trẻ cũng là một điểm liền nổ thùng thuốc nổ, chỉ là đến già tính tình có chút thu liễm.

Lại thêm muốn chiếu cố nhiều như vậy bọn nhỏ, làm việc cũng nhiều không ít cố kỵ.

Nếu như Mira cùng Rhode hôm nay là mang theo tổn thương trở về, Makarov khẳng định không nói hai lời mang theo toàn công hội đánh đến tận cửa đi.

Nhưng hai người bình an vô sự.

Makarov đã cảm thấy sự tình không nghiêm trọng như vậy.

Mà lại Mira tự thuật, ngược lại là muốn kiếm cớ hai tên kia chịu không ít khổ đầu, cuối cùng ngay cả mình là bị ai đánh cũng không biết.

Rhode làm được tốt a, chính là phong cách làm việc có chút. . .

Bất quá chỉ cần là vì bảo vệ mình, bảo hộ đồng bạn, kia liền không có vấn đề.

Nguyện ý bảo hộ đồng bạn điểm này, tại Fairy Tail bên trong là lớn nhất thêm điểm hạng.

Makarov càng ngày càng thưởng thức Rhode.

"Đúng rồi, Rhode." Mira chợt nhớ tới cái gì, "Đem ủy thác thư cho ta, kế tiếp là nhiệm vụ cuối cùng quy trình."

"A nha." Rhode đem ba lô đặt ở trên quầy mở ra, từ bên trong xuất ra từng quyển từng quyển Ma Pháp Thư, từng khỏa thủy tinh cầu.

Makarov sắc mặt càng ngày càng đen, ta thật thưởng thức đứa nhỏ này sao?

"Úc, hội trưởng, những này ta cũng chưa dùng qua, chờ chút sẽ đưa về nhà kho đi."

Loại này đạo cụ, chỉ cần không có tiêu hao liền không cần trả tiền, xem như cho công hội thành viên một điểm nhỏ phúc lợi.

Nhưng là Makarov hiện tại bắt đầu cân nhắc muốn hay không thu một điểm thuê phí dụng, giúp Rhode sửa đổi một chút tật xấu.

"Nơi này." Rhode lật ra ủy thác thư, đưa ra đi, lại lập tức thu hồi lại, hắn hỏi, "Bây giờ là hẳn là giao cho người ủy thác, vẫn là giao cho hội trưởng phụ tá?"

Mira cười lên: "Bây giờ là người ủy thác Mirajane, ký tên xác nhận Rhode tiên sinh nhiệm vụ hoàn thành, còn có thanh toán nhiệm vụ thù lao."

Laki cùng hai gã khác tiểu tỷ muội nhìn xem Rhode cùng Mira giống chơi nhà chòi một dạng hoàn thành nhiệm vụ kết thúc quy trình, lộ ra dì cười.

Hắc hắc, làm sao đi ra ngoài một lần trở về liền trở nên như thế ăn ý? Chờ một chút phải thật tốt khảo vấn Mira tỷ mới được, hắc hắc hắc.

Mira từ trong ví tiền lấy ra tiền mặt giao cho Rhode, lại lấy ra nhiệm vụ ghi chép sách viết lên nhiệm vụ hoàn thành thời gian.

Rhode nắm bắt hai tấm tờ cảm giác khá nóng tay: "Cái này thật có thể tính một lần nhiệm vụ sao, hội trưởng?"

"Vì cái gì không tính?" Makarov cười híp mắt hỏi, "Mira, Rhode nhiệm vụ có chỗ nào vi quy sao?"

"Không có đâu, hội trưởng." Mira phô bày một chút ủy thác đơn cùng ghi chép sách, "Sở hữu quy trình đều là ta tự mình xác nhận, tuyệt đối phù hợp công hội quy tắc."

"Kia liền không có vấn đề, an tâm đi." Makarov nhảy xuống quầy hàng, chậm rãi rời đi.

Hắn phải đi điều tra một chút Phantom sự tình.

"Đúng." Rhode cảm nhận được hảo ý của bọn hắn, "Tạ ơn."

Nhưng là tiền này cứ như vậy nhận lấy không tốt lắm.

Rhode nghĩ nghĩ, đối Mira hỏi: "Qua mấy ngày mời ngươi ăn đồ vật thế nào?"

Mira giống như minh bạch Rhode lo lắng, gật đầu nói: "Tốt, ta rất chờ mong."

A ~~~~~ Laki các nàng hướng Rhode đầu bội phục ánh mắt, người này vì cái gì có thể như thế tự nhiên mời Mira tỷ ra ngoài ăn cơm a?

Hơn nữa còn dễ dàng như vậy liền thành công!

Muốn ăn kem cây · tác giả nói

Fairy Tail thế giới cùng ninja, hải tặc cái này khác biệt, trên đại thể vẫn có một bộ Law tại, ma đạo sĩ cũng không cho phép tuỳ tiện cướp đoạt tính mạng của người khác.

Tỉ như Hội Đồng phát động Etherion lần kia, bởi vì có khả năng thương tổn tới bình dân, mấy tên nghị viên tranh chấp không ngớt, nói "Tội ác của chúng ta đem bị ghi vào lịch sử" dạng này lời nói.

Còn có Tinh Linh Leo gián tiếp dẫn đến một cái cặn bã nữ tử vong, nguyện ý dùng mạng của mình đến chuộc tội.

Vô luận là người nào, sinh mệnh phân lượng đều rất nặng.

Thế giới quan đại khái là dạng này, hi vọng đừng có người hỏi ta vì cái gì nhân vật chính không dứt khoát giết hai người kia diệt khẩu đi..