Chương 63: Công tác nha công tác

Chương 63: Công tác nha công tác

Mira tùy ý tìm điểm lý do, đem ồn ào Laki bọn người đuổi đi.

Nhỏ giọng đối Rhode hỏi: "Muốn mời khách lời nói, tiền thuê nhà làm sao?"

Nàng còn không quên Rhode trước đó muốn nhận nhiệm vụ nguyên nhân.

Rhode vẻ mặt đau khổ: "Hai ngày này đón thêm cái nhiệm vụ đi. . . Xin nhờ giúp ta lưu ý một chút, ta cũng đi hỏi một chút có hay không ai muốn tổ đội."

Mira cười nói: "Tốt ~ "

Rhode đây không phải một mực tại tiến lên nha, hội trưởng không dùng lo lắng quá mức.

Khoảng cách công hội đóng cửa còn sớm, Rhode về phía sau viện lột một lát sắt luyện một chút quyền, hai ngày này đều chưa thống thống khoái khoái hoạt động gân cốt, không lạ tự tại.

Rèn luyện một hồi lâu hắn mới dừng lại, mượn công hội phòng tắm dội cái nước, trở lại tửu quán tìm Max bọn hắn nói chuyện phiếm.

Hôm nay nhân thủ sung túc, Rhode chỉ cần ngẫu nhiên phụ một tay là được.

Có Rhode tại, nói chuyện phiếm chủ đề rất tự nhiên ngoặt đến hắn cùng Mira đơn độc đi ra sự tình bên trên.

Nhưng Rhode mục đích chủ yếu là nhắc nhở mọi người đi ra ngoài làm việc thời điểm cẩn thận một chút, cho nên rất cố gắng đem thoại đề kéo đến Phantom sự kiện kia đi lên.

"Phantom người thế mà làm loại sự tình này!" Alzack có chút tức giận, ngược lại lại có chút ao ước

"Nhưng là tổ đội quá trình bên trong hoàn mỹ bảo vệ muốn bảo hộ người, không phải rất soái khí sao?"

Hắn muốn mời Bisca cùng một chỗ tổ đội, sau đó hảo hảo bảo hộ Bisca, như vậy. . .

Rhode nhìn xem Alzack biểu lộ, âm thầm tỉnh lại chính mình có hay không lộ ra qua như thế ngốc biểu lộ.

"Phantom gia hỏa xác thực rất chán ghét." Nab khiển trách một câu Phantom, lại an ủi

"Bất quá loại này nên tính là ngẫu nhiên xảy ra sự kiện, khác biệt công hội ma đạo sĩ chạm mặt tỉ lệ cũng không cao."

Rhode liếc mắt nhìn người nói chuyện, cân nhắc nói: "Nab, loại lời này từ ngươi nói ra đến ta rất khó tin phục a."

Nab sững sờ: "A?"

Max cười ha ha: "Đúng thế Nab, ít nhất cũng phải hoàn thành một hai cái nhiệm vụ mới có tư cách nói loại lời này đi!"

"Rhode, cái này cho ngươi." Reedus bỗng nhiên đưa cho Rhode một trang giấy.

Rhode nhận lấy, phía trên họa chính là hắn cùng Mira cùng ra ngoài lúc tràng cảnh.

Khi đó mà cười cười hướng bóng lưng của hai người phất tay, tửu quán bên trong mọi người cãi nhau, Laki mấy cái người tập hợp một chỗ che miệng cười, cũng có mấy người hoặc kinh ngạc hoặc ao ước nhìn xem cổng.

Rhode cùng Mira một chân bước ra công hội đại môn, quay đầu lẫn nhau nhìn đối phương, đang nói cái gì.

Hai người bên mặt bên trên tiếu dung cùng buổi sáng hôm đó ánh nắng một dạng tươi đẹp.

Reedus nói: "Bởi vì cảm thấy cảnh tượng lúc đó rất đẹp liền vẽ vào, làm ngươi lần thứ nhất đi ra ngoài làm việc kỷ niệm được rồi."

"Vẽ đến quá tốt rồi Reedus!" Rhode mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, "Ta sẽ hảo hảo bảo tồn!"

Reedus cũng thật cao hứng, Rhode nhìn thấy họa lúc biểu lộ chính là đối với hắn tốt nhất tán thưởng.

Nab còn tại cùng Max tranh luận nói hắn không phải không đi công tác, mà là phải tìm chỉ có chính mình mới có thể hoàn thành công tác.

Nhưng nhìn thấy tốt như vậy một trương họa, lập tức bỏ dở tranh luận:

"Reedus, ta mỗi ngày đều tại vào cửa đi ra ngoài, vì cái gì không có ta họa?"

Reedus đỡ một chút vành nón, không nhanh không chậm nói: "Nếu như ngươi quyết định đi ra ngoài làm việc, muốn mấy trương đều có thể họa cho ngươi."

Nab vỗ bàn đứng dậy: "Quá xem thường người, ta hiện tại liền đi nhìn cột công cáo!"

Rhode nhịn không được nhắc nhở: "Đừng xúc động a, suy nghĩ kỹ lại tuyển!"

Reedus nói: "Không cần khẩn trương, ta đánh cược Nab mười phút đồng hồ liền sẽ trở về."

Max vừa cười vừa nói: "Không, hôm nay cột công cáo nhiệm vụ đơn không ít, hai mươi phút đi."

Fairy Tail trứ danh tràng cảnh: Nab đang nhìn cột công cáo.

Fairy Tail không tồn tại tràng cảnh: Nab đi làm việc.

". . ." Rhode đến nay chưa hiểu Nab đến cùng có cái gì tâm lý vấn đề, rõ ràng thực lực cũng không tệ.

Hắn Spirit Magic (Hàng Linh Ma Pháp) · Bear Spirit (Hùng Chi Linh) có thể để cho Nab có được gấu lực lượng, một quyền kia đánh tới, lão hăng hái.

Rhode muốn thắng hắn đều phải nhiều hơn mấy chỉ dã quái vây công.

Mặc dù chỉ có không đến hai ngày thời gian, nhưng ra chuyến xa nhà sau khi trở về nhìn cái gì đều cảm giác thân thiết.

Không riêng gì tại công hội, trong nhà cũng giống vậy.

Quen thuộc cái bàn, quen thuộc giường chiếu, quen thuộc bao cát. . .

Nhìn thấy bao cát, Rhode lại phanh phanh đánh một bộ quyền.

Rèn luyện cùng minh tưởng đều không thể bỏ xuống, Summoner's Rift thăm dò cũng đúng.

Dựa theo lúc trước tiến độ, qua vài ngày hẳn là có thể tới một đầu đỏ hoặc là lam, khoảng cách tiểu Long không xa.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Rhode như thường lệ đi công hội đi làm.

Làm xong một đống việc vặt về sau liền đi cột công cáo phía trước nhìn một chút.

Thù lao tối cao đồng dạng là thảo phạt to lớn quái vật, bắt lấy nguy hiểm tội phạm loại hình, có thật nhiều thù lao cao tới trăm vạn nhiệm vụ.

Chỉ là những nhiệm vụ này độ khó đã tiếp cận cấp S, coi như Rhode dám lĩnh cũng sẽ bị Mira bác bỏ.

Thù lao thấp liền lộ ra lộn xộn một chút, đa số là Magnolia trong vòng cùng thôn trấn phụ cận nhiệm vụ.

Nông nỗi gì tưới tiêu, sưu tập trân quý hoa cỏ, bắt lấy si hán, vật bị mất tìm kiếm. . .

Lớn đến liên quan đến một cái thôn trấn sinh kế, nhỏ đến vì thiếu niên thiếu nữ khuyên tuổi dậy thì phiền não.

Rhode từng cái nhìn sang, hoặc là không phải mình am hiểu lĩnh vực, hoặc là thù lao không đủ ngộ công phí.

Cũng không chỉ là hắn, rất nhiều người tìm kiếm thích hợp bản thân nhiệm vụ lúc đều có loại phiền não này.

Nhìn nhập thần lúc, một đầu mang theo chiếc nhẫn bàn tay tới, kéo xuống một trương 'Bắt lấy si hán' nhiệm vụ.

Rhode nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy một vị soái ca: "Loki (Loke) ?"

"Ừm? Ngươi. . . Tốt?" Một câu ngươi thật là không có nói xong, Loki (Loke) đã thối lui đến năm mét có hơn.

Rhode không vui vẻ, bị xem như mấy thứ bẩn thỉu trốn tránh thể nghiệm tuyệt không tốt:

"Ta nói ngươi không sai biệt lắm cũng nên biết đi, ta ma pháp cùng Celestial Spirit Magic (Tinh Linh Ma Pháp) không đồng dạng."

"Ừm, a, thật có lỗi, thói quen." Loki (Loke) cầm nhiệm vụ đơn, có chút cứng đờ đi hướng quầy hàng.

"Muốn hay không tổ cái đội? Ta có am hiểu sưu tầm. . ."

Bá —— Loki (Loke) giống như là bị nhấn tiến nhanh khóa đồng dạng, lập tức xuất hiện ở Mira trước mặt: "Một mình nhiệm vụ, bắt lấy theo đuôi quấy rối người ủy thác nhân vật khả nghi."

Mira nhìn nhiệm vụ đơn, vừa mới gật đầu, Loki (Loke) đã như gió một dạng vọt ra khỏi công hội.

Rhode

Được thôi, tâm kết nào có dễ dàng như vậy giải khai, mặc dù không biết là cái gì tâm kết.

Rhode quyết định về phía sau viện luyện một hồi ma pháp  chờ một chút nhìn hôm nay sẽ hay không có cái gì mới ủy thác.

A, trước phải đem Warm thả đi phòng bếp ăn nhờ ở đậu.

. . .

Buổi chiều, trong công hội y nguyên huyên náo.

Natsu vừa mới huyễn một phần đặc chế ngọn lửa gói phục vụ, thỏa mãn dựa vào cái bàn.

Gray hôm nay không có ở, không tự nhiên, nghĩ tại trên mặt hắn đến hai quyền.

Happy cũng làm hai đầu cá nướng, bưng lấy tròn trịa bụng bày tại trên mặt bàn: "Natsu, tiền của chúng ta giống như không nhiều lắm."

"A?" Natsu mở ra ví tiền của mình, hướng trên mặt bàn đổ ngược lại, mấy cái tiền xu keng lang lang rơi xuống, còn có hai tấm nhẹ bỗng tiền giấy.

Chung vào một chỗ không đến mười ngàn j, đại khái đủ hắn cùng Happy hai ba ngày tiền cơm.

"Không có cách, đi làm việc đi!" Natsu đứng lên hữu quyền nện một phát lòng bàn tay trái, "Phải tìm có thể đánh cái thống khoái nhiệm vụ!"

Happy giơ lên vuốt mèo: "Yêu!".