Chương 64: Mira có cái gì phải sợ?

Chương 64: Mira có cái gì phải sợ?

"Công tác công tác!" Natsu nhiệt tình tràn đầy va vào cột công cáo trước.

"Uy, Natsu, không nên chen lấn a!" Nab là bị Natsu phá tan cái kia.

"Không sao Nab." Happy mở ra cánh bay tới, "Dù sao ngươi cũng không đi công tác, để Natsu xem trước nha."

Nab tức giận nói: "Đáng ghét, ta hôm nay nhất định phải tìm tới công việc phù hợp cho ngươi xem!"

"Yêu." Happy qua loa, Nab ngày mai cũng sẽ nói như vậy.

"Thảo phạt bạo loạn đàn thú cùng dã thú thủ lĩnh, bảo hộ thôn trang, thù lao là 30 vạn j." Natsu kéo xuống nhiệm vụ đơn, "Liền cái này!"

Có trận đánh, thù lao cao, dã thú bình thường sợ lửa, Natsu tuyển loại nhiệm vụ này không có gì thích hợp bằng.

"Mira, ta muốn nhận nhiệm vụ này."

"Thảo phạt bạo loạn đàn thú cùng. . ." Mira nghĩ nghĩ

"Người ủy thác nói bầy thú quy mô rất lớn, một người đi gặp rất phí sức, muốn hay không cùng người khác tổ đội đâu?"

Natsu đương nhiên nói: "Ta cùng Happy tổ đội."

Happy nhấc tay: "Yêu!"

Mira cười nói: "Đó cũng là một dạng."

Happy ủ rũ: "Thật quá phận."

"Happy thật là tốt giúp đỡ." Mira sờ sờ Happy đầu, "Nhưng là nếu như lại tìm một vị đáng tin đồng bạn sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Tổ đội sao?" Natsu nghiêm túc suy tính tới tới.

Mira sẽ không ở trên loại chuyện như vậy gạt người, nàng nói tổ đội tốt hơn liền nhất định là như vậy.

Happy nhìn qua tửu quán bên trong các đồng bạn: "Muốn cùng ai tổ đội đâu? Macao? Wakaba?"

"Không không không không. . ." Natsu một mặt ghét bỏ phủ nhận, "Hai người kia đáng tin là đáng tin, nhưng là rất phiền."

"Cana thế nào?"

"Sẽ đem thù lao đều cầm đi mua rượu."

Max

"Quá dài dòng."

"Kia. . ." Happy chợt phát hiện mọi người tính cách đều tốt phiền phức, đương nhiên, Natsu bản thân cũng là phiền phức

"A, Mira, có ai thích hợp cùng Natsu loại người này tổ đội sao?"

Natsu nghe không thích hợp, cả giận nói: "Uy, Happy, đừng nói đến giống như ta sẽ bị người ghét bỏ một dạng!"

Happy hai tay che miệng, nhỏ giọng đối Mira rủa xả nói:

"Bởi vì Natsu luôn luôn làm phá hư, sẽ bị trừ đi thù lao, cho nên rất nhiều người đều không muốn cùng hắn tổ đội."

"Happy!" Natsu nhào tới, kéo lấy Happy mặt.

Mira cười trộm, xem bọn hắn hai cái đùa giỡn một hồi mới đề nghị:

"Muốn hay không hỏi một chút Rhode, hắn đang muốn tìm người tổ đội, mặc dù hắn không quá ưa thích thảo phạt nhiệm vụ."

Mira cũng không quá xác định nhiệm vụ này Rhode có nguyện ý hay không đi, bất quá cùng Natsu cùng một chỗ, coi như để người yên tâm. . . Đi.

Natsu nghĩ nghĩ: "Rhode gần nhất giống như giống như nhiều rất nhiều thú vị dã quái."

Happy đưa ra dị nghị: "Thế nhưng là hắn sẽ không triệu hoán cá."

"Không phải có con cua sao?" Natsu nện một phát lòng bàn tay, quay người rời đi, "Quyết định, đi tìm Rhode!"

Happy vội vàng đuổi theo, hô hào: "Natsu! Con cua cùng cá phải không một dạng ~~ "

. . .

Fairy Tail công hội tiểu thường thức: Thời gian nghỉ ngơi, Rhode điểm nảy sinh mới hoặc là tại hậu viện, hoặc là tại thư viện, phải tìm hắn rất dễ dàng.

"Rhode! Ngươi tại a? Ta nghe được mùi của ngươi!" Natsu lớn giọng tại trong thư viện vang lên.

"Natsu? Không muốn kêu, đây là thư viện."

Rhode đem trong tay  « ma pháp bách khoa toàn thư » chụp tại trên mặt bàn, "Còn có cái gì gọi nghe được trên người ta mùi? Ta có như vậy nặng mùi mồ hôi bẩn sao?"

Natsu đương nhiên nói: "Mùi chính là mùi, tóm lại đến tổ đội đi!"

Happy bổ sung nói rõ: "Natsu cái mũi rất linh."

Rhode nhớ tới lần trước Warren sự tình, Erza giống như cũng đề một câu Natsu khứu giác.

"Tốt a." Hắn không xoắn xuýt chuyện này, hỏi, "Tổ đội là chuyện gì xảy ra?"

"Có cái rất thú vị nhiệm vụ, Mira nói tìm người có thể tin được tổ đội tương đối tốt."

"Yêu! Bây giờ còn tại trong công hội có thể dựa nhất ma đạo sĩ chính là Rhode."

Happy nói khoa trương, "Mặc dù ngươi sẽ không triệu hoán cá. . . Ngô ngô. . ."

Natsu ôm lấy Happy che miệng của hắn: "Không sai không sai, Rhode có thể dựa nhất!"

Bị người khen đáng tin là rất vui vẻ sự tình, nhưng là. . . Có mờ ám, Natsu bình thường là như thế biết nói chuyện người sao?

"Ai nha nha, đã các ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền. . ." Rhode nhìn xem Natsu cùng Happy ánh mắt mong đợi, "Vậy ta liền đi tìm Mira hỏi một chút tình huống cặn kẽ."

Happy trong ngực Natsu thở dài: "Tốt kém."

Natsu phàn nàn nói: "Happy, kế sách của ngươi hoàn toàn không cần."

"Nhất định là Natsu nói chuyện không đủ chân thành."

"Không có khả năng, là bởi vì ngươi hắn không thể triệu hoán cá!"

"Ai ~~ lại đem trách nhiệm giao cho ta, Natsu thật quá phận!"

"Ta đều nghe được, hai người các ngươi. . ." Rhode dở khóc dở cười.

Natsu không phải nhiệt huyết lỗ mãng thiết lập nhân vật sao? Làm sao hai gia hỏa này, kéo người tổ đội thế mà lại còn dùng tiểu sáo lộ?

Hơn nữa còn ở trước mặt mưu đồ bí mật.

"Ta là thật nhớ thử một chút cùng các ngươi tổ đội. . . Tóm lại, trước hết để cho ta hỏi rõ ràng nội dung nhiệm vụ đi."

Rhode cầm sách lên ghi lại số trang, khép lại về sau thả lại chỗ cũ, lúc này mới cùng Natsu Happy cùng rời đi.

. . .

"Nhiệm vụ địa điểm tại đan Juvi a mục thôn, cũng gọi là thạch hộc lan thôn, là cái khoảng cách Magnolia không đến nửa ngày đường xe tiểu sơn thôn.

Nghe nói những năm gần đây nơi đó mỗi năm bội thu, thế nhưng là làng phụ cận trên một ngọn núi có rất nhiều hung mãnh dã thú, gần nhất bọn chúng thường thường giống phát cuồng một dạng xuống núi đến xông loạn đi loạn.

Trong làng thợ săn cầm mãnh thú không có cách nào, dẫn đến các thôn dân cũng không dám ra ngoài đi thu hoạch hoa màu, còn tiếp tục như vậy hoa màu sẽ nát trong đất, các thôn dân cũng sẽ có nguy hiểm."

Mira vừa nói một bên chú ý đến Rhode biểu lộ, nhìn hắn đối đàn thú cái từ này không có gì đặc thù phản ứng mới thở phào nhẹ nhõm:

"Thế nào, muốn nhận nhiệm vụ này sao?"

Rhode không vội mà quyết định, mà là tiếp tục hỏi: "Trong bầy thú chỉ có phổ thông dã thú sao?"

Mira nói: "Trước mắt là như thế này, bất quá có thôn dân thấy qua tương tự đàn thú thủ lĩnh dã thú ở trên núi ra lệnh, chỉ là không có xuống núi."

Natsu thúc giục nói: "Rhode, ngươi còn muốn hỏi lúc nào? Dã thú cái gì, chỉ cần hết thảy đánh bay không được sao!"

Hắn hiện tại cảm thấy Rhode cũng cùng cái khác đồng bạn một dạng tính cách tương đối quái.

"Lập tức là tốt rồi."

Rhode tiếp tục hỏi mấy vấn đề, mãi cho đến đem Mira biết liên quan tới thạch hộc lan thôn tình báo toàn bộ móc sạch mới bỏ qua.

Hắn suy nghĩ một lát: "Tốt, ta tiếp, Natsu! Natsu?"

"zzz~" Natsu gối lên cánh tay ghé vào trên quầy, ngủ rất say.

Happy đâm thủng nước mũi của hắn phao: "Natsu, Rhode đồng ý!"

Natsu bừng tỉnh, từ trên ghế bật lên đến: "Tốt, xuất phát!"

Rhode có chút ao ước Natsu, vừa tỉnh ngủ liền có thể lập tức giữ vững tinh thần.

Mira đem nhiệm vụ tin tức đăng ký tốt, đem ủy thác đơn giao cho Natsu: "Trên đường cẩn thận, Rhode lần thứ nhất chấp hành loại nhiệm vụ này, cần nhờ ngươi cùng Happy chiếu cố."

"Giao cho ta đi!" Natsu không chút nào từ chối, hội trưởng thường xuyên sẽ đem người mới giao cho thâm niên ma đạo sĩ chiếu cố một đoạn thời gian.

Chỉ bất quá Rhode loại này gia nhập công hội sắp hai tháng chỉ xuất qua một lần nhiệm vụ quá là hiếm thấy.

Happy nhìn xem Mira lại nhìn xem Rhode, lặng lẽ nói: "Có một chân (đạn lưỡi)."

"Happy?" Mira nhìn xem Happy lộ ra mỉm cười thân thiện.

"a. . . Yêu. . ." Happy trốn đến Natsu sau lưng, một bộ sợ hãi dáng vẻ, "Thật xin lỗi. . ."

Rhode

Mira có cái gì phải sợ?

. . ..