Chương 65: Làm thế nào mới tốt

Chương 65: Làm thế nào mới tốt

Rhode lựa chọn đón lấy nhiệm vụ này là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Đầu tiên là thù lao vấn đề, 30 vạn j ba người điểm, mỗi người có thể cầm tới 10 vạn j.

—— Happy là gánh vác Fairy Tail vân trang trí chính quy ma đạo sĩ, là đồng bạn  nhiệm vụ trên đường sẽ ra sức, chia tiền cũng là muốn tính một phần.

Số tiền kia có thể để cho Rhode không cần lại phát sầu tiền thuê nhà vấn đề, thậm chí tháng sau còn có thể trôi qua tương đối dư dả.

Tiếp theo là vấn đề an toàn  dựa theo Mira cung cấp tình báo, nhiệm vụ lần này tính nguy hiểm không lớn.

Mà lại đi theo Natsu tổ đội, tính an toàn có không tệ bảo hộ, chỉ là thu thập một chút dã thú mà thôi, vấn đề không lớn.

Rhode phảng phất đã nhìn thấy 10 vạn j tại hướng hắn vẫy gọi —— điều kiện tiên quyết là Natsu đừng có lại làm ra sự tình gì đến, tỉ như phá làng các loại.

Điểm này muốn phá lệ chú ý!

Nhận nhiệm vụ quy trình đi hết, ba người giải thể.

Natsu muốn về nhà cầm hành lý, Happy đi thuê xe ngựa, Rhode cũng phải cầm hành lý cùng. . . Làm một chút xíu chuẩn bị.

Dù cho tổ đội cũng không thể chủ quan.

Mira nhìn xem Rhode Asakura kho phương hướng đi, bất đắc dĩ nói: "Lại muốn đi mượn đồ vật sao?"

Rhode chê cười nói: "Cẩn thận chặt chẽ, hậu tích bạc phát nha."

Mira uốn nắn: "Là lo trước khỏi hoạ."

"A, đúng."

Mira muốn nói không đúng, không cần thiết, nhưng là cân nhắc đến Rhode đây là lần thứ nhất tiếp thảo phạt nhiệm vụ, tùy hắn đi đi.

Mấy phút đồng hồ sau, Rhode hai tay trống trơn trở về, mang trên mặt một điểm ủy khuất.

"Thế nào?"

"Hội trưởng không chịu mở kho kho môn. Hắn nói mang theo Natsu đã đủ nguy hiểm, lấy thêm bạo liệt ma thủy tinh, sợ làng sẽ biến mất."

Rhode có chút ủy khuất, "Ta là dùng đến phòng thân, lại không phải làm tập kích khủng bố."

Mira nhịn không được cười lên: "Muốn nhờ ngươi thật tốt nhìn ở Natsu, đừng để hắn làm loạn."

"Ai. . ." Rhode khoát khoát tay, "Ta đi."

Mira phất tay: "Trên đường cẩn thận."

Đợi đến Rhode đi ra công hội đại môn, Mira thu hồi ánh mắt, Laki từ một bên bổ nhào vào Mira trên thân, đem Mira vừa mới giọng nói chuyện kéo dài:

"Đường ~ bên trên ~ tiểu ~ tâm ~ "

Mira sẵng giọng: "Laki, ngươi lại làm cái gì?"

"Không phải ta đang làm cái gì, là ngươi đang làm cái gì, Mira tỷ ~ "

Laki giảm xuống thanh âm hỏi, "Ngươi cùng Rhode tiến triển thế nào?"

"Cái gì?"

"Yêu đương a, yêu đương!" Laki làm ra thiếu nữ nâng tâm hình, một mặt say mê nói

"Ưu tú công hội người mới cùng công hội chiêu bài nữ lang sớm chiều ở chung, bởi vì một lần hộ tống nhiệm vụ rơi vào bể tình. . .

Sau đó, vì bảo hộ nàng mà cố gắng tu hành, vì chiếu cố nàng mà liều mạng công tác, sau đó tình cảm của hai người đột phi mãnh tiến, đi vào hôn nhân điện đường. . .

A, cỡ nào lãng mạn tình yêu!"

Mira bất đắc dĩ nói: "Không nên nói lung tung a, mà lại ngay cả sự tình phát sinh trình tự cùng nhân quả quan hệ đều bị làm rối loạn."

"Ưu mỹ thơ ca kiểu gì cũng sẽ đối sinh hoạt tiết tấu tiến hành không có ý nghĩa cải biên nha." Laki có lý luận của mình

"Nói đến Mira tỷ ngươi không sai biệt lắm cũng nên phát giác được đi, Rhode nhìn ánh mắt của ngươi đều cùng nhìn người khác không đồng dạng."

Mira nhẹ nhàng lắc đầu: "Đại khái là cảm kích ta trước đó đối với hắn một điểm chiếu cố."

Laki phủ nhận: "Mới không phải, ta cùng Levy cấp cho Rhode đồ vật, giải đáp Rhode vấn đề, cũng nhìn thấy qua ánh mắt cảm kích, mới không phải như thế, ân. . . Sáng lóng lánh."

"Không nên nói lung tung, bên kia có khách muốn rượu, nhanh lên đi."

"Là, là ~ "

Laki rời đi, Mira rủ xuống đôi mắt, ngay cả Laki cũng nói như vậy.

Ngày đó khánh điển lúc, Jenny ở phía sau đài cùng Mira nói một câu nói như vậy:

"Ngươi hẳn phải biết yêu đương đối với chúng ta cái này chân dung Model ảnh hưởng lớn bao nhiêu a? Nhân khí sẽ giảm nhiều."

Nhân khí cái gì căn bản cũng không trọng yếu, vấn đề là chính mình.

Mira không phải cái gì cũng không hiểu tiểu nữ sinh, nàng có thể cảm nhận được Rhode hảo cảm với nàng.

Một bộ phận đến từ cảm kích, một bộ phận đến từ đồng bạn ở giữa tình cảm, một bộ phận khác. . .

Sao lại có thể như thế đây.

Rhode là năm nay, phải nói mấy năm gần đây tốt nhất người mới.

Hội trưởng dùng 'Triệu Hoán Ma Pháp thiên tài' để hình dung hắn, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể làm được đồng thời duy trì số lớn triệu hoán vật chiến đấu.

Hắn làm việc chu toàn cẩn thận, mỗi ngày tu hành kiên trì không ngừng, gặp phải ngăn trở cũng chỉ là tiếp tục cố gắng.

Nhưng chính mình lại là cái gì bộ dáng?

Lỗ mãng, bởi vì thông qua cấp S sát hạch liền đắc chí, tự cho là đúng mang theo đệ đệ muội muội đi mạo hiểm.

Cuối cùng lại muốn Elfman liều mạng đi Tiếp thu Beast King, kết quả là ngay cả. . . Ngay cả Lisanna đều không thể bảo vệ tốt.

Chính mình cũng biến thành cái này nhỏ yếu dáng vẻ.

Hiện tại mỗi ngày duy trì khuôn mặt tươi cười, không phải là bởi vì quên đi bi thương, mà là hi vọng Elfman không muốn tự trách nữa, hi vọng hắn có thể đi ra bóng ma tâm lý, cũng hi vọng các đồng bạn không cần lo lắng.

Chỉ cần Elfman có thể buông xuống gánh vác, đàng hoàng sinh hoạt xuống dưới là đủ rồi.

Chỉ cần các đồng bạn thấy được nàng lúc, không phải nghĩ đến món kia bi thương sự tình, mà là có thể thu được một điểm hảo tâm tình là đủ rồi.

Về phần mình, thống khổ cũng tốt, bi thương cũng tốt, mất đi lực lượng cũng tốt, hết thảy đều là gieo gió gặt bão, là tự đại chính mình nên được trừng phạt.

Yêu đương? Hạnh phúc? Thậm chí mới gia đình?

Những vật này không phải mình loại người này có thể có được.

Thế nhưng là Rhode tình cảm. . .

"Mira, bên này hai chén bia!"

Mira nhắm mắt lại, mở ra lúc lại là bình thường tiếu dung: "Lập tức tới!"

Rốt cuộc muốn làm sao?

. . .

"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

Rhode ngồi ở trên xe ngựa nhìn xem Natsu, hắn cùng Happy đã đợi gần mười phút.

Happy cũng phàn nàn nói: "Quá chậm, Natsu."

"Chờ đã, chờ một chút, ta lập tức là tốt rồi, ta có thể!"

Natsu hít sâu, làm bật nhảy xa động tác, chuẩn bị nhất cổ tác khí nhảy đến trên xe.

Nhưng mà nhảy lấy đà trước đó Natsu động tác ngạnh sinh sinh dừng lại:

"Không bằng ta đi bộ đi qua được rồi, các ngươi. . . Uy, Happy, ngươi làm gì? Thả ta ra!"

Happy mở ra cánh, nắm lấy Natsu bả vai đem hắn nhấc lên ném tới trong xe, sau đó hô: "Đại thúc, có thể đi!"

Giá

Tài xế kỳ thật cũng chờ đến không kiên nhẫn, trời nóng như vậy, trước xe còn lề mà lề mề.

"Buông ra. . . Ọe. . ." Natsu không giãy dụa nữa, ghé vào trong xe xanh cả mặt, nói chuyện cũng không có khí lực, "Thả ~ ta ~ xuống dưới. . ."

Rhode yên lặng rời xa Natsu miệng đối phương hướng: "Say xe choáng thành dạng này cũng quá khoa trương đi?"

Happy nói: "Yêu! Natsu đối phương tiện giao thông hoàn toàn không có cách."

"Ta là nghe Gray đề cập qua một câu, không nghĩ tới nghiêm trọng đến loại trình độ này."

Rhode tiện tay đâm một chút Natsu phồng lên gương mặt, nghe tới 'Ô' một tiếng, vội vàng thu hồi lại.

Hắn bỗng nhiên lại cảm thấy không an toàn: "Đây không phải hoàn toàn đánh mất năng lực chiến đấu sao?"

"Yêu! Thừa dịp hiện tại đối Natsu làm cái gì đều có thể. Giống như là dạng này, dạng này, dạng này. . ."

Happy giật nhẹ Natsu gương mặt, đem Natsu tóc đâm thành trùng thiên thu, nằm ở hắn trên lưng lăn lộn, nhất đốn chơi đùa lung tung.

"Happy. . ." Natsu hữu khí vô lực, "Nhanh dừng xe. . . Không tha cho ngươi. . ."

"Yêu! Đại thúc, tuyệt đối không được dừng xe!".