Chương 66: Lisanna là ai?

Chương 66: Lisanna là ai?

Xem ra Natsu cùng Happy quan hệ là thật tốt, loại này lẫn nhau hố dáng vẻ rất dễ dàng Rhode nghĩ đến các huynh đệ của mình.

Hắn hỏi: "Happy, ngươi cùng Natsu là lúc nào nhận biết?"

"Chúng ta theo trứng bên trong lúc đi ra liền nhận biết Natsu, là X778 năm."

"Kia đã có năm năm. . . Theo trứng bên trong ra tới?" Rhode chú ý tới điểm mù.

"Yêu, chúng ta là bị Natsu theo trứng bên trong ấp ra, Elfman cùng Lisanna cũng có hỗ trợ."

"Mèo là. . ."

Rhode muốn nói mèo là đẻ con động vật, nhưng đây là thế giới ma pháp mèo, mà lại biết nói chuyện, biết bay, kia hợp lý.

". . . Lisanna là ai?"

Happy lỗ tai rũ xuống, khóe mắt chuyển nước mắt:

"Lisanna là Mira cùng Elfman muội muội, năm ngoái đi ra ngoài làm việc thời điểm. . ."

Rhode ngơ ngẩn, Mira muội muội? Mà lại đã. . . Qua đời?

Mira từng có một cái muội muội sao?

Chuyện này Mira sẽ không chủ động nói, người khác chiếu cố Mira cùng Elfman cảm thụ cũng không nguyện ý trong công hội nhấc lên.

Cho nên Rhode không thế nào biết được.

Năm ngoái, năm ngoái. . .

Cái kia mỗi ngày dùng tiếu dung đối mặt sở hữu đồng bạn thiếu nữ, có ở đây không tính quá lâu trước kia, trải qua dạng này bi thương sao?

Loại kia tiếu dung sau lưng, không biết có phải hay không là ẩn giấu không muốn bị các đồng bạn lo lắng ý nghĩ, không biết là như thế nào một viên kiên cường trái tim.

"Thật xin lỗi, Happy."

Từ tư tâm, Rhode là muốn tiếp tục hỏi tiếp, thế nhưng là Happy dáng vẻ để người không há miệng nổi.

"Natsu nói, mặc kệ chuyện gì xảy ra, đều muốn kiên cường tiếp tục đi. Lisanna rời đi, kia liền mang theo phần của nàng cùng một chỗ."

Happy xoa xoa con mắt, dùng sức lắc đầu, "Chúng ta. . . Chúng ta cũng là Fairy Tail ma đạo sĩ, chúng ta cũng rất kiên cường."

"Happy rất kiên cường." Rhode sờ sờ Happy đầu, đây vẫn chỉ là cái năm tuổi hài tử.

Mà lại, Natsu có thể nói ra như vậy a. . . Cũng là xác thực giống như là Natsu có thể nói ra đến.

Rhode nhìn về phía Natsu, hắn giống như không có gì phản ứng. . . Sẽ không là đã mất đi ý thức a?

"Natsu, Natsu?"

Ô

Chưa ngất đi, cũng không có trả lời, chỉ có ý nghĩa không rõ tiếng rên rỉ.

Rhode đề nghị: "Nếu không chúng ta dừng xe nghỉ ngơi một hồi?"

"Không được, trước khi trời tối không đuổi tới làng, chúng ta muốn tại dã ngoại qua đêm. Mà lại coi như dừng lại, lại xuất phát lại lập tức lại biến thành dạng này."

Happy phản đối, hắn sớm đã thành thói quen Natsu cái dạng này, cùng nó để hắn nhiều khó chịu mấy lần, còn không bằng một hơi khó chịu đến cùng.

Rhode hỏi: "Ngươi dẫn hắn bay thời điểm, cũng sẽ biến thành như vậy sao?"

"Rhode thật quá phận, chúng ta lại không phải phương tiện giao thông!"

"A a, thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia." Rhode nói, "Ta nói là, vì cái gì không trực tiếp mang Natsu bay qua đâu?"

"Quá xa, ma lực không kiên trì được quá lâu." Happy nói, "Càng quan trọng hơn là rất mệt mỏi, tay sẽ chua."

Nguyên nhân chủ yếu là mệt không? Thật sự là hảo huynh đệ.

Rhode nghĩ nghĩ, đem phụ trách trinh sát cua sông triệu hồi đến một đầu: "Có muốn thử một chút hay không cái này?"

Tài xế cùng ngựa kéo xe kiến thức rộng rãi, không có bị đột nhiên xuất hiện quái thú hù đến.

"Xuất hiện, con cua!" Happy rất dáng vẻ hưng phấn.

Natsu không có cách nào cho ra ý kiến, cho nên Happy cũng không trưng cầu ý kiến của hắn, trực tiếp dẫn theo Natsu bay đến cua sông trên lưng.

Cua sông cùng xe ngựa đi song song, Natsu chưa qua vài giây đồng hồ liền khôi phục tinh thần, hưng phấn tại cua sông trên lưng dậm chân, tuyệt không sợ rơi xuống:

"A a ~ đây là dùng để cưỡi sao? Quá tuyệt vời!"

"Tại cua sông trên thân cũng không choáng a." Rhode tựa đầu duỗi ra cửa sổ xe nhìn xem Natsu, hỏi

"Vậy các ngươi tại sao phải thuê xe ngựa, mà không phải trực tiếp thuê một con ngựa đâu?"

Natsu cùng Happy sững sờ, sau đó đồng thời vừa gõ lòng bàn tay: "Thì ra là thế! Còn có thể dạng này!"

Rhode chấn kinh: "Là bởi vì không nghĩ tới sao! ?"

Kỳ thật không chỉ là dạng này, cũng bởi vì trên thị trường đơn độc cung cấp thuê ngựa người phục vụ hầu như không có.

Bởi vì thuê về sau rất khó xử lý trả lại vấn đề, nếu như một lát không thể quay về, đem ngựa giao cho người ngoài ngành quản lý cũng rất không yên lòng.

Cho thuê xe ngựa liền chưa nhiều như vậy lo lắng, có tài xế đi theo, làm sao đều tốt xử lý.

Thấy Natsu cùng Happy đều là một bộ vui vẻ phấn khởi bộ dáng, Rhode dứt khoát để chính bọn hắn thông qua xúc giác khống chế cua sông.

Theo Natsu một tiếng "Xông lên a!" cua sông nháy mắt thành một đầu thoát cương dã cua sông, tại Natsu thúc giục dưới, ngay cả nó tự mang gia tốc kỹ năng đều dùng ra.

"A ha ha ha ha. . ."

Cua sông vãng lai lao vụt, Natsu cùng Happy tiếng cười vui quanh quẩn tại vùng hoang vu ở giữa.

Tài xế đại thúc bắt đầu buồn bực, đã có loại ma pháp này, các ngươi còn thuê xe làm gì? Con kia đại con cua trên thân ba người ngồi cũng không có vấn đề gì a?

Nhưng mà mấy phút đồng hồ sau, chính Happy bay trở về.

Rhode hỏi: "Chơi chán sao?"

Happy ỉu xìu ỉu xìu rơi vào toa xe trên chỗ ngồi nằm xuống, phun ra đầu lưỡi: "Nóng quá ~ chỉ có Natsu mới không sợ phơi."

Đây chính là thuê xe ngựa nguyên nhân.

Natsu đáp lấy cua sông điên chạy một hồi lâu mới trở về, cùng xe ngựa đi song song, hắn hưng phấn hô:

"Rhode, chúng ta về sau cũng một mực tổ đội đi!"

Rhode hỏi: "Liền vì có cua sông có thể cưỡi?"

"Không sai!"

"Nhưng là đi xa một chút địa phương vẫn là phải ngồi xe lửa cùng ngồi thuyền."

Natsu cười đến không tim không phổi: "Vậy đi xa xa thời điểm cũng không tổ."

"Quá thực tế ngươi!"

Rhode vỗ tay phát ra tiếng, cua sông biến mất, Natsu bất ngờ không đề phòng quăng ngã cái ngã sấp.

Hắn nhảy dựng lên, hướng phía xe ngựa hô to: "Làm gì a! Rhode!"

"Ai nha, ma lực đã tiêu hao hết! (bổng đọc) "

Happy thế mà tại cho Rhode hát đệm: "Đã tiêu hao hết!"

"Natsu liền theo tại phía sau xe ngựa chạy đi thôi! (bổng đọc) "

"Chạy đi thôi!"

Natsu một bên truy một bên gầm thét: "Hai người các ngươi hỗn đản, đứng lại cho ta!"

Rhode cùng Happy liếc nhau, cũng nhịn không được cười lên.

. . .

Chơi đùa một trận, Natsu cuối cùng vẫn là ngồi lên cua sông, chỉ bất quá sắc mặt một mực xú xú.

Rhode tên khốn này. . . Phải nghĩ biện pháp tìm xem nhược điểm của hắn, hảo hảo trêu cợt hắn một lần.

Happy cũng thế, thế mà đi theo Rhode cùng một chỗ đùa ác, lần sau đoạt hắn nướng cá ăn.

Rhode cùng Happy ngược lại là trò chuyện không sai, thừa dịp trên đường điểm này thời gian, hắn hảo hảo hỏi thăm một chút Happy Wing Magic.

Kia là Happy vừa ra đời liền nắm giữ ma pháp, Rhode hỏi rõ Happy có thể bay bao lâu, có thể nhấc lên bao nhiêu cân vật nặng. . .

Đồng đội tình báo cũng rất trọng yếu.

Happy đột nhiên hỏi: "Rhode, tại sao không gọi Warm ra tới chơi?"

"Warm không thích hiện tại khí trời nóng nực, cho nên. . ." Rhode sửng sốt

"Hỏng, ta đem Warm quên ở công hội trong phòng bếp."

Bởi vì phải phối hợp Cook tiên sinh nghiên cứu Poro món ngon, Rhode buổi sáng liền đem Warm đưa đến phòng bếp, kết quả rời đi công hội thời điểm quên dẫn nó.

Happy nhả rãnh: "Thật là tệ kình."

". . ."

Vấn đề không lớn, dù sao chính Warm sẽ trở về, mà lại nó tại trong phòng bếp ăn nhờ ở đậu, chỉ sợ sớm đã vui không nghĩ Abyss..