Chương 67: Ngươi sẽ ăn hết chính mình dã quái sao?

Chương 67: Ngươi sẽ ăn hết chính mình dã quái sao?

Mặt trời dần dần tây di, trở nên càng lúc càng lớn, màu sắc bắt đầu hướng vỏ quýt chuyển biến, quang mang cũng biến thành nhu hòa.

Một đầu gần nhìn đường cong không hiện, nhìn từ xa lại có vẻ quanh co bằng phẳng trên đường, một cỗ song kéo xe ngựa không vội không chậm đi tới.

Có khác một đầu to lớn con cua chợt nhanh chợt chậm, chợt xa chợt gần tại xe ngựa phụ cận du đãng.

Ven đường là từng mảnh từng mảnh màu vàng ruộng lúa mạch, bởi vì hôm nay không có gì gió, cho nên không gặp được sóng lúa lăn lộn tràng cảnh.

Từ xe ngựa toa xe trong cửa sổ thò đầu ra một người một mèo cũng không thất vọng, an tĩnh tham nhìn này hương dã cảnh đẹp.

"Uy ~ ta thấy núi, lập tức tới ngay!"

Đánh vỡ yên tĩnh chính là con cua trên lưng màu anh đào tóc thiếu niên, "Đánh xe đại thúc, nhanh một chút!"

Happy phàn nàn nói: "Natsu thật ồn ào."

Rhode gật đầu: "Đúng vậy a, một điểm tư tưởng cũng đều không hiểu."

Natsu lập tức bị hai người một xướng một họa bộ dáng chọc giận, tại cua sông trên lưng giương nanh múa vuốt: "Hai người các ngươi, lúc nào trở nên như thế muốn tốt!"

Rhode nói: "Tại ngươi say xe thời điểm."

"Phốc ~" Happy nén cười, "Còn có ngươi quẳng thành chó đớp cứt thời điểm."

"Hỗn đản, dừng xe ta muốn các ngươi dễ nhìn!" Natsu tức đến cổ họng bốc hỏa.

Náo một trận, Rhode bỗng nhiên nghiêm túc lên:

"Natsu, phía trước đại khái tám, chín trăm mét, có lợn rừng ẩn hiện, 5 đầu, không, 6 đầu!"

"A a ~~~ ngươi có thể nhìn thấy xa như vậy sao?"

Natsu tại cua sông trên lưng đứng lên, cực lực trông về phía xa, nhưng con đường không thẳng, lại bị địa thế cùng ruộng lúa mạch hạn chế, cái gì đều không nhìn thấy.

"Nếu không ngươi thử một chút có thể hay không nghe được lợn rừng trên thân mùi thối đâu?"

Rhode thuận miệng nói, Natsu lập tức liền làm.

Hắn thoáng ngẩng đầu lên, mũi thở giật giật: "Ngửi thấy! Giao cho ta đi!"

Natsu kéo một cái cua sông xúc giác: "Xông lên a!"

"Natsu!" Rhode muốn nói chính mình có một cái mổ heo kế hoạch, nhưng Natsu xông đến quá nhanh, cũng không thể lại ném hắn một lần.

Happy nói: "Không cần lo lắng, lợn rừng, Natsu không có vấn đề."

Rhode nói: "Ta là lo lắng hắn đem đồng ruộng đều đốt a."

"Yêu, như thế xác thực giống như là Natsu sẽ làm sự tình."

"Đáp lại kêu gọi, Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng!"

Rhode phái ra hai tổ Thạch Giáp Trùng, để bọn chúng đuổi theo Natsu, tùy thời chuẩn bị. . . Đào ra phòng cháy vùng giảm bớt đồng ruộng tổn thất.

"Hí hí hii hi .... hi. ~ "

Tài xế đại thúc ghìm ngựa dừng xe: "Thật xin lỗi, phía trước là mãnh thú ẩn hiện khu vực, con ngựa cũng không dám đi."

Rhode xuống xe nhìn một chút, bên đường ruộng lúa mạch bên trong xác thực có dã thú tứ ngược qua vết tích, có thể là lưu lại mùi để ngựa không dám tiến lên đi.

"Liền đến nơi này đi, làng cũng không xa." Rhode nói, "Happy, xuống xe!"

"Aye!" Happy bay ra ngoài, trong tay còn cầm Natsu ba lô cùng Rhode túi du lịch.

Cân nhắc đến phụ cận đã có dã thú tung tích, Rhode lại triệu hồi ra một tổ Phong Uế Điểu, gọi chúng nó hộ tống xe ngựa một đoạn ngắn khoảng cách.

Mắt thấy cách đó không xa có ánh lửa dâng lên, Rhode cùng Happy nhanh chóng hướng Natsu phương hướng tiến đến.

Không đến một cây số lộ trình, chạy tới nhiều nhất vài phút, đây là bởi vì có hành lý cản trở.

Mà liền tại mấy phút đồng hồ này thời gian bên trong, Natsu đã giải quyết chiến đấu.

Sáu đầu lớn nhỏ không đều lợn rừng an tĩnh nằm trên mặt đất, ruộng lúa mạch bên trong ngọn lửa vẫn chưa hoàn toàn dập tắt.

May mắn Thạch Giáp Trùng nhóm đào ra một mảnh vành đai cách ly, thế lửa mới không có lan tràn đến càng nhiều địa phương.

"A ha ha ha. . ." Làm kẻ cầm đầu Natsu chống nạnh không tim không phổi cười lớn, "Biết sự lợi hại của ta đi, đồ đần lợn rừng!"

Happy dẫn theo Natsu hành lý bay qua: "Natsu ~ "

"Happy, Rhode, các ngươi tới muộn, ta tất cả đều giải quyết hết! A ha ha ha. . ."

Hắn rất đắc ý, giống như là tại một trận ba người đi săn trong trận đấu  thắng.

Happy nói: "Natsu rất mạnh, nhưng là ngươi kém chút đem ruộng lúa mạch toàn bộ thiêu hủy."

"Đây không phải không có thiêu hủy nha."

"Đó là bởi vì có Rhode đào đất trùng."

"Là Thạch Giáp Trùng." Rhode uốn nắn một câu, sau đó nói với Natsu.

"Nhờ ngươi tại đồng ruộng, cánh rừng, còn có làng cái này địa phương dùng ngọn lửa thời điểm, có thể hay không suy nghĩ kỹ càng a?"

"Đã suy nghĩ kỹ càng." Natsu vung một chút nắm đấm, trên nắm tay mang ra một điểm ngọn lửa, "Dùng nhiều như vậy lửa vừa vặn có thể đem lợn rừng giải quyết hết."

Rhode táo bạo nói: "Ta là để ngươi suy nghĩ kỹ càng hậu quả, không muốn đốt đồng ruộng!"

"Không phải còn có ngươi tại sao!" Natsu cười hì hì nói, "Quả nhiên Mira nói mời ngươi tổ đội không có sai!"

Coi như ngươi như thế tín nhiệm ta, coi như ngươi nhấc lên Mira, ta vậy. . .

"Không đúng." Rhode phát hiện mình kém chút bị Natsu vòng vào đi

"Đừng cho ta thành lập loại này kỳ quái tín nhiệm a! Ta không phải đến cấp ngươi giải quyết tốt hậu quả dập lửa!"

Happy nhìn xem thiêu đốt mạch cành cây, dò hỏi: "Nơi này làm sao?"

"Thừa dịp không ai phát hiện, nhanh chạy trốn."

"Gọi Natsu cây đuốc ăn hết."

Rhode cùng Natsu đồng thời lên tiếng, sau đó đồng thời khiếp sợ nhìn đối phương, lại là đồng thời mở miệng:

"Ngươi sẽ ăn chính mình dã quái sao?"

"Ngươi lại muốn chạy trốn?"

Hai người càng thêm kinh hãi:

"Gây họa đương nhiên muốn chạy trốn!"

"Cũng không phải không thể thử một chút."

Nghe đối phương trả lời, hai người lần này trăm miệng một lời:

"Thế mà đem loại sự tình này nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng!"

Happy xem bọn hắn hai cái từ hai miệng dị thanh đến trăm miệng một lời, rất muốn nói một câu 'Có một chân' .

. . .

Nhất đốn giải thích về sau.

Rhode bừng tỉnh đại ngộ: "A ~ cho nên Natsu không thể ăn chính mình phun lửa cùng điểm lửa, chỉ có thể ăn người khác."

Natsu lại hỏi: "Cho nên ngươi dã quái thật có thể ăn sao?"

Rhode nói: "Không biết, ta chỉ là nghĩ nếu như đói đến thực tế không chịu nổi, cùng Mau Lẹ Cua mượn một đầu càng cua gặm gặm hẳn là có thể chứ? Dù sao càng cua có thể tái sinh."

Natsu cùng Happy kiềm chế nước bọt: "Thật là tàn nhẫn."

Hẻm núi Mau Lẹ Cua trở về Summoner's Rift.

"Ta đùa giỡn a."

Đang khi nói chuyện, phòng cháy mang trong vòng mảnh nhỏ khu vực thế lửa đã bắt đầu thu nhỏ.

Mạch cành cây vật này là rỗng ruột, tương đương không trải qua đốt, nhiệt lượng cũng không nhiều, sáu đầu lợn rừng nằm trên mặt đất cũng chính là bị hun đen.

Rhode gọi Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng phân liệt, sau đó đem sáu đầu lợn rừng kéo ra ngoài.

Về sau lại gọi dã quái nhóm ngay tại chỗ đào đất, lấp chôn ngọn lửa, vùi lấp tro tàn.

"Solid · water."

Rhode phất tay, đại khái một chậu rửa mặt thanh thủy hắt vẫy ra ngoài, thấm ướt còn có dư ôn thổ địa.

Hắn lại lặp lại mấy lần, đem nhiệt độ triệt để hạ, để tránh tái dẫn phát mới tình hình hỏa hoạn.

Làm xong đây hết thảy, Rhode BA~ BA~ đánh chính mình tay phải mấy lần, vừa nói xong không phải tới làm giải quyết tốt hậu quả công tác, kết quả vẫn là giữ Natsu lại tai hoạ ngầm đều xử lý tốt.

Hắn thở dài: "Đi thôi, đem lợn rừng đều kéo tới làng đi."

"A? Vì cái gì?"

"Đốt người ta ruộng lúa mạch cũng nên cho cái bàn giao, chúng ta còn chưa cùng người ủy thác chính thức giao tiếp đâu." Rhode lo lắng sẽ có phiền phức.

"Thật là phiền phức." Natsu phàn nàn một câu, chính hắn tình huống như vậy thời điểm, đều là trực tiếp đi qua cùng người ủy thác nói rõ ràng.

Chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, điểm này quy trình vấn đề có rất ít người sẽ để ý.

"Là ai chọc phiền phức a!"

Vừa mới nếu là chưa phái Thạch Giáp Trùng tới, cái này liên miên không biết bao nhiêu mẫu ruộng lúa mạch lại biến thành cái dạng gì, Rhode cũng không dám nghĩ.

Không tức giận không tức giận, Rhode không có chút nào sinh khí, đều là vì tiền thuê nhà.

Nhưng là vừa nghĩ tới muốn giải quyết triệt để đàn thú vấn đề còn cần rất nhiều chiến đấu như vậy. . .

Rhode có chút đau răng.

Có phải là để Gray cùng Natsu tổ đội thích hợp nhất?.