Chương 68: Thạch Hộc Lan thôn

Chương 68: Thạch Hộc Lan thôn

Thạch Hộc Lan thôn xây dựng ở khoảng cách Thạch Hộc Lan sơn lĩnh ước hai cây số địa phương, nói là tại chân núi cũng không sai, cho nên lấy núi vì danh.

Mà Thạch Hộc Lan sơn lĩnh có được năm tòa ngọn núi, kéo dài mấy chục cây số, bởi vì thế núi tương đối nhẹ nhàng, vì rất nhiều thực vật cung cấp rất tốt Growth hoàn cảnh, cũng vì các động vật cung cấp không sai sinh tồn hoàn cảnh.

Cái gọi là lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, dĩ vãng tại thu hoạch không tốt thời điểm, Thạch Hộc Lan thôn thôn dân thường đi trên núi ngắt lấy cùng đi săn, đồng thời cũng sẽ đề phòng ngẫu nhiên xuống núi kiếm ăn dã thú.

Nguyên nhân chính là như thế, các thôn dân đốn củi vì tài, dùng thô mộc tại ngoài thôn kiến tạo một đạo cao lớn chất gỗ tường vây.

Thậm chí còn tại tường vây bên trong, đại môn hai bên, thiết trí một trái một phải hai tòa tháp canh.

Hai tên thợ săn đội thành viên ngay tại trên tháp canh đứng gác.

Trước đó bọn hắn nhìn thấy một đầu kỳ quái đại con cua chạy đến phụ cận lại đột nhiên biến mất, tưởng rằng chính mình quá mệt mỏi đến mức hoa mắt, cho nên hiện tại chính oán trách đồng bạn làm sao còn chưa tới thay ca.

Cũng liền tại lúc này, bọn hắn nhìn thấy sáu con kỳ quái dã thú, đang chậm rãi hướng đại môn đi tới.

"Beet! Có kỳ quái mãnh thú đến đây!"

"Ta thấy được, Mastiff! Lần này hẳn không phải là hoa mắt." Được xưng Beet thanh niên cầm lên cung tiễn

"Gõ chuông, gọi mọi người. . . Chờ một chút! Có người, dã thú trên lưng có người."

Theo kia sáu thân ảnh đến gần, hai tên thủ vệ nhìn thấy trong đó hai chỉ kỳ quái dã thú trên lưng chở đi một thiếu niên tóc đen, cùng một màu anh đào tóc thiếu niên, giống như còn có một đầu mèo.

Không chỉ như vậy, những cái kia dã thú là ngã đi, bởi vì bọn chúng chính kéo lấy thứ gì, nhìn kỹ, tựa như là lợn rừng?

Rhode chú ý tới trên tháp canh có người dùng cung tiễn đối bọn hắn, vội vàng đưa tay để Thạch Giáp Trùng nhóm dừng lại.

Natsu cảnh giác nhìn xem cầm cung tiễn người, hô: "Chúng ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, tiếp thảo phạt mãnh thú ủy thác!"

Nghe tới là ma đạo sĩ, hai người thoáng buông lỏng cảnh giác, nhưng Mastiff y nguyên nắm lấy gõ chuông dây thừng, hỏi: "Những quái thú kia là chuyện gì xảy ra?"

"Là ta ma pháp, dùng để vận chuyển trên đường đánh bại lợn rừng." Rhode phất tay, để ba con Thạch Giáp Trùng biến mất, bọn chúng kéo lấy lợn rừng rơi vào trên mặt đất.

Beet rốt cục thu hồi cung tiễn, nhưng lại nói: "Mời đi gần một chút, chúng ta cần xác nhận các ngươi vân trang trí mới có thể mở môn."

Natsu cùng Happy từ trên thân Thạch Giáp Trùng nhảy đi xuống, đến trước cổng chính bày ra vân trang trí, một cái bên phải cánh tay, một cái tại sau lưng.

Rhode thì là ngồi trên người Thạch Giáp Trùng đi lên phía trước, hắn lo lắng đối phương trúng gió, đến lúc đó lập tức lôi kéo Natsu cùng Happy độn địa chạy trốn.

Cũng may không có phát sinh loại tình huống này.

Hai tên thủ vệ xác nhận bọn hắn đều có Fairy Tail vân trang trí, lập tức chuyển động bàn kéo, dâng lên đại môn.

Loại này mở cửa phương thức để Rhode rất không yên lòng, luôn cảm thấy thông qua thời điểm dây thừng khả năng bỗng nhiên gãy mất, sau đó đại môn rơi xuống đem hắn nện dẹp.

"Hết sức xin lỗi, vừa mới quá thất lễ." Mastiff nhìn xem Thạch Giáp Trùng nhóm đem lợn rừng kéo vào cửa, dò hỏi, "Xin hỏi những này lợn rừng. . ."

"Trên đường tới gặp được những này lợn rừng tại phá hư ruộng lúa mạch, cho nên liền đem bọn chúng thu thập hết rồi."

Rhode nói, "Nhưng là trong quá trình chiến đấu cũng hủy diệt một mảng lớn ruộng lúa mạch, không biết có thể hay không dùng bọn chúng đến bồi thường."

Mastiff vội vàng nói: "Nguyên lai là dạng này, xin đừng nên tự trách, nếu như không có các ngươi ngăn cản, bọn chúng cũng đồng dạng sẽ phá hư."

Natsu hướng Rhode cười nói: "Thế nào, ta liền nói không có vấn đề a?"

Rhode liếc hắn một cái, không có vấn đề cái quỷ, hôm nay ta nếu là không đến, người anh em này sẽ vì lời hắn nói hối hận.

Rhode gọi Natsu xuất ra ủy thác thư, hỏi:

"Xin hỏi Panther · Leopard tiên sinh ở nơi đó, chúng ta cần tìm người ủy thác xác nhận nhiệm vụ tường tình."

"Kia là thôn trưởng danh tự, ta mang các ngươi đi." Mastiff nói, "Beet, nơi này giao cho ngươi."

Beet gật đầu: "Nhớ kỹ gọi người đến xử lý lợn rừng."

Mastiff phất phất tay, đi ở phía trước vì Rhode, Natsu cùng Happy dẫn đường.

Nhà trưởng thôn vị trí tại làng trung tâm nhất một con phố, chủ thể là một tòa nhà lầu hai tầng, bổ sung một cái sân rộng.

"Thôn trưởng, Fairy Tail ma đạo sĩ đến rồi!"

Bởi vì cửa chính của sân mở rộng ra, Mastiff ở ngoài cửa kêu một tiếng liền mang theo Rhode bọn hắn vào cửa, trong sân chờ.

Rhode thuận tiện quan sát một chút địa hình.

Nhà trưởng thôn viện tử không nhỏ, tới gần cổng bên trái địa phương là chuồng bò, một con trâu đứng ở nơi đó không ngừng nhai nuốt lấy cái gì.

Phía bên phải là ổ gà, bởi vì sắc trời dần muộn quan hệ, không có đã không có gà ở bên ngoài chạy loạn, ổ gà bên trong sẽ ngẫu nhiên truyền ra lạc lạc thanh âm.

Lại đi đến hai bên đều có một gian hơi có vẻ đơn sơ phòng, có thể là kho củi cùng nhà kho loại hình.

'Nếu như tình huống khẩn cấp, có thể gọi Thạch Giáp Trùng độn địa chạy trốn, tường viện không cao lắm, hẳn là cũng có thể gọi Phong Uế Điểu chở đi bay ra ngoài, gọi cua sông đụng tường cũng không phải không được.'

'Vạn nhất không kịp gọi dã quái, còn có thể giẫm lên ổ gà mượn lực trực tiếp leo tường, bò chuồng bò cũng được.'

Rhode quy hoạch mấy đầu đường chạy trốn, trong lòng an tâm rất nhiều.

Lúc này một vị ước chừng năm mươi tuổi lão nhân chống nạng trượng đi tới, bên cạnh thân đi theo một vị không đến ba mươi tuổi mỹ phụ nhân.

Lão nhân hốc mắt hãm sâu, đầy mặt vẻ u sầu, có thể là tại vì làng sự tình lo lắng.

Mỹ phụ nhân bờ môi lược bạch, mặt lộ vẻ đau thương, giống như là đã mới vừa khóc.

"Hai vị chính là tiếp nhận ủy thác ma đạo sĩ tiên sinh sao?" Thôn trưởng thanh âm già nua, lại mang theo chút mỏi mệt.

"Là ba vị, chúng ta gọi Happy, cũng là Fairy Tail ma đạo sĩ!"

Happy sau lưng sinh ra cánh bay lên, quay lưng lại bày ra chính mình vân trang trí.

Natsu cùng Rhode báo lên tên của mình.

"Thật có lỗi, là lão hủ thất lễ, lão hủ là nơi này thôn trưởng Panther · Leopard, đây là con dâu của ta Snow." Thôn trưởng giới thiệu qua sau làm ra dấu tay xin mời, "Mời ba vị đến bên trong ngồi đi."

"Thôn trưởng, còn có một việc. . ." Mastiff đem lợn rừng sự tình nói ra.

"Loại chuyện đó không sao, chờ ma đạo sĩ các tiên sinh đem sự tình giải quyết về sau lại đi kiểm tra đối chiếu sự thật đó là ai nhà lúa mì."

Panther hai tay chống nạng trượng, "Đến lúc đó liền theo ma đạo sĩ các tiên sinh ý tứ xử lý đi, nếu như không đủ, để ta tới bồi thường cũng không quan hệ."

"Không, thôn trưởng lão gia gia." Dẫn đầu phản bác là Natsu, "Chúng ta Fairy Tail ma đạo sĩ phá hư đồ vật, nhất định phải từ chúng ta đến bồi thường! Đúng không, Happy, Rhode?"

Ngươi nha còn tự hào lên!

Quy củ đúng là dạng này, Rhode bất đắc dĩ gật đầu.

"Vậy cứ như thế quyết định, Mastiff, ngươi trước đi làm chính mình sự tình đi."

"Là, thôn trưởng."

Mastiff rời đi, Rhode nhíu mày, luôn cảm thấy thôn trưởng giống như có chút vội vàng, không có vấn đề gì a?

Mấy người đi theo Panther cùng Snow tiến vào phòng khách, mỹ phụ nhân Snow vì mấy người rót nước trà sau yên tĩnh trạm sau lưng Panther.

Nâng chén trà lên phóng tới bên miệng trang uống, thuận tiện quan sát một chút trong phòng khách bố trí, Rhode rốt cục phát hiện vấn đề.

Phòng khách treo trên tường một trương nam nhân trưởng thành ảnh chụp —— đen trắng.

Nhìn kỹ phát hiện Panther cùng Snow tay áo bên trên đều buộc lên một đầu miếng vải đen mang.

Là thân nhân của bọn hắn, gần nhất bởi vì dã thú. . . Mất mạng sao?.