Chương 69: Khả năng tồn tại Thú Vương (Beast King)

Chương 69: Khả năng tồn tại Thú Vương (Beast King)

"Kia là con của ta Chita, Snow trượng phu."

Thôn trưởng Panther thấp giọng giới thiệu, Snow thì là mặt lộ vẻ bi thương.

"Thật có lỗi." Rhode không biết nên làm sao an ủi mất đi thân nhân người.

Tựa như hắn biết Lisanna sự tình về sau, đã không biết nên không nên tại Mira trước mặt lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Không, chuyện này vốn là cùng ủy thác có quan hệ." Panther nghiêm túc nói

"Chita phát sinh chuyện như vậy. . . Cho nên ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, đây là có thể sẽ mất đi tính mạng nguy hiểm nhiệm vụ.

Nếu như các ngươi không có lòng tin hoàn thành, hoặc là cần một lần nữa đánh giá nhiệm vụ đẳng cấp cùng thù lao, ta cũng có thể tiếp nhận."

Cái này người ủy thác giống như còn không sai, Rhode nói: "Mời ngài kỹ càng. . ."

BA

Natsu đem ủy thác thư đập vào trên bàn trà: "Fairy Tail thành viên sẽ không dễ dàng từ bỏ nhiệm vụ, xin cứ việc giao cho chúng ta!"

Rhode nhắm mắt, hít sâu, mở mắt.

Tên khốn này, luôn như thế mãng!

Hết lần này tới lần khác bộ kia nghiêm túc lại tự tin biểu lộ lại vô cùng có sức cuốn hút.

Thôn trưởng cùng Snow hai người hiển nhiên chính là bị lây nhiễm, nhịn không được sinh ra 'Nếu như là bọn hắn, nói không chừng thật có thể hoàn thành' ý nghĩ.

Nhưng Rhode vẫn là quyết định trước hỏi rõ sở, làm tiếp kế hoạch: "Mời ngài nói kĩ càng một chút đi."

"Dã thú nước tràn thành lụt hẳn là từ mấy năm trước bắt đầu, mấy năm này chúng ta thôn phụ cận mưa thuận gió hoà, hầu như mỗi năm đều là bội thu.

Đem đối ứng, Thạch Hộc Lan trên dãy núi sản vật cũng đặc biệt phong phú, mà lại chúng ta thu thập cùng đi săn hoạt động so với những năm qua giảm bớt rất nhiều.

Bởi như vậy, giống như là thỏ rừng, gà rừng, hươu sao, sơn dương những này con mồi cũng trở nên nhiều hơn đứng lên, lại từ năm sau bắt đầu, trên núi thịt loại mãnh thú cũng bắt đầu biến nhiều.

Thế là, bởi vì thịt loại mãnh thú biến nhiều, bọn chúng con mồi số lượng lại bắt đầu hạ xuống. . ."

Rhode gật đầu tỏ ra là đã hiểu, sinh thái hệ thống chính phụ phản hồi điều tiết nha, học sinh cấp ba vật chương trình học, hắn hiểu.

"Lợn rừng loại này bất cứ lúc nào đều ưa thích tai họa đồng ruộng loại hình không cần phải nói. Đồ ăn số lượng giảm bớt thịt loại mãnh thú tự nhiên cũng sẽ xuống núi kiếm ăn.

Bọn chúng mục tiêu thứ nhất là chúng ta súc vật, nhưng chúng ta suy nghĩ các loại phương pháp đối kháng, đào cạm bẫy, xây tường vây loại hình.

Thế là đi săn khó khăn dã thú bắt đầu tập kích nhân loại, thừa dịp chúng ta ra ngoài giao dịch, hoặc là làm việc nhà nông thời điểm.

Chúng ta cũng muốn biện pháp phản kích, tổ kiến thợ săn đội ngũ, chủ động tại chân núi mai phục chặn giết xuống núi mãnh thú, Chita. . . Chính là một thành viên trong đó."

Rhode không nghĩ tới chính mình có thể chính tai nghe tới loại người này cùng động vật vì sinh tồn tương hỗ đấu tranh sự tình, mà lại phương thức như thế nguyên thủy. . .

Hắn nhìn xem trên tường ảnh chụp, lại như thế tàn khốc.

Happy nhịn không được hỏi: "Hắn là vì bảo hộ làng, tại cùng dã thú thời điểm chiến đấu xảy ra ngoài ý muốn sao?"

"Không, không thể nói như vậy." Thôn trưởng phản bác Happy thuyết pháp, quải trượng trên mặt đất dùng sức đâm một cái, "Hắn là bởi vì không biết tự lượng sức mình mà chết!"

"Phụ thân!" Snow không muốn nghe đến hắn nói mình như vậy trượng phu.

"Không phải! Cha là anh hùng!" Một cái ghim bánh bao đầu tiểu nữ hài xông vào phòng khách, "Cha là bảo vệ làng anh hùng, cha không có chết!"

Snow vội vàng ôm lấy nàng: "Claudius, gia gia tại tiếp đãi khách nhân, không cho phép chưa lễ phép."

"Cha là anh hùng, gia gia ghét nhất!" Tên là Claudius tiểu nữ hài tránh ra Snow ôm ấp, khóc nức nở đi ra ngoài.

"Claudius. . . Phụ thân. . ." Snow tình thế khó xử, muốn đi truy nữ nhi, lại không dám thất lễ.

Rhode vội vàng nói: "Mời mau đuổi theo nàng đi, tiểu hài tử muộn như vậy chạy loạn rất nguy hiểm."

Snow nhìn xem Panther sắc mặt.

Panther thở dài: "Khách nhân đều nói như vậy."

Snow vứt xuống một câu 'Thất lễ' vội vàng đuổi theo ra đi.

"Thật có lỗi, để ngài chê cười."

"Hài tử sùng bái phụ thân là đương nhiên." Natsu không biết có phải hay không nghĩ đến chính mình.

Hắn truy vấn: "Đứa bé kia phụ thân rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia tự cho là đúng. . ." Panther thở dài, cuối cùng không đành lòng còn như vậy nói mình nhi tử.

"Hắn là trong làng tốt nhất thợ săn, vẫn luôn hi vọng có thể tìm tới biện pháp, để mọi người rốt cuộc không cần lo lắng bị dã thú tập kích.

Cho nên hắn không ngừng tham dự đi săn, không ngừng lên núi điều tra.

Tại bảy ngày trước, hắn nói hắn phát hiện trên núi khả năng có tương tự 'Thú Vương (Beast King)' tồn tại, sở hữu dã thú hành động đều là bị 'Thú Vương (Beast King)' thúc đẩy."

"Thú Vương (Beast King)?" Rhode đối cái từ này có ấn tượng,  « ma pháp sinh vật đồ giám » bên trong đối Thú Vương (Beast King) từng có miêu tả.

Đây không phải là một loại nào đó dã thú danh tự, mà là tại mãnh thú tụ tập địa phương có cực nhỏ xác suất sinh ra cường đại quái vật.

Trên thế giới này có thể nắm giữ ma pháp không chỉ là nhân loại, có chút động vật cũng có thể là tại một ngày nào đó bỗng nhiên nắm giữ ma lực sử dụng phương thức.

Có lẽ là bởi vì không có đủ trí tuệ, bỗng nhiên nắm giữ lực lượng cường đại dã thú thường thường sẽ trở nên nóng nảy dễ giận.

Bọn chúng có thể sẽ đi săn giết, có thể sẽ đi thống trị một phiến khu vực bên trong lũ dã thú, đây chính là Thú Vương (Beast King) sinh ra nguyên nhân.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Thú Vương (Beast King) nhóm cũng không có thống nhất hình tượng, có tương tự lão hổ, có tương tự tê giác, có thậm chí tương tự ác quỷ.

Trong công hội thường xuyên xuất hiện 'Thảo phạt quái vật' 'Thảo phạt Ác ma' chờ một chút độ khó không đồng nhất nhiệm vụ, nhiều khi đều là đối phó cái này ngoài ý muốn nắm giữ ma pháp bốn phía phá hư kì lạ động vật.

Nhỏ yếu một chút Thú Vương (Beast King) bất quá là so hổ, gấu, lợn rừng những này mãnh thú lớn mạnh một chút mãnh thú.

Mà cường đại nhất những cái kia Thú Vương (Beast King) thì là có thể so sánh với cấp S ma đạo sĩ khủng bố Magic Beast.

Bởi vậy cũng đối ứng với khác biệt độ khó đẳng cấp nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây Rhode có chút chột dạ, thôn trưởng bọn hắn đều là người bình thường, chỉ sợ không rõ lắm Thú Vương (Beast King) thực lực cụ thể, cũng không có cách nào đánh giá đẳng cấp.

Chẳng may gặp phải một cái s cấp. . .

Ta, học tập ma pháp không đến hai tháng ma đạo sĩ, cấp S nhiệm vụ?

Đến lúc đó chỉ sợ chỉ có thể chờ mong Natsu bùng nổ.

Thôn trưởng còn tại nói sự tình phía sau, "Chita cho rằng chỉ cần giải quyết Thú Vương (Beast King) mãnh thú nhóm liền sẽ mất đi thống lĩnh.

Bọn chúng vì tranh địa bàn liền sẽ lẫn nhau tranh đấu, sau đó lâm vào một đoạn tương đối dài thời gian lúc bình tĩnh kỳ.

Dù cho không thể giải quyết triệt để thú hoạn, chí ít cũng có thể để mọi người an toàn thu hoạch lương thực, về sau nhìn tình huống lại nghĩ biện pháp.

Ta khuyên hắn mời ma đạo sĩ đến giải quyết, nhưng hắn cho là mình có thể làm được, mà lại thôn của chính mình cần nhờ chính mình đến thủ hộ.

Về sau chúng ta đại sảo một khung, hắn cuối cùng không chịu nghe ta, mang lên vũ khí cùng cung tiễn một mình lên núi.

Sau đó. . . Cũng không có trở lại nữa."

Trong phòng mấy người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, vị này lão thôn trưởng trước đó mặc dù phàn nàn con của mình, thế nhưng loại bi thương là thế nào đều không che giấu được.

Happy nguyện ý đem sự tình hướng chỗ tốt nghĩ: "Có lẽ hắn chỉ là ở trên núi lạc đường, Natsu ngẫu nhiên cũng sẽ lạc đường."

Lão thôn trưởng khe khẽ lắc đầu:

"Ba ngày trước, nếm thử tìm kiếm Chita tung tích thợ săn tiểu đội mang về hắn áo vụn phục, còn có tổn hại cung tiễn cùng vũ khí."

"Yêu." Happy gục đầu xuống, "Thật xin lỗi."

"Kia là chính hắn lựa chọn, nếu như ta trẻ lại hai mươi tuổi, có lẽ. . ."

Bành! Natsu quả đấm đấm tại trên bàn trà, chấn động đến phía trên cái chén đều nhảy một cái: "Chúng ta bây giờ liền lên núi, đi đem Thú Vương (Beast King) đánh bay!"

Thôn trưởng vội vàng nói: "Không, đã muộn như vậy, chư vị còn một đường bôn ba, mời nghỉ ngơi trước một đêm lại. . ."

Đương đương đương đương đương làm. . .

Báo cảnh dùng tiếng chuông gấp rút vang lên, bình tĩnh làng bắt đầu náo nhiệt lên..