Chương 70: Thôn trang phòng ngự chiến

Chương 70: Thôn trang phòng ngự chiến

"Có đàn thú đến rồi, loại này gõ chuông tiết tấu, số lượng khả năng rất nhiều."

Thôn trưởng giải thích một chút tiếng chuông hàm nghĩa, trấn định nói, "Bất quá chúng ta làng tường vây rất kiên cố, mời không cần lo lắng."

"Không, thảo phạt dã thú bảo hộ làng là nhiệm vụ của chúng ta, đối phương đánh tới cửa chúng ta cũng không thể xem như không biết."

Natsu đứng lên, song quyền đối bính, "Ta đã dấy lên đến rồi, Happy!"

Yêu

Happy hiểu ý, sau lưng sinh ra cánh, nắm lấy Natsu bay ra ngoài.

Không trung Natsu vứt xuống một câu: "Chúng ta đi trước một bước, đã tới chậm liền không có ngươi phần, Rhode!"

Rhode lười nhác trả lời, ta còn ước gì chưa phần của ta đâu, trên đường đi lại là cung cấp tọa kỵ, lại là giúp ngươi giải quyết tốt hậu quả rất mệt mỏi được chứ.

"Rhode tiên sinh, đàn thú rất nguy hiểm, ngài đồng bạn. . ."

"Không cần lo lắng, Natsu rất mạnh." Rhode nói, "Ta cũng phải đi trước một bước."

"Xin hỏi!" Thôn trưởng lo lắng hắn cũng lập tức bay đi, vội vàng ngăn cản một câu, "Xin hỏi có cái gì là chúng ta có thể giúp một tay sao?"

". . . Nói như vậy, thật là có một sự kiện." Rhode thầm nghĩ lại muốn thôn trưởng nhắc nhở mới có thể nhớ tới, quá không cẩn thận, kém chút bị Natsu mang lệch.

"Xin cứ việc nói."

"Phiền phức ngài tổ chức thôn dân, chuẩn bị thêm một chút nước cùng cát đất cái này có thể dùng để dập lửa đồ vật."

"Cái gì?"

Rhode nói: "Natsu sử dụng là Hỏa hệ ma pháp, uy lực lớn đồng thời cũng dễ dàng gây nên ngoài ý muốn.

Cho nên phiền phức ngài sớm thông tri các thôn dân, tốt nhất từng nhà đều có thể có chút chuẩn bị."

"Thì ra là thế." Thôn trưởng gật gật đầu, hắn đối ma pháp hiểu không nhiều, nhưng Hỏa hệ ma pháp, dùng để đối phó dã thú nhất định rất mạnh.

"Đáp lại kêu gọi, đỏ thẫm Phong Uế Điểu!"

Rhode triệu hồi ra một đầu đỏ thẫm Phong Uế Điểu, cưỡi đi lên bay về phía cửa thôn.

. . .

Bay ở trên trời nhìn xuống đất dưới cảm giác rất không đồng dạng, còn lại là cưỡi một đầu kì lạ chim.

Cứ việc bay không cao. . . Phải nói may mắn bay không cao, Rhode biết mình độ cao này rơi xuống quăng không chết, không phải làm sao cũng phải vác một cái dù bao.

Các thôn dân đã bị vừa mới tiếng chuông kinh động, có ít người tay cầm vũ khí hoặc nông cụ hướng cửa thôn chạy tới, cũng có người chạy hướng nhà trưởng thôn phương hướng.

Rhode trên không trung vượt qua những cái kia chạy nhanh các thôn dân, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Nghe nói thôn trưởng mời ma đạo sĩ, cái kia chính là sao?

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của bọn hắn lại bị những vật khác hấp dẫn tới.

Cửa thôn phương hướng, một viên màu đỏ hỏa lưu tinh từ trên trời giáng xuống, rơi đập đến trong bầy thú ương.

Rhode thấy rõ Natsu thân ảnh, đáy lòng phê phán một câu, quá không an toàn, thế mà từ cao như vậy địa phương trực tiếp nhảy xuống.

Chính hắn từ Phong Uế Điểu trên lưng nhảy lên tiễn tháp, để Phong Uế Điểu bay ra ngoài công kích.

"Ma đạo sĩ tiên sinh!" Trông coi toà này tiễn tháp chính là Beet · Bael, lúc trước nghênh Rhode bọn hắn vào thôn hai người một trong.

Không may hài tử vẫn không thay đổi ban liền bị bách làm thêm giờ.

"Vất vả, cái kia bốc hỏa chính là đồng bạn của ta, ngươi thấy qua, mời nói cho mọi người không cần loạn bắn tên."

"Đúng!" Beet đáp ứng, ngược lại lo lắng nói, "Thế nhưng là ngài đồng bạn một người xông vào trong bầy thú ở giữa, không có vấn đề sao?"

Sắc trời u ám, Rhode có thể miễn cưỡng nhìn ra bầy thú quy mô vượt qua năm mươi, lại không dễ phán đoán cụ thể dã thú chủng loại.

Mượn Natsu ánh lửa ngược lại là thấy rõ vây quanh hắn mấy chỉ là sói hoang cùng báo đốm.

Bị vừa mới một chiêu kia từ trên trời giáng xuống hỏa lưu tinh nện vào chính là một đầu lão hổ.

"Không cần lo lắng hắn, muốn giúp một tay lời nói, lấy thêm chút bó đuốc tới. . . Thuận tiện cũng chuẩn bị một chút nước đi."

Rhode tự tiện cho các thôn dân an bài một điểm việc vặt.

Bất quá dạng này hiển nhiên không thể để cho bọn hắn an tâm, còn chưa phải ít người cõng cung tiễn, hoặc là leo lên tiễn tháp, hoặc là dựng lên dài bậc thang nằm ở đầu tường.

"Fire Dragon’s Iron Fist!"

"Fire Dragon Claw!"

Natsu tại ngoài tường thỏa thích vui chơi, một quyền đánh bay một đầu sói hoang, lại một cước đá bay một đầu báo săn.

Tựa hồ là cảm thấy dạng này còn chưa đủ nghiền, Natsu giang hai cánh tay, ngọn lửa từ thủ đoạn hướng không trung lan tràn, hình thành một đôi ngọn lửa cánh, như là Fire Dragon (Hỏa Long) tấn công đồng dạng vỗ đánh xuống dưới:

"Fire Dragon’s Wing Attack!"

Năm đầu sói hoang bị một chiêu này tung bay, trên thân lông tóc dấy lên hỏa diễm, kêu thảm rơi xuống đất không ngừng lăn lộn.

"Thật mạnh, thật mạnh!"

"Đó chính là ma pháp, đó chính là ma đạo sĩ lực lượng!"

"Có loại lực lượng này, chúng ta liền không cần lo lắng!"

Natsu sinh động biểu hiện để các thôn dân mở rộng tầm mắt, lòng tin mười phần.

Mà Happy tại hoàn thành tung ra Natsu nhiệm vụ về sau, bay đến tiễn tháp chỗ đến tìm Rhode: "Rhode, ngươi không đi chiến đấu sao?"

Rhode nói: "Ta tại chiến đấu nha."

"Gạt người, ngươi rõ ràng đứng ở chỗ này."

Rhode lắc đầu thở dài: "Ai nói đứng tại quang bên trong mới tính anh hùng a."

"Chúng ta nghe không hiểu."

Rhode chỉ chỉ hơi có vẻ u ám địa phương, kỳ thật hắn một tổ Phong Uế Điểu cùng một tổ Ám Ảnh Lang đã tại chiến đấu.

Đỏ thẫm Phong Uế Điểu dựa vào một chiêu 'Lông bay đầy trời' dùng phi đao lông vũ đem một đầu gấu ngựa bắn thành phi tiêu bia.

Chỉ tiếc công kích giống nhau bắn trúng tê giác về sau, lông vũ chỉ có thể không tiến vào hơn phân nửa căn, không có cách nào tạo thành quá cao tổn thương.

Bất quá đỏ thẫm Phong Uế Điểu không thẹn với 'Phong mỏ' chi danh, kích động cánh bắn vọt về sau có thể xuyên qua tê giác bụng.

Cỡ nhỏ Phong Uế Điểu nhóm biểu hiện kém chút, đối phó sói hoang loại hình ngược lại là đủ.

Về phần Ám Ảnh Lang nhóm, hiện tại chính án lấy một đầu triền đấu cự mãng cắn xé, cự mãng trên thân máu me đầm đìa, chỉ có thể làm vùng vẫy giãy chết.

"Ta là Summoner (Triệu Hoán Sư) xông vào một tuyến chiến đấu không phải ta chuyện nên làm, hiểu không?"

Happy ý thức được Rhode phương thức chiến đấu ở buổi tối kém xa Natsu dễ thấy, mà lại hắn những cái kia dã quái làm không tốt cũng sẽ bị các thôn dân xem như đến tập kích dã thú.

"Thế nhưng là đã ngươi không nghĩ chính mình đi chiến đấu, vì cái gì còn muốn cùng mọi người học cách đấu đâu?"

"Vì tại địch nhân coi là vòng qua dã quái liền có thể nhẹ nhõm giải quyết ta thời điểm, cho hắn một kinh hỉ."

"Thật là giảo hoạt."

Rhode kéo lấy Happy mặt: "Sao có thể dùng giảo hoạt hình dung người một nhà, là thông minh, là cẩn thận!"

Yêu

Rhode buông ra Happy: "Mà lại trừ bọn chúng, ta còn phái hai chỉ cua sông vòng quanh làng tường vây tuần tra, ta rất bận rộn."

Dù sao không ai quy định dã thú chỉ có thể đến xung kích cửa chính, những phương hướng khác cũng đáng được chú ý một chút.

Happy an tĩnh nhìn trong chốc lát, lại hỏi: "Vì cái gì không đem loại kia Thạch Giáp Trùng cũng phái đi ra đâu?"

"Ngươi vấn đề thật nhiều." Rhode nói

"Thả quá nhiều dã quái ra ngoài chiến đấu, ta ma lực duy trì không được quá lâu, mà lại ta hôm nay rất mệt mỏi."

Một hơi đem sở hữu dã quái thả ra chỉ có thể đánh một chút bộc phát, tựa như ngày đó đánh lén hai cái Phantom ma đạo sĩ.

Tại lưu đủ tự vệ ma lực tình huống dưới, ngày đó liên tục tổ hợp công kích, liền xem như Rhode tương đối mạnh bộc phát liên chiêu.

Muốn đánh lâu dài, thả hai ba tổ là thích hợp nhất.

Tại Natsu cùng dã quái nhóm cố gắng dưới, đột kích dã thú cấp tốc giảm bớt, các thôn dân còn là lần đầu tiên tham gia dễ dàng như vậy phòng ngự chiến —— chỉ cần nhìn xem là được..