Chương 71: Động tĩnh kỳ quái dã thú

Chương 71: Động tĩnh kỳ quái dã thú

"Rhode tiên sinh, ngài nói bó đuốc đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng là..."

Beet nhìn xem hiện trường tình hình chiến đấu, muốn hỏi có phải là không cần dùng.

Rhode lại nói: "Đến rất đúng lúc, đem bó đuốc tất cả đều ném tới ngoài cửa đi."

Beet gật đầu: "Ta đã biết, là dùng đến công kích còn dư lại mãnh thú sao?"

"Không, tất cả đều hướng phía Natsu ném."

A

"Nhanh lên làm theo." Rhode thúc giục, chiến đấu sắp kết thúc, lại không ném liền bạch chuẩn bị.

"Đúng!" Beet chỉ huy các thôn dân đem bó đuốc ném đến ngoài cửa, nhưng cuối cùng không dám nhắm chuẩn Natsu.

Rhode ý tứ bọn hắn không hiểu, nhưng Happy rõ ràng nhất bất quá, hắn bay qua đầu tường hô: "Natsu! Ăn ngon đến rồi!"

Natsu quay đầu lại, nhìn thấy mấy chục chi bó đuốc trên không trung tung bay.

"A ~~~ quá tuyệt vời!" Natsu chủ động nhảy dựng lên nhào về phía không trung bó đuốc, khoảng cách đủ gần lúc hé miệng khẽ hấp, ngọn lửa nhao nhao bay vào trong miệng.

Có hai chi không ăn được bị hắn đưa tay bắt lấy.

Lúc rơi xuống đất Natsu hai má đã nâng lên, nhấm nuốt mấy lần nuốt xuống đi.

Rhode là không hiểu rõ ngọn lửa loại vật này vì cái gì còn muốn nhai, sợ bên trong có 'Lửa xương cốt' sao?

"Ăn hết!"

"Lại có thể ăn hết ngọn lửa!"

"Nguyên lai Hỏa hệ ma đạo sĩ là có thể ăn lửa?"

Các thôn dân nhao nhao nhìn về phía Rhode, nếu như nói Hỏa hệ ma đạo sĩ ăn lửa, như vậy vị này ngự sử mãnh thú ma đạo sĩ...

Kỳ quái 'Tri thức' tăng lên.

Trách không được bọn hắn vẻn vẹn hai người liền dám đến tiếp loại nhiệm vụ này!

Chỉ thấy Natsu lại đưa tay bên trong bó đuốc xem như kẹo que nhét vào trong miệng, kẽo kẹt kẽo kẹt cắn mấy cái mới đưa gậy gỗ vứt bỏ.

"Đa tạ khoản đãi!" Hắn quệt quệt mồm ba, toàn thân cao thấp đột nhiên bị ngọn lửa bao phủ, "Ăn hết lực lượng liền xông tới!"

Natsu hít sâu một hơi, như Fire Dragon thổ tức đồng dạng từ trong miệng phụt lên ra đại lượng ngọn lửa: "Fire Dragon... Roar!"

Ngọn lửa cuồng bạo giống gió lốc một dạng nuốt sống còn thừa lại toàn bộ mãnh thú, để bọn chúng mất đi năng lực chiến đấu.

Kém chút tác động đến hai chỉ tiểu Phong Uế Điểu.

Rhode tại tiễn tháp vỗ một cái lan can, cả giận nói: "Natsu! Cho ta chú ý một chút người một nhà a!"

"A ha ha ha ha..." Natsu một tay nắm lấy chính mình màu anh đào tóc, không tim không phổi xin lỗi, "Thật có lỗi thật có lỗi, trời tối thấy không rõ, hơi có chút quá mức, mà lại đây không phải không có thương tổn đến sao!"

Rhode vậy mới không tin hắn, tên khốn này chuẩn là bởi vì trước đó biết dã quái nhóm sẽ không chết mới như thế cẩu thả.

Không phải Happy cùng hắn nhiều năm như vậy, sớm đã bị nướng chín.

Happy sau lưng mát lạnh: "Rhode, chúng ta cảm giác ngươi suy nghĩ đáng sợ sự tình."

Rhode không thừa nhận: "Không có sự tình."

"Vậy mà nhanh như vậy liền đánh thắng, không hổ là ma đạo sĩ đại nhân!"

Các thôn dân kinh ngạc tại ma đạo sĩ sức chiến đấu, có người không tự chủ tăng thêm kính xưng.

Beet có chút sững sờ, hóa ra những cây đuốc kia là như thế dùng: "Cái kia, Rhode tiên sinh, hiện tại nên làm như thế nào?"

Rhode nói: "Mở cửa dập lửa a, không phải gọi các ngươi chuẩn bị đồ vật sao? Một hồi muốn đốt tới tường vây."

"A, là!" Beet lập tức hô to, "Mở cửa, dập lửa, bảo hộ tường vây!"

Nha

May mắn chiến trường chính là tại trên đường lớn, ngọn lửa không có lan tràn quá rộng, thế lửa cũng không tính lớn, không phải hôm nay có bận bịu.

Các thôn dân dùng bàn kéo dâng lên đại môn, mang theo trước đó chuẩn bị xong thùng nước, trang cát đất xe nhỏ ra ngoài dập lửa.

Tại thế lửa không lớn tình huống dưới, làm loại sự tình này so trực diện đàn thú an toàn nhiều.

Rhode mượn cua sông tầm mắt thăm dò làng tình huống chung quanh, phát hiện một phương hướng khác cũng có mấy đầu dã thú chạy qua.

Nhưng chúng nó giống như không phải hướng về phía làng đến, mà là đơn thuần đi ngang qua.

Thôn trưởng không có đàng hoàng ở nhà chờ lấy, mà là chống nạng trượng đến cửa thôn: "Mọi người vất vả, có người bị thương sao?"

"Thôn trưởng! Ít nhiều ma đạo sĩ đại nhân, hoàn toàn không có ai bị thương."

Natsu từ đại môn tiến đến, Rhode mang theo Happy nhảy xuống tiễn tháp.

Thôn trưởng đại biểu các thôn dân gửi tới lời cảm ơn.

"Vốn chính là nhiệm vụ của chúng ta." Rhode nói, "Có chuyện muốn cùng ngài xác nhận, phụ cận còn có cái khác làng sao?"

Thôn trưởng lắc đầu: "Không có, cách nơi này gần nhất làng có mấy chục cây số."

Đó mới là lạ, những cái kia dã thú là đi nơi đó đây này?

Thuần túy chạy loạn?

Rhode chỉ có thể trước thu hồi cái khác dã quái, phái một đầu cua sông đuổi theo nhìn xem.

"Ba vị một đường bôn ba, lại lập tức gia nhập chiến đấu, vất vả." Thôn trưởng nói

"Đêm nay cũng sẽ không lại có sự tình, mời trước tới nhà ta nghỉ ngơi đi."

"Kia liền quấy rầy." Rhode hoàn toàn không khách khí, hắn là thật đói.

Natsu có cái không đáng tin cậy đề nghị: "Rhode, chúng ta không bằng nhất cổ tác khí đem trên núi dã thú toàn giải quyết đi?"

"Đừng làm rộn, kéo dài mấy chục dặm núi lớn đâu, ban đêm không ngủ cũng đi không hết a." Rhode khuyên một câu, bỗng nhiên cảnh giác nói, "Ngươi không phải muốn phóng hỏa đốt rừng a?"

"Làm sao có thể, nghĩ đốt rừng giải quyết, đâu còn dùng tuyên bố ủy thác." Natsu thề thốt phủ nhận, "Ta chỉ là nghĩ nhanh lên giải quyết."

Rhode gật đầu: "Úc, vậy không bằng chính ngươi đi trước đi.

Ta cùng Happy trước đi ăn một bữa thơm ngào ngạt cơm tối, thư thư phục phục tắm rửa, ngon lành là ngủ một giấc.

Đợi ngày mai chúng ta lại đi trên núi tìm ngươi, cho ngươi đưa một phần lạnh rơi bữa sáng."

Happy biểu thị đồng ý: "Yêu!"

"Hai người các ngươi..." Natsu trong miệng nghĩ linh tinh, dưới chân đàng hoàng đuổi theo.

Rhode phát hiện cùng Natsu câu thông mới phương thức.

Nhà trưởng thôn bữa tối rất phong phú, vì chiêu đãi đám bọn hắn còn cố ý giết ba con gà.

Kỳ thật muốn chiêu đãi bọn hắn dùng vừa mới những cái kia dã thú thịt là được rồi, dù sao bao no.

Nhưng thôn trưởng khả năng cảm thấy không lễ phép, cho nên vẫn là dùng mình đồ vật chiêu đãi khách nhân.

Rhode vừa ăn đồ vật, một bên chú ý mấy con kia dã thú động tĩnh, kết quả phát hiện, bọn chúng giống như thật là tại chạy loạn.

Thậm chí ở nửa đường bên trên còn mỗi người đi một ngả.

Rất quái lạ.

Ban đêm Rhode, Natsu cùng Happy tại lầu hai cùng một cái gian phòng bên trong nghỉ ngơi.

Không phải nhà trưởng thôn không có dư thừa gian phòng, mà là Rhode cảm thấy ngụ cùng chỗ an toàn hơn.

Hắn tại xa lạ địa phương đi ngủ tương đối cạn, vừa vặn cũng có thể đề phòng Natsu nửa đêm lén đi ra ngoài gây sự.

Trước khi ngủ Rhode lôi kéo Natsu cùng Happy mở cái hội nghị tác chiến.

"Ngày mai ta sẽ trước phái Ám Ảnh Lang cùng Mau Lẹ Cua lên núi trinh sát, tìm kiếm Thú Vương (Beast King) rơi xuống, ở trước đó không cho phép tự tiện hành động."

"Thật là phiền phức, chúng ta trực tiếp đi lên núi tìm không được sao?"

"Không được, các thôn dân không có cách nào phán đoán Thú Vương (Beast King) thực lực, cũng sẽ không thể cung cấp tình báo, cho nên chúng ta nhất định phải chính mình tra rõ ràng."

Rhode nghiêm túc nói, "Nếu như vượt qua năng lực của chúng ta phạm vi, ta sẽ lập tức từ bỏ nhiệm vụ về công hội cầu viện."

"Rhode, sao có thể tuỳ tiện..."

"Yêu, chúng ta đồng ý Rhode ý kiến."

"Happy, ngay cả ngươi cũng nói như vậy!"

"Bởi vì, Rhode nói có đạo lý."

Happy sờ sờ sau lưng mình màu xanh bao quần áo nhỏ, bên trong ẩn giấu một đầu Rhode vụng trộm đưa cho hắn cá.

"Tổ ba người đội, bây giờ là hai so một, cho nên nghe ta." Rhode nói, "Hiện tại bắt đầu hảo hảo đi ngủ, khôi phục thể lực."

Natsu căm giận bất bình nằm ngủ.

Kỳ thật Happy có một cái hữu hiệu hơn thuyết phục phương pháp, nhưng hắn không muốn nhắc tới, dạng này hồ nháo một chút quyết định liền rất tốt..