Chương 72: Đánh lén Natsu kế hoạch

Chương 72: Đánh lén Natsu kế hoạch

"Ờ ~ ác ác ~~~ "

Ở quen thành thị Rhode, khó được tại buổi sáng nghe tới một lần gà trống gáy minh.

Hắn xốc lên chăn mỏng, đứng dậy kéo màn cửa sổ ra nhìn một chút.

Sắc trời còn chưa sáng rõ, bên ngoài giống như một tầng hơi mỏng sương mù, theo mặt trời nhô đầu ra mà dần dần trở thành nhạt.

Sau lưng truyền đến nhỏ nhẹ tiếng ngáy, Natsu cùng Happy ngược lại là ngủ được rất an tâm, không tim không phổi kình đã để người lo lắng, lại khiến người ta ao ước.

Cho nên, Rhode nhón tay nhón chân vòng qua hai người đi tới cửa, để tránh đánh thức bọn hắn.

Nghĩ nghĩ, hắn lại lui về đến, ngồi xổm người xuống, hít sâu một hơi, tại hai cái đầu ở giữa hô to:

"Rời giường! ! !"

Nhìn xem Natsu cùng Happy cọ một chút bật lên, riêng phần mình khuynh hướng bên ngoài xoa lỗ tai của mình, Rhode cũng giống Natsu như thế không tim không phổi cười ha hả.

"Hỗn đản Rhode!"

Natsu cùng Happy nhào tới, ba người đánh lộn thành một đoàn.

Ba người xuống lầu ăn điểm tâm thời điểm, một người mang một cái mắt quầng thâm.

Thôn trưởng còn tưởng rằng bọn hắn là đêm qua bị thương, chỉ là sắc trời u ám hắn không thấy rõ ràng.

No mây mẩy ăn một bữa bữa sáng, Rhode triệu hồi ra Warm:

"Hôm nay chúng ta muốn đi ra cửa điều tra trên núi tình huống, cái này lưu tại trong nhà ngài.

Nếu có cái gì tình huống khẩn cấp, liền nói với nó 'Trở về' đến lúc đó ta sẽ có được tín hiệu, mau chóng gấp trở về."

Thông tin thủ đoạn lạc hậu, Rhode không thể không dùng loại phương pháp này, Poro trí tuệ trình độ so cái khác dã quái cao hơn nhiều, tiêu hao ma lực lại ít, còn không am hiểu chiến đấu, thích hợp nhất làm chuyện như vậy.

Đây cũng là hắn tại đêm qua bỗng nhiên cảm nhận được Warm trở lại Vực Gió Hú lúc quyết định.

Warm nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, không phải quen thuộc nhà hoặc là công hội, hơi có chút ý kiến.

Bất quá chỉ cần Rhode cho nó minh xác chỉ thị, nó cũng sẽ làm theo —— bình thường cùng đồng bạn đánh nhau gọi nó giúp một tay thời điểm không tính.

Snow tại thôn trưởng ra hiệu hạ ôm lấy Warm: "Ta sẽ chiếu cố thật tốt nó."

Ba người quay người rời đi, vừa hay nhìn thấy hôm qua thấy qua tiểu nữ hài Claudius ở ngoài cửa lộ ra nửa cái đầu, nhút nhát nhìn xem bọn hắn.

Chú ý tới mình bị phát hiện về sau, Claudius vội vàng né trở về.

Rhode lơ đễnh, bên cạnh đi ra ngoài, bên cạnh căn dặn Natsu gặp chuyện không nên vọng động.

Chỉ là ba người đang muốn bước ra cửa sân, tiểu nữ hài lại lấy dũng khí chạy tới.

"Xin hỏi..."

Ba người quay người nhìn xem nàng.

Claudius dũng khí tựa hồ lập tức tiêu hao hầu như không còn, yếu ớt mà hỏi thăm: "Xin hỏi... Các ngươi có thể đánh bại trên núi quái vật sao?"

Rhode tận lực ôn hòa hỏi: "Ngươi biết trên núi quái vật?"

Claudius gật gật đầu lại lắc đầu: "Cha nói trên núi một con báo quái vật, nửa người trên là báo đốm, nửa người dưới giống người.

Nó có hai người cao như vậy, răng có đũa dài như vậy, miệng có chậu rửa mặt lớn như vậy, cái đuôi so với ta cánh tay còn lớn hơn, còn rất dài rất dài lông bờm."

Nói nói, Claudius bắt đầu nức nở, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh:

"Cha nói trên núi quái vật là như thế, cha nguyện vọng chính là đánh bại quái vật bảo hộ mọi người, cha để ta hảo hảo nghe lời, ở nhà chờ lấy, hắn sẽ rất mau trở lại đến, thế nhưng là... Thế nhưng là..."

Natsu tay đè tại tiểu nữ hài trên đầu, Claudius tiếng khóc vì đó mà ngừng lại.

"Như vậy ngươi muốn tiếp tục hảo hảo nghe lời, ngoan ngoãn ở nhà chờ lấy, ba ba ngươi nguyện vọng, để ta tới thay hắn hoàn thành."

Claudius nước mắt lập tức trào ra, nàng kinh ngạc nhìn Natsu quay người rời đi bóng lưng, tầm mắt càng ngày càng mơ hồ.

Vì thấy rõ cái này ấm áp đại ca ca, Claudius cố gắng dùng cánh tay đi lau nước mắt trên mặt.

Rhode âm thầm thở dài, yên lặng chế định một cái tình huống khẩn cấp hạ đánh lén Natsu, đem hắn kéo đến dưới mặt đất mang đi kế hoạch.

Hắn biết Natsu dưỡng phụ chính là tại một ngày nào đó đột nhiên biến mất một đi không trở lại, gặp được chuyện như vậy Natsu rất khó thờ ơ.

Mà lại tiểu nữ hài nước mắt quả thật làm cho người động dung, Rhode cũng đau lòng đứa bé này, nhưng hắn không thể mất đi tỉnh táo.

"Happy, một hồi chú ý Natsu một điểm, không thể để cho hắn làm chuyện điên rồ."

"Yêu." Happy không có lòng tin gì.

Rhode triệu hồi ra hai chỉ cua sông cùng một tổ Ám Ảnh Lang, để bọn chúng tăng thêm tốc độ tiến lên.

Tối hôm qua nhìn chằm chằm mấy con kia dã thú thật cũng chỉ là tìm cái rừng cây trốn đi, còn cẩn thận cẩn thận đi thăm dò mới lãnh địa, tìm kiếm chỗ ở, để người khó hiểu.

Rhode chỉ có thể trước đè xuống nghi hoặc, phân tích vừa mới được đến tài tình báo.

Từ tiểu nữ hài Claudius cung cấp, phụ thân nàng khẩu thuật Thú Vương (Beast King) tình báo.

Cân nhắc đến tin tức truyền lại quá trình bên trong, có bộ phận mất đi cùng bộ phận bị khuếch đại khả năng, tình báo lại không thể tin hoàn toàn.

Hiện tại hữu hiệu nhất tin tức chính là đối phương có thể là một con báo loại quái vật.

Báo  dựa theo chủng tộc đặc thù đến phân tích, rất có thể là tốc độ hình, nhanh nhẹn hình đối thủ.

Đối phó loại hình này, Rhode nhớ tới Jet...

Thạch Giáp Trùng hẳn là có thể phát huy được tác dụng, Phong Uế Điểu bao trùm thức đả kích cũng có thể là hữu dụng.

Ma Chiểu Ếch giải dược còn không có cầm tới.

Nhưng nếu như là đối phó địch nhân dùng một chút cũng không có gì, chú ý đừng lan đến gần người một nhà là được.

Rhode cùng Happy đuổi kịp Natsu, đồng thời tại chân núi giữ chặt hắn.

Trên dãy núi đại khái địa hình, Rhode đã cùng Beet cùng Mastiff nghe qua, tùy tiện xông đi lên có thể sẽ bị Viper đến một ngụm, kia việc vui nhưng lớn lắm.

"Càng là muốn giúp Claudius càng phải giữ vững tỉnh táo, nếu như ngay cả ngươi cũng xảy ra chuyện, đứa bé kia về sau chỉ sợ sẽ không lại tin tưởng bất kỳ kẻ nào."

Loại này thuyết phục miễn cưỡng hữu hiệu, Natsu cuộn lại chân ngồi xuống, hai tay ôm mang: "Phải chờ tới lúc nào?"

"Chờ ta tìm tới nó thời điểm." Rhode kết nối lấy cua sông nhóm tầm mắt

"Cái thứ nhất đã leo lên cái thứ nhất ngọn núi, tạm thời không thấy được cái gì dị thường, Ám Ảnh Lang đang thử tìm kiếm mãnh thú khí tức."

Để tránh Natsu cùng Happy vội vàng xao động, Rhode thời gian thực khẩu thuật thông qua cua sông nhìn thấy cảnh tượng.

Tìm tòi có nửa giờ, một đầu gấu xám hướng phía dưới núi đi tới, chú ý tới hai người một mèo lúc, gấu xám hơi có cảnh giác.

Nhưng chờ nó so sánh qua hình thể, liền không còn kiêng kị, đánh tới.

Natsu đứng lên đập một cái lòng bàn tay, đến rất đúng lúc.

"Chiến đấu vết tích." Rhode rốt cục có phát hiện, trên mặt đất là một đầu lợn rừng tàn khu, rõ ràng là bị động vật gì gặm ăn qua.

Trần trụi ra tới xương sườn cùng xương sống lưng đứt gãy, không xác định là khi còn sống vẫn là sau khi chết tạo thành.

Ám Ảnh Lang ngửi ngửi mùi, tuyển cái phương hướng chạy vội, cua sông đuổi theo.

Rhode tầm mắt bên trong cây cối, núi đá, hoa cỏ nhanh chóng lướt qua, tại lại một chỗ có chiến đấu dấu vết địa phương dừng lại.

Lần này là một đầu sói hoang thi thể, thân thể khoa trương uốn cong, hẳn là xương sống lưng bị ngạnh sinh sinh bẻ gãy.

Ám Ảnh Lang hoàn toàn không có vật thương kỳ loại ý tứ, hướng về phía trước ngửi ngửi, lại chạy về phía chỗ tiếp theo địa điểm.

Thế là Rhode lại gặp được lão hổ, gấu xám, báo săn các loại dã thú thi thể.

Mỗi một cái đều giống như bị cùn khí ngạnh sinh sinh đánh chết, tình cảnh mười phần tàn nhẫn, cùng...

Quái dị.

Trên núi mãnh thú nếu như là bởi vì tranh đấu tử vong, như vậy vết thương hẳn là đa số đến từ cắn xé, sử dụng đánh ngất dã thú chưa nhiều như vậy a?.