Chương 73: Răng thông răng! Nha lang răng!

Chương 73: Răng thông răng! Nha lang răng!

Nhất đốn 'Liên tục Fire Dragon Fist' đem gấu xám đánh nằm xuống, Natsu khí thuận rất nhiều, một lần nữa ngồi lại đây an tĩnh nghe Rhode tường thuật trực tiếp.

"Tìm tới." Gặp qua một chỗ lại một chỗ 'Chiến trường' về sau, Rhode rốt cục nhìn thấy một đầu quái vật.

Cùng Claudius miêu tả có chỗ tương tự, nhưng chưa khoa trương như vậy.

Kia đúng là một cái 'Người báo' hình tượng và sát vách hải tặc studio Rob Lucci có chút tương tự.

Chỉ là vị này Thú Vương (Beast King) tứ chi càng thêm tráng kiện, bộ mặt cũng càng thêm dữ tợn.

Người báo chính một tay bóp lấy một đầu sói hoang yết hầu, cánh tay hất lên đem ném xuống đất, một cái tay khác bỗng nhiên đập xuống.

Phụ cận mặt đất tựa hồ đi theo chấn động một cái, sói hoang lưng dát bá một tiếng đứt gãy, kêu thảm đoạn khí.

Phương thức chiến đấu như vậy, hiển nhiên phía trước những cái kia 'Thảm án' cũng đều là nó chế tạo.

Người báo ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, đỏ thắm hai mắt trừng mắt chung quanh đàn sói.

Nguyên bản vây quanh nó đàn sói bắt đầu lui lại, ngay sau đó xoay người chạy như điên.

Mà bọn chúng chạy trốn phương hướng, chính là tiến về Thạch Hộc Lan thôn phương hướng.

Happy nghe Rhode thuật lại, hỏi: "Vì cái gì Thú Vương (Beast King) muốn giết những cái kia dã thú đâu?"

"Lập uy? Nó vừa mới giết có thể là sói đầu đàn, hiện tại toàn bộ đàn sói đều ở đây sợ nó." Rhode nghĩ nghĩ, nghi ngờ nói

"Thú Vương (Beast King) dùng loại phương thức này đến xua đuổi dã thú xuống núi? Ta còn tưởng rằng rống một tiếng là được."

Natsu đụng chút nắm đấm: "Thế nào cũng được, tóm lại chỉ cần xử lý nó là được đi?"

Rhode giữ chặt hắn: "Chờ một chút, Ám Ảnh Lang bị phát hiện."

Toàn bộ đàn sói đều rút lui tình huống dưới, ba con án binh bất động Ám Ảnh Lang liền lộ ra phá lệ chói mắt.

Bất quá cái này cũng ở đây Rhode kế hoạch bên trong, phái Ám Ảnh Lang cùng đi trừ tìm kiếm, cũng là vì thử một chút đối phương trình độ.

Người báo nổi giận gầm lên một tiếng phóng tới Ám Ảnh Lang nhóm.

Ám Ảnh Lang nhóm ăn ý tản ra, hai đầu sói chính diện nghênh địch, phổ thông sói hai bên bao bọc.

Hai chỉ cua sông thì là trơn tru chạy xa, phân biệt tại khác biệt góc độ sung làm camera HD.

Rhode mượn song vị trí máy quay song thị giác nhìn chằm chằm người báo động tác, tỉnh táo ước định đối phương xung phong tốc độ.

Giống như không tính là nhanh.

Người báo xung phong tiến lên, ỷ vào thân cao ưu thế, một quyền đánh tới hướng hai đầu sói lưng, tựa hồ nghĩ một chiêu giải quyết chiến đấu.

Nhưng hai đầu sói phản ứng đủ nhanh, linh hoạt hướng bên nhảy ra tụ lực, né qua một quyền này, lại lập tức nhào trở về cắn người báo thủ đoạn.

Hai chỉ phổ thông sói nhắm ngay thời cơ, cùng một chỗ nhào tới cắn người báo cánh tay kia.

Rhode nghĩ đến lúc này nếu như lại đến hai chỉ Thạch Giáp Trùng kéo lấy hai chân của nó hiệu quả có thể hay không càng tốt hơn.

Nhưng sự tình không có đơn giản như vậy.

Phải biết Ám Ảnh Lang hình thể cùng lão hổ tương tự, con báo này người kéo lấy một đầu cỡ lớn Ám Ảnh Lang cùng hai chỉ Ám Ảnh Lang, lại còn có thể chạy.

Hơn nữa còn có thể vung lên cánh tay, đem Ám Ảnh Lang nhóm phân biệt nện ở trên cành cây.

Bành! Bành!

Hai viên đường kính ba mươi centimét đại thụ bị nện đoạn, Ám Ảnh Lang nhóm bị ép buông ra miệng.

Hai đầu sói cấp tốc trên mặt đất lăn lộn vài vòng kéo dài khoảng cách, giảm thấp xuống thân thể phát ra tiếng gầm.

Mà hai chỉ phổ thông sói thì là vùng vẫy mấy lần lung lay sắp đổ đứng lên, đoán chừng không kiên trì được bao lâu.

Người báo nhìn chằm chằm hai đầu sói, giơ cánh tay lên liếm liếm.

Nó hai cánh tay trên cánh tay đều nhiều hơn mấy hàng huyết động, bị hai đầu sói cắn qua địa phương càng là xé rách xuống đi bộ phận da thịt.

Cứ việc bị chút tổn thương, nhưng vừa mới đơn giản thô bạo công kích đã thể hiện ra người báo lực lượng khổng lồ.

Liếm láp qua vết thương người báo tựa hồ trở nên càng thêm hung hãn, lần nữa tiến vào công kích trạng thái.

Hai đầu sói trái phải nhảy vọt, hình chữ chi tiếp cận người báo, đột nhiên nhảy lên, lần này là lao thẳng tới cái cổ.

Người báo giơ cao cánh tay phải, trọng trọng phách khảm tại hai đầu sói hai viên trong đầu ở giữa vị trí, đem hai đầu sói đánh rớt mặt đất.

Không đợi nó truy kích, hai chỉ phổ thông sói hung hãn không sợ chết nhào tới, lại bị người báo một quyền một cái đưa về Summoner's Rift ngủ say.

Hai đầu sói thừa cơ lui lại, vuốt sói trên mặt đất nhẹ nhàng đào đất.

Đợi đến đào ra một cái tiểu hố đất lúc, nó bỗng nhiên thoát ra ngoài, chạy lấy đà mấy bước, thân thể như như gió lốc nhanh chóng xoay tròn, vọt tới đối thủ.

Nha lang răng!

Tại biết hai đầu sói có kỹ năng này thời điểm, Rhode ngay lập tức liền cho gắn cái tên này.

Một chiêu này uy lực tương đương hăng hái, hắn đều không dám trong công hội thử qua.

Chỉ tiếc người báo càng thêm cường đại, giang hai tay ra phân biệt bóp ở hai tấm mở ra sói miệng ở giữa.

Bộ phận răng sói lâm vào người báo mu bàn tay, lại không cách nào tiếp tục cắn vào xuống dưới.

Người báo bị một chiêu này lực trùng kích đỉnh lấy hướng về sau trượt một đoạn ngắn, nhưng cuối cùng không bị đến thương thế nghiêm trọng.

Về sau hình tượng hơi có vẻ tàn bạo, hai đầu sói cũng bị đưa về hẻm núi ngủ đông.

Người báo tựa hồ không quá hiểu thành cái gì cái này mấy đầu sói sau khi đánh xong liền biến mất, nó gầm thét vài tiếng, tiếp tục đi tìm mục tiêu mới.

Ám Ảnh Lang nhóm chiến bại, nhưng Rhode cũng không uể oải, bởi vì theo hắn quan sát, con báo này thực lực còn xa xa không đủ để đạt tới cấp S.

Coi như không có Natsu, hắn dựa vào chính mình bộc phát một chút nói không chừng cũng có thể cầm xuống. . . Không đúng, nhẹ nhàng.

Hiện tại vẫn không thể bài trừ đối phương bị đánh tức giận về sau, biến thân giai đoạn hai khả năng.

Nhưng ít ra có thể đi thử một lần, chỉ cần làm tốt đầy đủ rút lui kế hoạch.

Rhode đem phân tích của mình giảng cho Natsu cùng Happy nghe: "Không sai biệt lắm chính là như vậy, cho nên chúng ta hiện tại xuất phát, các ngươi còn cần làm chút chuẩn bị sao?"

"Đã sớm chuẩn bị kỹ càng!" Natsu nhảy dựng lên, nhất mã đương tiên bắt đầu leo núi.

Không cần Rhode chỉ đường, Natsu nhớ kỹ cua sông mùi.

Lên núi trên đường Rhode còn tại giảng chính mình kế hoạch đánh bất ngờ cùng rút lui kế hoạch, tập kích giảng cho Natsu, rút lui giảng cho Happy, chú trọng tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

. . .

Lên núi trên đường không ngoài sở liệu gặp vừa bị người báo đuổi chạy tới đàn sói.

Natsu cùng dã quái nhóm cấp tốc giải quyết chiến đấu, Rhode cùng Happy phụ trách cổ vũ động viên, thuận tiện nhắc nhở Natsu không muốn bật hết hỏa lực.

"Các ngươi tốt phiền." Sau khi chiến đấu kết thúc Natsu bắt đầu phàn nàn, "Có rảnh nói ta không bằng hỗ trợ chiến đấu a!"

Happy giơ lên một cái tay: "Yêu! Chúng ta có nhiệm vụ trọng yếu hơn."

Rhode cũng giơ lên một cái tay, học Happy khẩu khí: "Yêu! Chúng ta vừa mới đánh bại sói hoang nhiều hơn ngươi."

"Hai người các ngươi!" Natsu có khí chưa chỗ vung, chỉ có thể cắm đầu đi đường, hi vọng nhanh lên tìm tới Thú Vương (Beast King) sở tại địa.

Ba người ầm ĩ lấy lật qua một cái đỉnh núi, không ngừng có linh tinh mãnh thú lao ra, đều bị Natsu cùng Rhode từng cái đánh ngã.

Tốn hao hơn một giờ, ba người mới rốt cục đuổi tới trước đó ba sói cùng người báo địa phương chiến đấu.

Đối phương đã không ở chỗ này, nhưng phía trước cách đó không xa rừng tùng bên trong truyền đến một tiếng thú rống.

Natsu nhìn về phía Rhode, Rhode gật đầu, biểu thị là ở chỗ này.

Hai chỉ cua sông dựa vào không sai màu sắc tự vệ tiềm ẩn ở trong rừng, giống hai khối màu xanh đại tảng đá, yên lặng vì Rhode cung cấp lấy rõ ràng tầm mắt.

Rhode triệu hồi ra hai tổ Thạch Giáp Trùng, một tổ Phong Uế Điểu, để bọn chúng phối hợp Natsu chiến đấu.

Mình thì là bị Happy mang theo, bay lên trong rừng tối cao một cây đại thụ.

Nói thực ra, bị Happy xách lấy bay rất chưa cảm giác an toàn..