Chương 74: Ai? Mira? Cấp S?

Chương 74: Ai? Mira? Cấp S?

Cùng thôn trưởng trong miệng Thú Vương (Beast King) mặt đối mặt, đối phương một thân ma lực không che giấu chút nào triển lộ ra.

Natsu không có cảm nhận được cái gì áp lực, ngược lại ma quyền sát chưởng:

"Ta liền nói Rhode ngươi suy nghĩ nhiều quá, gia hỏa này tại sao có thể là cấp S, nó căn bản so ra kém Erza."

Tận mắt nhìn đến Thú Vương (Beast King) về sau Rhode trên tàng cây ôm Happy gật gật đầu: "Cái này xác thực, rất khó không đồng ý."

Natsu còn tại tương đối: "Mà lại cũng căn bản so ra kém Mira!"

"Cái này. . . Cùng Mira so liền có chút quá phận đi?"

Happy nói: "Natsu nói lúc trước Mira."

"Trước kia. . . Mira rất mạnh?"

"Yêu! Mira trước kia cũng là cấp S ma đạo sĩ, cả ngày cùng Erza đánh nhau."

"!" Rhode trong đầu hiện ra Mira dịu dàng hình tượng, "Nàng? Cùng Erza đánh nhau?"

Cái này có chút khiêu chiến trí tưởng tượng của hắn.

"Yêu, trước kia hai người bọn họ tựa như hiện tại Natsu giống như Gray."

". . ." Rhode đầu óc có chút đứng máy, hôm qua nhắc tới Lisanna sự tình hắn liền muốn hỏi chút liên quan tới Mira sự tình trước kia.

Nhưng là cân nhắc đến Happy cảm xúc, không tiện mở miệng, hôm nay. . .

Rống

"Fire Dragon’S Iron Fist (Hỏa Long Thiết Quyền)!"

Được thôi, đánh xong hỏi lại.

Natsu nắm đấm cùng người báo nắm đấm va chạm, phát ra tiếng vang nặng nề.

Hai người hình thể chênh lệch rất lớn, Natsu nắm đấm quấn lên ngọn lửa lúc xem ra mới cùng người báo nắm đấm không chênh lệch nhiều.

Nhưng dạng này đối quyền, Natsu lại không rơi vào thế hạ phong.

Song phương ngắn ngủi giằng co, sau đó riêng phần mình lui lại.

Người báo trên nắm tay mang tới một điểm cháy đen, Natsu dưới chân lôi ra một đạo dấu vết mờ mờ.

"Rất có thể làm nha, ngươi cái tên này." Natsu xoa bóp nắm đấm, lần nữa xông tới.

Người báo tựa hồ có chút do dự, nhưng thấy đến đối phương công tới, tự nhiên cũng nghênh đón tiếp lấy: "Rống ~~~ "

Hai người quyền qua cước lại không ngừng giao thủ, có lúc là đối công, có lúc là đón đỡ.

Người báo lực lượng cường đại, mỗi một chiêu đều mang theo không giống bình thường lực lượng, người bình thường đập một hạ chỉ sợ xương cốt đều muốn bị đánh nát.

Mà Natsu mỗi một chiêu đều mang theo ngọn lửa, vì hắn công kích mang đến cường đại lực phá hoại cùng lực bộc phát, dù cho thành công đón đỡ, cũng dễ dàng lưu lại bị phỏng.

Mười mấy chiêu qua đi Natsu vốn định thử nghiệm lợi dụng hình thể phương diện chênh lệch, khai thác càng linh hoạt phương thức công kích.

Nhưng người báo cái này thân báo đặc thù nhưng cũng không có uổng phí dài, hình thể lớn đồng thời nhưng cũng tương đương nhanh nhẹn.

"Fire Dragon Flame Elbow!"

Một chiêu có ngọn lửa phun ra tăng lên lực lượng trửu kích đem đối phương đánh lui hai bước, Natsu cũng nhanh nhẹn hướng sau lật hai cái té ngã kéo dài khoảng cách.

Đây là ước hẹn trước động thủ thời cơ, chung quanh mấy cây trên cây tùng bay ra một lớn năm nhỏ con quái điểu.

Lớn trên không trung đột nhiên vỗ cánh, bắn ra mấy chục hàng trăm cây phi đao lông vũ;

Nhỏ cũng mỗi cái bắn một cây đến một chút náo nhiệt.

Người báo nâng lên hai tay bảo vệ bộ vị yếu hại, mấy chục cây lông vũ đâm vào cánh tay của nó bả vai cùng trên hai chân.

"Rống!" Người báo nổi giận gầm lên một tiếng, đụng gãy bên cạnh một cây đại thụ, vung lên đến đem lao xuống hướng nó Phong Uế Điểu nhóm đánh bay.

Hai chỉ Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng phá đất mà lên, một đầu đụng vào người báo phía sau lưng, để nó mất đi cân bằng, một thứ từ phía trước dùng giác hút kềm ở người báo eo.

Người báo cầm trong tay đại thụ vung mạnh nửa vòng hướng về sau vãi ra, đập ngã sau lưng Thạch Giáp Trùng.

Ngay sau đó hét lớn một tiếng, hai tay phảng phất tráng kiện mấy phần, đối kềm ở tiểu tử của nó bỗng nhiên đánh, trửu kích.

Vốn nên thừa cơ hội này tiến công Natsu, lúc này nhưng không có động tác.

Người báo đã đem Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng đánh cho chia ra thành vì hai chỉ Thạch Giáp Trùng.

"Thạch Giáp Trùng, cuốn lấy nó!"

Rhode không biết Natsu đang suy nghĩ gì, nhưng hắn còn có dự bị kế hoạch, lại đến một tổ Phong Uế Điểu có cơ hội.

Thực tế không được còn có thể mạo hiểm bên trên Ma Chiểu Ếch.

Rhode tại trên chạc cây nắm chặt mặt dây chuyền, "Đáp lại kêu gọi. . ."

"Chờ một chút Rhode!" Natsu bỗng nhiên kêu dừng.

". . ." Rhode nhíu mày, gấp rút hỏi, "Thế nào? Loại thời điểm này, ngươi không phải nhất định phải một đối một a?"

Nhưng mà cũng chính là điểm này tra hỏi thời gian, người báo đánh bay một đầu cản đường Thạch Giáp Trùng, hai chân bỗng nhiên phát lực nhảy lên một gốc cây tùng, lại liên tiếp nhảy vọt, cấp tốc thoát đi.

Đến, lúc này không cần phải gấp gáp.

Happy mang theo Rhode bay xuống: "Đột nhiên làm cái gì a, Natsu? Đánh xuống, lập tức liền thắng."

Natsu buồn buồn nói: "Tên kia căn bản không phải Thú Vương (Beast King)." 2

Rhode nói: "Nhưng nó đặc thù cùng Thú Vương (Beast King) hoàn toàn ăn khớp nha."

"Kia là đương nhiên, bởi vì Thú Vương (Beast King) bị hắn hoàn toàn 'Tiếp thu'." Natsu nhấn mạnh một câu, "Là 'Hắn' không phải 'Nó' ."

"Tiếp thu. . . Không thể nào?" Rhode nghĩ đến một cái khả năng, nhưng là quá xé.

Happy hỏi: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Tên kia, mặc dù trên thân dính rất nhiều dã thú mùi, nhưng là còn có một cỗ ta tại nhà trưởng thôn bên trong nghe được qua hương vị."

Natsu cho rằng đó chính là mất tích tám ngày Chita hương vị.

Chỉ bằng vào mùi phán đoán nhất định là chân đứng không vững, Rhode nói:

"Nhưng là Chita lên núi chính là đến thảo phạt Thú Vương (Beast King) Thú Vương (Beast King) cùng hắn sau khi chiến đấu nhiễm phải mùi cũng không kỳ quái. . . Mà lại, làm sao ngươi biết kia là Take-Over Magic?"

Natsu chân thành nói: "Thời điểm chiến đấu, còn có hai cánh tay hắn phát lực đánh nát Thạch Giáp Trùng thời điểm

Loại kia ma lực phương thức vận dụng, chính là Take-Over Magic, ta tuyệt đối sẽ không nhận lầm!"

"Vì cái gì. . ." Rhode muốn hỏi Natsu vì sao lại quen thuộc như vậy Take-Over Magic.

Còn có vừa mới cái này bá bá nhất đốn phân tích, cơ hồ khiến hắn hoài nghi Natsu là bị đánh tráo.

"Chúng ta tin tưởng Natsu." Happy ngữ khí cũng biến thành nghiêm túc, còn thay Natsu làm ra giải thích

"Bởi vì Mira, Elfman, còn có Lisanna, sử dụng đều là Take-Over Magic. Cho nên, cho nên Natsu sẽ không nhận lầm!" 1

". . ." Rhode trầm mặc, hắn trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai ngày này nghe được tin tức nặng ký hơi nhiều, phải hảo hảo vuốt một chút.

Đầu tiên Mira có cái gọi Lisanna muội muội, nhưng là nàng tại năm ngoái bất hạnh gặp nạn.

Sau đó Mira đã từng là cấp S ma đạo sĩ, có thể cùng Erza chống lại loại kia.

Mà lại Strauss một nhà tỷ đệ muội ba người sử dụng đều là Take-Over Magic.

Cuối cùng, nghe Happy ý tứ Lisanna cùng Natsu quan hệ rất tốt, cho nên Natsu đối Take-Over Magic cũng rất quen thuộc.

Căn cứ vào loại này quen thuộc, Natsu có thể đánh giá ra vừa mới cái kia 'Người báo Thú Vương (Beast King)' trên thực tế là đã mất tích tám ngày Chita sử dụng Take-Over Magic, cướp đi Thú Vương (Beast King) thân thể.

Căn cứ Rhode hiểu rõ, tiếp nhận ma pháp là có thể cướp đoạt mục tiêu thân thể, để bản thân sử dụng ma pháp.

Nhưng nếu như sử dụng Take-Over Magic người thực lực không đủ, lại muốn mạnh mẽ tiếp thu, có thể sẽ nhận đối phương ý chí ảnh hưởng, đến mức mất lý trí, thân bất do kỷ làm ra hành động.

Điểm này cùng cái kia 'Thú Vương (Beast King)' kỳ quái lại táo bạo hành vi ngược lại là đối được.

Nhưng còn có một chút nói không thông.

"Có người có thể duy trì Take-Over Magic trọn vẹn tám ngày sao?"

Rhode nói, "Nếu thật là Take-Over Magic, vậy hắn tại ngày đầu tiên nên kiệt lực mà chết, hoặc là bởi vì ma lực không đủ mà té xỉu, trở về hình dáng ban đầu mới đúng.".