Chương 75: Vì sao như thế khắt khe, khe khắt

Chương 75: Vì sao như thế khắt khe, khe khắt

"Loại chuyện đó ai biết."

Ma pháp thế giới chuyện ly kỳ cổ quái có nhiều lắm, chưa hẳn mỗi một kiện đều có thể giải thích.

Natsu không quan tâm đối phương là thế nào làm được, chỉ muốn giải quyết chuyện này, "Tóm lại, Rhode kế hoạch chiến đấu tất cả đều không thể dùng."

"Ừm." Rhode chế định PlanA, B, C tất cả đều là chạy chơi chết Thú Vương (Beast King) đi.

Đây là thảo phạt quái vật cùng càn quét đạo tặc loại nhiệm vụ này khác nhau, một cái yêu cầu chơi chết, một cái tuyệt đối không thể tuỳ tiện chơi chết.

Hiện tại muốn thảo phạt quái vật có thể là người bình thường bị ma pháp ảnh hưởng biến thành, vậy cũng chỉ có thể bắt sống, nghĩ biện pháp hỗ trợ Dispel Magic.

Natsu vừa mới kêu dừng Rhode cũng là bởi vì cái này.

Tiếp thảo phạt quái vật ủy thác kết quả đem người ủy thác nhi tử đánh chết cái gì. . .

Không có cách nào tiếp nhận.

"Giải trừ Take-Over Magic a. . ." Vội vàng ở giữa Rhode có thể nghĩ đến ba loại biện pháp.

Đầu tiên là chờ đối phương ma lực hao hết tự hành giải trừ, nhưng trước mắt loại tình huống này khả năng không quá áp dụng.

Thứ hai là đi tìm một loại gọi ma phong thạch đồ vật, mang lên cái kia có thể ngăn cản ma đạo sĩ sử dụng ma pháp.

Rhode chưa thấy qua vật thật, nhưng đọc sách bên trên miêu tả cùng sát vách hải tặc studio hải lâu thạch có chút tương tự, chỉ là cứng rắn độ chưa cao như vậy.

Tại ma đạo sĩ công hội xuất hiện trước đó, người bình thường chính là dùng đồ chơi kia đến chống lại cùng hãm hại ma đạo sĩ.

Hiện tại thường dùng cho Hội Đồng ngục giam.

Thứ này một lát lấy không được, mà lại ba cái ma đạo sĩ ma phong thạch chiến đấu. . . Quá xé.

Thứ ba chính là đơn giản nhất thô bạo phương pháp, đem đối phương đánh tới triệt để mất đi năng lực chiến đấu, thậm chí mất đi ý thức, như vậy ma pháp tự nhiên mà vậy liền giải trừ.

Đây là thích hợp nhất trước mắt tình huống cách làm, chỉ là một hồi lúc chiến đấu sẽ có chút bó tay bó chân, không thể đánh cho đến chết, cũng không thể đem người đánh thành tàn phế.

Đây cũng không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần không có tại chỗ đánh chết, đem người kéo tới Porlyusica nữ sĩ nơi đó.

Trên cơ bản nặng hơn tổn thương đều có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ.

"Tốt, cứ làm như thế!" Đánh một trận liền có thể giải quyết vấn đề, đây là nhất hợp Natsu tâm ý phương pháp.

Hắn nhảy dựng lên, bãi động cánh tay liền muốn xuất phát, nhưng chỉ là tại nguyên chỗ chạy bộ.

Bởi vì Rhode kéo lấy y phục của hắn vạt sau.

Natsu quay đầu lại: "Lại muốn thế nào?"

"Nghỉ ngơi một hồi lại đi." Rhode nói

"Vừa tiêu hao ma lực còn không có khôi phục liền khắp nơi chạy loạn, sẽ không cảm thấy không có cảm giác an toàn sao?"

Natsu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Vì sao lại không có cảm giác an toàn?"

". . ." Ngươi như thế mãng ta rất khó giải thích với ngươi.

Rhode quyết định thay cái phương thức câu thông, hắn chỉ chỉ trong rừng cây từ Thú Vương (Beast King) cung cấp con mồi: "Thịt nướng, có ăn hay không?"

Natsu nghĩ nghĩ: "Ăn."

Happy nhấc tay: "Chúng ta muốn ăn cá."

Địa hình trinh sát đạt nhân Rhode chỉ cái phương hướng: "Bên kia có cái khe núi, dây vào tìm vận may đi, con mồi cũng có thể ở đó xử lý."

Ba người ngay tại mép nước tìm cái đất trống, nhặt chút tảng đá làm thành một vòng, nhóm lửa thịt nướng.

Happy làm cái giản dị cần câu chính mình câu cá.

Thừa dịp thịt còn không có quen, Rhode nhịn không được hỏi nghẹn một đường vấn đề: "Mira trước kia. . . Là cái dạng gì? Nàng học qua Take-Over Magic?"

Natsu đang dùng một cái nhánh cây đâm trong đống lửa bó củi chơi, nhánh cây bị nhen lửa sẽ thu hồi đến, nhét vào trong miệng làm kẹo que ăn.

Nghe tới Rhode vấn đề, Natsu nghi ngờ nói: "A? Vì cái gì đột nhiên hỏi cái này?"

"Có chút để ý, nàng rõ ràng nói mình không am hiểu chiến đấu."

"Ta nghe nói Mira trước kia sinh hoạt tại một cái rất xa xôi trong thôn nhỏ, vì giúp người trong thôn đánh bại trong giáo đường Ác ma, ngoài ý muốn đem Ác ma tiếp thu rơi.

Sau đó nàng bị mọi người xem như Ác ma xa lánh, mang theo Elfman cùng Lisanna cùng rời đi làng gia nhập công hội."

Natsu nhấc lên Lisanna lúc so Happy muốn bình tĩnh một chút, chỉ là không cẩn thận đem trong miệng nhánh cây cắn đứt một đoạn.

"Gia nhập công hội về sau, Elfman cùng Lisanna mới bắt đầu học tập Take-Over Magic.

Sau đó Mira không biết vì cái gì cả ngày cùng Erza phân cao thấp, cũng biến thành càng ngày càng mạnh, khi đó hai người bọn họ. . ."

Natsu kéo ra một cái nhìn có chút hả hê tiếu dung, "Hai người đều tốt đáng sợ, Gray mặc kệ chọc tới ai cũng sẽ bị đánh thật thê thảm, a ha ha. . ."

Rhode liếc Natsu một chút, Gray bị đánh, người này khẳng định cũng không ít bị thu thập.

Mà lại nói như vậy, Mira cũng là loại kia tự hành nắm giữ thích hợp nhất chính mình ma pháp thiên tài?

"Cấp S ma đạo sĩ là chuyện gì xảy ra?"

"Hai năm trước Mira thông qua cấp S sát hạch, Erza là ba năm trước đây."

Natsu đối loại sự tình này nhớ kỹ rất rõ ràng, chỉ bất quá nói đến thời điểm lão đại khó chịu

"Lão gia tử một mực không chịu để cho ta tham gia sát hạch, đáng ghét, ta cũng muốn trở thành cấp S!"

Rhode cảm thấy hội trưởng nhất định có lo nghĩ của hắn, hoặc là cho rằng Natsu thực lực không đủ, hoặc là cho rằng Natsu không đủ ổn trọng.

Cái này không về hắn nhọc lòng, trọng điểm là Mira thật đã từng là cấp S ma đạo sĩ.

Nếu như là dạng này, trước đó rất nhiều để hắn cảm thấy có chút kỳ quái sự tình liền đều nói đến thông:

Tỉ như vì cái gì Rhode cùng Laki không thể lên đi lầu hai, Mira tùy thời có thể đi lên;

Vì cái gì nàng có tư cách trở thành hội trưởng phụ tá, thậm chí nhiều khi nhưng thật ra là đang làm hội trưởng công tác;

Vì cái gì nàng có thể phán đoán chính xác các loại nhiệm vụ độ khó, đồng thời có thể ước định nhận nhiệm vụ người có hay không năng lực hoàn thành;

Vì cái gì mỗi lần nàng xem hết Rhode cùng đồng bạn chiến đấu, đều có thể tinh chuẩn nói ra song phương ưu khuyết điểm;

Vì cái gì xuất phát trước Happy nhìn thấy Mira có sinh khí xu thế, liền lập tức sợ thành như thế. . .

Đây hết thảy đều nói đến thông!

Bởi vì nàng đã từng rất mạnh!

Ân. . . Mà lại thời điểm đó tính tình khả năng, đại khái cũng không thế nào tốt.

Về phần Mira yếu đi nguyên nhân, Rhode suy đoán khả năng cùng Lisanna có quan hệ, nhưng chưa hỏi.

Việc này truy hỏi nữa Natsu, cảm giác rất quá đáng.

Hắn dự định trở về lặng lẽ hỏi một chút Erza hoặc là Cana các nàng.

Nhưng mà Rhode không nghĩ tới, Natsu thế mà chủ động nói đến chuyện này.

"Năm ngoái, Mira mang theo Elfman cùng Lisanna tiếp cấp S nhiệm vụ, thảo phạt Thú Vương (Beast King) —— không sai, chính là Thú Vương (Beast King)."

Natsu chăm chú nhìn đống lửa trước mặt, phảng phất có thể nhìn thấy khi đó tràng cảnh.

"Cấp S nhiệm vụ nhất định phải có cấp S ma đạo sĩ dẫn đội mới có thể tiếp nhận, Mira các nàng đương nhiên là có tư cách.

Nhưng là con kia Thú Vương (Beast King) thực lực vượt qua tưởng tượng, ba người đều ở đây trong chiến đấu đã tiêu hao hết thể lực, Elfman vì bảo hộ Mira cùng Lisanna, cưỡng ép tiếp thu Thú Vương (Beast King).

Nhưng là hắn mất khống chế, sau đó Lisanna. . ."

Rhode mở to hai mắt nhìn, hắn tưởng rằng nhiệm vụ trên đường ngoài ý muốn nổi lên dẫn đến Lisanna mất mạng, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới là Elfman đem Lisanna cho. . .

Thân là tỷ tỷ, trơ mắt nhìn xem mất khống chế đệ đệ giết muội muội, Mira lúc ấy nên đến cỡ nào tuyệt vọng!

Mà Elfman tại thanh tỉnh về sau, lại nên đến cỡ nào thống khổ!

Rõ ràng là đánh bại Ác ma thủ hộ làng anh hùng, lại bị các thôn dân đuổi ra làng.

Thật vất vả trong công hội đặt chân, nhưng lại gặp được như thế tàn khốc sự tình.

Vận mệnh đối người một nhà này, tại sao phải khắt khe, khe khắt đến loại trình độ này! ?

Natsu một quyền nện trên mặt đất: "Cho nên Rhode! Nhiệm vụ lần này nhất định phải hoàn thành!

Ta tuyệt đối không được để cái kia đồng dạng tiếp thu Thú Vương (Beast King) gia hỏa, cũng thương tổn tới mình người nhà! Tuyệt đối!".