Chương 76: Đánh hắn!

Chương 76: Đánh hắn!

Natsu quyết tâm Rhode hiểu rõ, cũng lý giải.

Người thiện lương tại trải qua chuyện như vậy về sau, đích xác sẽ không hi vọng lại có người khác gặp ách vận giống vậy.

Kia liền toàn lực ứng phó, đem cái kia thằng xui xẻo đánh tới khôi phục nguyên hình đi.

Đợi đến Happy ôm hai đầu cá trở về, Natsu đã tại cùng Rhode điểm thịt nướng.

Rhode gặm hai ngụm, nhưng là bởi vì tâm sự quá nhiều, ăn chưa tư chưa vị.

Vì nhanh lên khôi phục thể lực cùng ma lực, hắn Mechanical thức nhấm nuốt nuốt, có chắc bụng cảm giác về sau lại minh tưởng trong một giây lát.

Đợi đến Happy cá đã nướng chín, Rhode ma lực cũng khôi phục được không sai biệt lắm, ba người dập lửa, một lần nữa xuất phát.

Người báo đào tẩu về sau, mặc dù nhiều lần thay đổi vị trí, nhưng Natsu đã nhớ kỹ mùi của hắn, phải tìm hắn cũng không khó.

Đã có Natsu phụ trách truy tung, như vậy Rhode liền chuyên tâm phái cua sông đi trinh sát địa hình.

Hắn phải tận lực tìm mấy cái hỏa hoạn phong hiểm nhỏ địa phương xem như dự bị chiến trường.

"Tìm tới!"

Ba người lật qua Thạch Hộc Lan sơn lĩnh tòa thứ hai ngọn núi, mới rốt cục một lần nữa nhìn thấy người báo thân ảnh.

"Gia hỏa này thật là có thể chạy." Rhode nắm chặt mặt dây chuyền, triệu hoán đến một tổ Ám Ảnh Lang cùng một tổ Phong Uế Điểu.

Lúc trước trong chiến đấu tổn thất một tổ Ám Ảnh Lang cùng Phong Uế Điểu cần chờ ngày mai mới có thể khôi phục.

Thạch Giáp Trùng lưu làm dự bị, hai chỉ Ma Chiểu Ếch lại bởi vì không có giải dược không thể dùng linh tinh.

"Natsu, phía trước phiến kia rừng phong bên trái 30 0 mét, còn có phía trước 200m, đều có một chỗ không sai đất trống."

"Ta đã biết, tận lực đem hắn dẫn tới nơi đó đi đánh đúng không?" Natsu vẫn là rất hiểu chuyện, nhiều khi làm phá hư đều không phải cố ý muốn làm.

Rhode triệu hồi một đầu cua sông, dự định để nó chở Natsu xung phong, mình thì là theo lệ cũ cùng Happy cùng một chỗ tìm khỏa phù hợp đại thụ quan chiến.

Đã muốn an toàn, lại muốn phương tiện Rhode lâm thời chỉ huy dã quái.

"Xông lên a!" Natsu nhảy đến cua sông trên lưng, hưng phấn nắm chặt cua sông xúc giác thúc giục nó xung phong.

Người báo chú ý tới Natsu, phản ứng đầu tiên là muốn rời khỏi nơi này.

Chỉ là khi hắn bên phải quay thân, chuẩn bị đào tẩu lúc, giữa không trung bắn xuống đến hàng trăm cây lông vũ.

Người báo lui lại mấy bước tránh đi lông vũ, phát hiện ba con sói chẳng biết lúc nào cũng ngăn ở đường đi của hắn bên trên.

Hắn không sợ loại này sói, nhưng không nghĩ chậm trễ thời gian, thế là dưới chân khẽ động, cải thành phía bên trái chạy trốn.

"Nhanh nhanh nhanh!" Tại Natsu thúc giục dưới, cua sông dùng ra chính mình kỹ năng, chạy ra đạo đạo tàn ảnh.

Rhode rất muốn cho cua sông chiêu kia gia tốc kỹ năng đặt tên là Lăng Ba Vi Bộ, nhưng một mực rầu rĩ hiệu quả cùng tên không đáp. 7

Theo giữa song phương khoảng cách nhanh chóng rút ngắn, Natsu kìm nén không được, tại cua sông trên lưng bắn ra đi:

"Fire Dragon’s Sword Horn!"

Natsu thân thể xoay tròn, quanh thân tựa như bị ngọn lửa gió lốc vờn quanh, đụng đầu vào người báo trên lưng.

Người báo dưới chân một cái lảo đảo hướng về phía trước bổ nhào, nhân thể hướng về phía trước lăn lộn một vòng, bốn chân chạm đất chạy mấy bước, tiếp tục chạy trốn, tốc độ trở nên nhanh hơn.

"Uy! Vừa mới không phải rất biết đánh sao? Vì cái gì lần này một mực tại chạy a!" Natsu tức giận đến giơ chân lại không thể không truy.

Cua sông lần nữa chở được Natsu, Rhode, Happy cùng cái khác dã quái nhóm cũng ở đây đằng sau đuổi theo.

Mắt thấy người báo xông ra rừng phong, sắp đến mục tiêu chiến trường, Happy đề nghị: "Rhode, đem chúng ta ném ra."

"Được." Rhode bắt lấy Happy thân thể, học thể dục sinh ném đĩa sắt tư thế, thân thể xoay tròn một vòng, đem Happy hướng về phía trước vứt ra ngoài.

Happy linh xảo trên không trung xoay chuyển, điều chỉnh tốt tư thái hậu sinh ra hai cánh, tốc độ lại tăng tốc một đoạn, thậm chí đuổi kịp phía trước cua sông.

"Natsu!" Happy bắt lấy Natsu bả vai, "Cao nhất tốc độ, MAX SPE~E~D!"

Bắt lấy Natsu về sau Happy tốc độ lại tăng lên một đoạn, mang theo Natsu vượt qua người báo đỉnh đầu, lúc này mới buông tay ra.

"Làm được tốt Happy!" Natsu trên không trung xoay người đá chân, "Fire Dragon Claw (Hỏa Long Câu Trảo)!"

Người báo không thể không dừng lại, hai tay đan chéo ngăn trở đến từ phía trên đá kích, thủ đoạn bị Natsu trên chân ngọn lửa hun đen.

"Đáp lại kêu gọi, Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng!"

Không đợi người báo quay đầu, một tổ Thạch Giáp Trùng ngăn chận đường lui của hắn, một cái khác tổ Thạch Giáp Trùng chui xuống dưới đất.

Ngay sau đó, Ám Ảnh Lang cùng Phong Uế Điểu lại ngăn chận hai cái trái phải phương vị.

Không có đường lui người báo chỉ có thể lựa chọn chiến đấu, mà hắn lựa chọn mục tiêu là Ám Ảnh Lang.

Bọn chúng xem ra tương đối tốt khi dễ.

Ám Ảnh Lang nhóm linh hoạt né tránh, vừa có cơ hội liền lấy người báo thủ đoạn làm mục tiêu thử thăm dò tiến hành nhào cắn.

Natsu tự nhiên sẽ không bỏ mặc Ám Ảnh Lang bị đánh, hai ba bước xông đi lên: "Đánh với ta a hỗn đản! Fire Dragon’S Iron Fist (Hỏa Long Thiết Quyền)!"

Người báo bị ép tiếp chiến.

Mà đổi thành một bên Happy ra một điểm nhỏ vấn đề.

Không đợi hạ xuống, sau lưng của hắn hai cánh liền đột nhiên biến mất, nhào một chút rơi vào trên đồng cỏ, nhanh như chớp lăn ra ngoài, dừng lại lúc đã mắt nổi đom đóm không cách nào động đậy.

Vừa mới mạnh như vậy gia tốc, đối Happy mà nói không có chút nào nhẹ nhõm.

Làm một giảng nghĩa khí người, Rhode bốc lên 'Nguy hiểm to lớn' vòng qua chiến trường, đem Happy nhặt lên.

"Nguyên lai Happy cũng có một tay tuyệt chiêu a."

"Yêu ~~" Happy chóng mặt hữu khí vô lực.

Rhode muốn nhả rãnh Happy, biến thành hiện tại cái dạng này, kia đến lúc rút lui kế hoạch liền cho không hắn nói.

Bất quá cuối cùng vẫn là không đành lòng nói ra.

"Còn dư lại giao cho chúng ta đi." Rhode nhìn về phía chiến trường, người báo bị Natsu cùng Ám Ảnh Lang nhóm cuốn lấy, chậm chạp không cách nào thoát thân.

Nhưng hắn không biết là bản năng thúc đẩy, vẫn có đầu óc, luôn muốn tìm cơ hội xử lý yếu một ít Ám Ảnh Lang phương tiện thoát thân.

Rhode nhắm ngay cơ hội, ngón tay hướng lên vẩy một cái: "Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng!"

Rắc rắc, Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng phá đất mà lên, cự kìm giác hút cắn người báo sau lưng.

"Rống! ! !" Người báo hai tay nắm ở kẹp ở bên hông giác hút, trên cánh tay cơ bắp nhô lên, lộ ra càng tráng kiện mấy phần.

Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng tại hắn cự lực phía dưới, lại có nhả ra xu thế.

Lúc này Natsu nhảy dựng lên một quyền đánh tại người báo bên mặt bên trên: "Cho ta tỉnh táo lại a hỗn đản!"

Người báo bị đánh cho đầu bỗng nhiên hướng bên cạnh lệch ra, trên gương mặt thịt đều ở đây run run.

Rhode cách thật xa đều có thể nhìn ra một quyền này lực lượng cảm giác, mà lại một quyền này ra chiêu tư thế tốt nhìn quen mắt, giống như là tại tửu quán bên trong nhìn đánh nhau thời điểm gặp qua.

Người báo con mắt xuất hiện một nháy mắt thanh minh, nhưng ngay sau đó triệt để biến thành màu đỏ tươi.

Tứ chi của hắn tính cả cái cổ đều đi theo bành trướng một vòng, đầy người bắp thịt cuồn cuộn, lộ ra tràn ngập lực lượng cảm giác.

Ngay sau đó, người báo thật ngạnh sinh sinh đẩy ra Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng giác hút.

Hắn quay người lại hai tay mười ngón giao ác, một cái trọng chùy đem Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng đánh nát, biến thành hai chỉ Thạch Giáp Trùng.

Rhode nhíu mày: "(thô tục) thật có giai đoạn hai!"

Natsu lại cao hứng trở lại: "Quả nhiên, đánh hắn thật có hiệu quả!"

Giai đoạn hai cũng ở đây dự đoán bên trong, cũng không ảnh hưởng Rhode chỉ huy:

"Ám Ảnh Lang, lui! Thạch Giáp Trùng! Cắn chân! Natsu!"

"Hiểu rõ!" Natsu hít sâu một hơi, thừa dịp người báo không có cách nào di động cơ hội, phun ra ngọn lửa nóng bỏng

"Fire Dragon’s Roar!".