Chương 77: Nhiệm vụ là cái gì tới?

Chương 77: Nhiệm vụ là cái gì tới?

Người báo nửa người trên bị ngọn lửa nuốt hết, hai chỉ Thạch Giáp Trùng hướng Rhode truyền thỉnh cầu tín hiệu rút lui.

Có thể là quá nóng đi, Thạch Giáp Trùng chung quy là trùng không phải tảng đá.

Rhode ngay tại lo lắng Natsu một chiêu này có thể hay không trực tiếp đem đối phương xử lý.

Trên thực tế Natsu tại nên lưu thủ thời điểm trong lòng vẫn là rất có đếm được.

Đối phương có bao nhiêu ma lực có thể dùng để phòng ngự, chính mình nên dùng bao nhiêu ma lực công kích, đối phương chiến đấu quen thuộc vân vân.

Những tin tức này trải qua hai lần giao thủ ngắn ngủi, Natsu đã thăm dò đến không sai biệt lắm.

Loại sự tình này hắn có tương đương kinh nghiệm phong phú.

Ngược lại là Rhode phương diện này còn kém rất nhiều, thật làm cho hắn tiếp thảo phạt cường đạo nhiệm vụ, sẽ có làm ra nhân mạng khả năng.

Tựa như lần trước trên đường trảo cái cướp bóc phạm tiện tay đem người đánh gãy xương đồng dạng, dưới tay không nặng không nhẹ.

Đợi đến ngọn lửa tán đi, người báo nửa người trên tản mát ra một cỗ mùi khét, trên thân lông tóc cuộn lại, nơi cá biệt còn mang theo ngọn lửa.

Nhưng hắn không có ngã dưới, mà là ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trái phải các một quyền, đem hai chỉ Thạch Giáp Trùng đánh nát, biến thành bốn con mini Thạch Giáp Trùng.

Mini Thạch Giáp Trùng nhóm muốn tiếp tục chấp hành 'Ôm chân' mệnh lệnh, lại bị người báo kịp phản ứng, một cước một cái toàn bộ đá bay.

Hai chỉ bay về phía Natsu, hai chỉ bay về phía Rhode, cước pháp này đi đá banh tuyệt đối là một nhân tài.

"Cưỡng chế đóng cửa!"

Rhode phất tay đem mini Thạch Giáp Trùng nhóm điều về, mệnh lệnh dưới mặt đất một đầu Thạch Giáp Trùng cùng nguyên bản phụ trách chắn đường một tổ Thạch Giáp Trùng xuất kích.

Chỉ là Thạch Giáp Trùng nhóm đuổi không kịp người báo nhào về phía Natsu tốc độ.

Natsu huy quyền cùng người báo cứng đối cứng.

Lần này, Natsu bị đánh lùi mấy bước, giai đoạn hai người báo lực lượng xác thực xuất chúng.

"Phong Uế Điểu, phi vũ!"

Phong Uế Điểu nhóm hướng phía người báo bắn ra từng cái một phát phi vũ, để tránh ngộ thương phe bạn.

Người báo nhanh nhẹn lui lại hai bước, đang muốn một lần nữa hướng về phía trước lúc thân hình lại lảo đảo một chút, cái đuôi bị thứ gì kéo lấy.

Quay đầu nhìn lên, tráng kiện báo đuôi bên trên treo ba con sói bốn tờ miệng.

"Xinh đẹp, Rhode! Liên Tục Hỏa Long quyền!" Natsu xông đi lên, hai tay huy động, mang theo ngọn lửa nắm đấm như mưa rơi đập nện tại người báo trên mặt cùng lồng ngực.

"Oh oh oh! ! !" Natsu phối hợp với nắm đấm phát ra tiếng rống giận dữ

"Cho ta tỉnh táo lại, ngươi cái này báo hỗn đản! Oh oh oh! ! !"

Người báo bị đánh cho thân hình lảo đảo, phát ra ô ô tiếng gầm.

"Thôn trưởng lão gia gia, Snow đại tỷ, còn có Claudius. . . Tất cả đều đang chờ ngươi trở về a!"

Người báo trong mắt hồng quang rút đi, ánh mắt khôi phục một tia thanh minh, ngay sau đó lại có phiếm hồng xu thế.

"Cho ta! Tỉnh! Qua! Đến! ! !"

Nương theo lấy gầm thét, Natsu cuối cùng một quyền đánh thẳng tại người báo trên mũi, đem hắn toàn bộ tung bay ra ngoài.

Ám Ảnh Lang nhóm nhả ra, người báo mang theo hai đạo hình đinh ốc ngọn lửa, xoay tròn lấy bay ra ngoài, trên mặt đất bắn hai lần nằm ngửa bất động.

Thoạt nhìn là đánh thắng.

Nhưng lý do an toàn, Rhode gọi Ám Ảnh Lang nhóm ẩn núp, Phong Uế Điểu nhóm kéo dài khoảng cách, Thạch Giáp Trùng độn địa.

Chuẩn bị chỉ cần đối phương động một cái liền lập tức cho hắn kềm ở.

Cũng may xấu nhất tình huống không có phát sinh.

Người báo trên thân một trận quang mang lấp lóe, hình thể bắt đầu thu nhỏ, cái đuôi, móng vuốt các đặc thù toàn bộ biến mất, khôi phục thành một thanh niên nam nhân bộ dáng.

"Thành công! !" Natsu cùng Happy đồng bộ hoan hô lên.

Rhode lộ ra tiếu dung: "Rốt cục giải quyết. . . Happy ngươi có thể động?"

"Yêu! Tại Rhode hô cưỡng chế đóng cửa thời điểm."

Rhode giật nhẹ Happy mặt: "Vậy ngươi không sớm một chút đứng lên?"

Happy mồm miệng không rõ nói: "Bởi vì bị Rhode che chở rất an tâm."

Rhode buông ra bóp lấy Happy mặt tay, đứa nhỏ này. . . Là thật biết nói chuyện.

Ba người đơn giản thư giãn một chút không khí khẩn trương, lúc này mới đi thăm dò nhìn bị đánh về nguyên hình thanh niên tình trạng.

Người này lớn lên. . .

Rhode nhìn không ra hắn hình dạng thế nào, bởi vì cái mũi đều bị Natsu đánh sai lệch, trên mặt còn đen chăm chú, tóc cũng đánh lấy quyển.

Quá thảm.

Mà lại áo của hắn cùng quần đã sớm không thấy, toàn thân trên dưới chỉ có một đầu đại quần cộc.

Happy hỏi: "Hắn là Gray người nào sao?"

"Gray như thế biến thái sẽ không có dễ dàng như vậy đụng phải." Rhode nói

"Thôn trưởng không phải nói trước mấy ngày có người ở trên núi tìm tới Chita áo vụn phục nha, có thể là dùng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) thời điểm nứt vỡ."

Natsu hưng phấn nói: "Tóm lại, thảo phạt Thú Vương (Beast King) nhiệm vụ hoàn thành, mang lên hắn về làng đi!"

Happy phụ họa: "Yêu! Đây là thuận lợi nhất một lần nhiệm vụ, Natsu cũng không có thiêu hủy làng! Rốt cục có thể toàn ngạch cầm tới thù lao!"

"Câu nói kia là có ý gì a, Happy!" Natsu trợn mắt nhìn.

"Chính là có Rhode tại thật là quá tốt ý tứ."

"Ngươi đang nói ta là vướng víu sao! ?"

Yêu

"Hỗn đản!" Natsu đuổi theo Happy quay chung quanh Rhode cùng Chita đi lòng vòng chạy.

"Hai người các ngươi khả năng cao hứng quá sớm." Rhode bỗng nhiên nói:

"Ta nhớ được nhiệm vụ của chúng ta là 'Thảo phạt bạo loạn đàn thú cùng khả năng tồn tại đàn thú thủ lĩnh' nhiệm vụ lúc này mới hoàn thành một nửa."

"Cái gì! ?"

Hai cái ngay tại truy đánh gia hỏa đều há to miệng, Natsu còn nhảy ra khỏi nhiệm vụ đơn đến cẩn thận xem xét.

Rhode bất đắc dĩ nói: "Ta nói các ngươi bình thường cũng là ngay cả nhiệm vụ nội dung đều không nhớ rõ sao?"

"Không, bởi vì. . . Lần này ra tới trước ngươi hỏi Mira lâu như vậy, mà lại ngươi nói thật nhiều bộ kế hoạch, "

Natsu từng chữ từng chữ nhìn xem nhiệm vụ đơn, "Ta sắp đem đánh nhau bên ngoài sự tình đều quên. . ."

Happy vì Natsu làm chứng: "Yêu, Natsu trước kia thỉnh thoảng sẽ dùng một chút đầu óc.

Nhưng là Rhode ngay cả giao thông, trinh sát, ăn cơm, nghỉ ngơi còn có kế hoạch chiến đấu tất cả an bài xong."

". . ." Rhode không phản bác được, thì ra có ta ở đây, hai ngươi đầu óc liền mở ra tiết kiệm năng lượng mô thức thôi, liền thời điểm chiến đấu lấy ra dùng một chút?

Rhode cảm thấy mình lại tiếp tục như thế sớm muộn có thể lên làm công hội hậu cần Đại tổng quản.

Lại tăng trưởng một chút thực lực cùng lịch duyệt liền có thể cạnh tranh Mira chức vị.

"Tóm lại, trước tiên đem hắn mang về đi, không chừng thôn trưởng một cao hứng trực tiếp tuyên bố chúng ta nhiệm vụ hoàn thành."

. . .

Thời gian đã tới gần giữa trưa, trong làng từng nhà đều đã bốc lên khói bếp.

Chỉ có nhà trưởng thôn bên trong một mực không có gì động tĩnh.

Thôn trưởng Panther tại nhà mình trong phòng khách khô tọa, khi thì ngẩng đầu nhìn một chút nhi tử 'Di ảnh' khi thì chống nạng trượng, nôn nóng trong phòng khách dạo bước.

Snow một mực tại chiếu khán Warm, thỉnh thoảng sẽ đi cho Panther đổi một bình trà nóng.

Claudius nghe Natsu trong nhà ngoan ngoãn chờ lấy, chỉ là gặp đến Warm về sau rất nhanh bị nó đáng yêu bề ngoài hấp dẫn, muốn đưa tay sờ sờ nhưng lại không dám.

Bởi vì đây là ma đạo sĩ đại nhân lưu lại dùng để khẩn cấp liên lạc trọng yếu Magic Beast, Panther cùng Snow đều cấm chỉ Claudius loạn đụng.

Warm kỳ thật cũng không ngại bồi Claudius chơi, nhưng Snow chuẩn bị cho nó tiểu đồ ăn vặt nhiều lắm, ăn cái gì quả nhiên vẫn là so chơi đùa trọng yếu nhiều.

"Thôn trưởng! Thôn trưởng!" Một thanh niên hùng hùng hổ hổ xông vào nhà trưởng thôn

"Trở về! Ma đạo sĩ đại nhân trở lại rồi! Mang theo Chita cùng một chỗ! Chita còn sống! Chita còn sống!"

Trong phòng khách dạo bước thôn trưởng bỗng nhiên dừng lại, quải trượng bịch một tiếng ngã xuống đất trên bảng.

Lão nhân gia không để ý tới đi nhặt quải trượng, run rẩy đi đi ra ngoài, càng chạy càng nhanh, cuối cùng hầu như chạy chậm đứng lên..