Chương 78: Hố a

Chương 78: Hố a

Chita đương nhiên là bị hẻm núi Mau Lẹ Cua cõng trở về.

Bởi vì thương thế có chút nặng, Rhode cố ý để cua sông giảm xuống một điểm tốc độ, để tránh xóc nảy.

Lúc này Chita vết thương trên người đã dùng Rhode mang theo thuốc cầm máu cùng băng vải đơn giản xử lý qua, bên hông còn che kín một trương thanh tẩy qua da sói.

Rhode cùng Natsu lúc lên núi đều không mang dư thừa quần áo, chỉ có thể dạng này che lấp một chút.

Khuyết điểm là hiện tại cái này thời tiết thật sự là hơi nóng, may mắn lộ trình không xa.

Mấy người vừa vào làng, đương nhiên hắn nhận vây xem.

Chita là trong làng tốt nhất thợ săn, tất cả mọi người cho là hắn đã mất mạng, nào nghĩ tới thế mà được cứu trở về!

Rhode trong đám người nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, vội vàng nói:

"Mastiff tiên sinh, trong thôn có hay không bác sĩ, phiền phức mang bọn ta đi, hắn thương đến rất nặng."

Ân, mà lại bị chúng ta đánh.

"A, là!" Mastiff lập tức tìm cá nhân thay hắn thủ vệ, "Mời đi bên này!"

Thôn trưởng bên kia tự nhiên có người khác đi thông tri.

. . .

Bác sĩ cẩn thận xử lý Chita vết thương trên người, cũng mời thôn trưởng tìm người cẩn thận đem hắn nhấc trở về nhà.

Mấy ngày nay bác sĩ sẽ đúng hạn đi qua hỗ trợ đổi thuốc.

Làm trong làng nhất đức cao vọng trọng người một trong, lão bác sĩ biểu thị chính mình theo nghề thuốc mấy chục năm, liền cho tới bây giờ chưa thấy qua loạn như vậy thất bát tao thương thế.

Cái gì dã thú cắn xé tổn thương, lợi khí cắt chém cùng đâm xuyên tổn thương, cùn khí đả kích tổn thương, ngọn lửa tạo thành bỏng. . .

Mà lại mỗi một loại đều bị thương nghiêm trọng như vậy.

Nhất làm cho người khó hiểu chính là hắn lại còn sống tiếp được.

Bác sĩ muốn hỏi hắn rốt cuộc là đi lên núi săn thú, hay là đi giúp người thí nghiệm vũ khí.

Lúc ấy ở hiện trường Rhode cùng Natsu ngẩng đầu nhìn trần nhà, không phải chúng ta hạ thủ nặng, thật sự là không nặng tay đánh bất tỉnh.

Vị này Aniki mặc dù có thể sống sót, chủ yếu nhờ vào tiếp thu Thú Vương (Beast King) cường đại tố chất thân thể cùng năng lực kháng đòn.

Ngược lại, nếu như không có mạnh như vậy thân thể, hắn lại không đánh được nặng như vậy đánh. . .

Ngõ cụt, chỉ có thể trách hắn xui xẻo.

Chita lúc tỉnh lại, đã tới gần chập tối.

Natsu cùng Rhode tại nhà trưởng thôn trong viện nghiên cứu kỹ xảo chiến đấu (đánh nhau).

Rhode là nghĩ nhiều động khẩu ít động thủ, nhưng là Natsu thực tế không am hiểu ngôn ngữ dạy học.

Thế là tại ước định không dùng ma pháp về sau, hai người trong sân đánh cho gà bay gà nhảy.

Happy cùng Warm liền ngồi ở cổng ăn đồ ăn vặt xem náo nhiệt.

"Điểm tâm ăn ngon thật."

"Khò khè ~~ "

"Nhưng là chúng ta muốn ăn cá."

Hô

"Yêu, cá mới là vị ngon nhất."

Hai cái manh vật ngươi một lời ta một câu, người bên ngoài rất khó coi hiểu hai người bọn họ là thế nào trao đổi.

Ta nhất thời khắc, Rhode cùng Natsu đồng thời dừng tay, bởi vì nghe được trong phòng thanh âm.

"Ba ba!" Claudius ngạc nhiên tiếng la.

"Thân ái, ngươi rốt cục tỉnh!" Snow thanh âm mừng rỡ trong mang theo giọng nghẹn ngào.

Đông! Panther dùng quải trượng đâm một chút sàn nhà, sau đó từ trong lỗ mũi gạt ra một cái 'Hanh' .

Cũng là lão Tsundere.

Suýt nữa kinh lịch sinh ly tử biệt người một nhà trùng phùng, dạng này không khí để người không đành lòng quấy rầy.

Mấy người tại cửa ra vào đợi một hồi lâu, thẳng đến Panther hỏi ra: "Ngươi còn nhớ rõ xảy ra chuyện gì sao?"

Rhode cùng Natsu lúc này mới gõ gõ cửa, được đến đáp lại sau đi vào.

"Ma đạo sĩ đại nhân, cám ơn các ngươi, tạ ơn. . ."

Những lời này tại bác sĩ nhà đã nghe qua rất nhiều lần rồi, Rhode vội vàng vịn thôn trưởng ngồi xuống, mời hắn không cần phải khách khí.

Natsu xoa xoa Claudius đầu, để cho nàng đi ba ba của nàng bên người.

Rhode phát hiện Natsu giống như rất biết dỗ tiểu hài tử.

"Kỳ thật chúng ta muốn biết một chút Chita tiên sinh kinh lịch, chuyện này việc quan hệ lần này làng gặp dã thú bạo loạn, cho nên ngay tại lúc này mạo muội quấy rầy, rất xin lỗi."

Rhode thái độ y nguyên khách khí.

"Mời tuyệt đối không được nói như vậy, nếu như không phải là các ngươi, ta tên ngu ngốc này nhi tử khả năng trở về không tới."

Thôn trưởng càng thêm khách khí, chỉ là đối mặt con trai mình thời điểm liền lập tức đổi thái độ, "Còn không mau nói!"

"Đúng." Vừa mới kinh lịch dạng này một trận biến cố, Chita không tiếp tục chống đối phụ thân của mình, cẩn thận nói lên kinh nghiệm của mình

"Ngày đó ta cùng phụ thân cãi nhau, trong cơn tức giận mang theo vũ khí một mình lên núi, tìm tới Thú Vương (Beast King).

Ta không dám hành động thiếu suy nghĩ, một mực chờ đến nó ngủ thiếp đi, mới dùng cung tiễn bắn nó.

Mũi tên kia bắn trúng hậu tâm của nó, nếu như là phổ thông dã thú, trúng một mũi tên này hẳn là rất nhanh liền sẽ chết mất, nhưng là Thú Vương (Beast King). . .

Da của hắn rất cứng, kia một chút chỉ có mũi tên đâm đi vào, chẳng những không có giết chết nó, ngược lại đưa nó chọc giận, nó lập tức hướng ta đánh tới. . .

Nó đi lên liền đánh gãy ta cung, ta rút ra đao săn đến cùng nó chiến đấu, thế nhưng là đao cũng bị nó đánh bay rơi.

Sau đó nó đem ta bổ nhào, muốn cắn đoạn cổ họng của ta. . ."

Nói đến đây, Chita còn có chút nghĩ mà sợ.

Panther trên mặt không hiện, tay lại thật chặt nắm bắt quải trượng đầu.

Snow cùng Claudius phảng phất nhìn thấy cảnh tượng đó, dọa đến ôm lấy lẫn nhau.

"Sau đó ta nên cái gì cũng không biết, cảm giác mình giống như làm giấc mộng.

Ta mơ tới chính mình biến thành Thú Vương (Beast King) khát liền đi trong khe núi uống nước, đói liền đi săn giết dã thú.

Lúc kia ta giống như không có cách nào suy nghĩ, có một thanh âm để ta đi đánh đánh đánh, giết giết giết, phá hư phá hư phá hư.

Ta không biết nên đi đánh cái gì, phá hư cái gì, tự hỏi một chút lại sẽ đau đầu.

Nhưng cái thanh âm kia một mực ầm ĩ, ta vẫn suy nghĩ, một mực đau đầu, không biết đau đớn mấy lần, bỗng nhiên nghĩ đến muốn bảo vệ làng, muốn giết Thú Vương (Beast King).

Lúc kia ta không biết cái gì là làng, cái gì là Thú Vương (Beast King) cho nên vẫn tại trên núi tìm Thú Vương (Beast King).

Vì giết chết Thú Vương (Beast King) ta gặp được lạc đàn dã thú liền đi giết chết, nhìn thấy đàn sói liền đi giết bọn chúng bên trong cường tráng nhất một đầu. . ."

Natsu, Happy cùng Snow mẫu nữ đều có một điểm cảm động.

Nhưng thôn trưởng cùng Rhode nhìn Chita ánh mắt cũng không vậy.

Người này tại mất lý trí tình huống dưới còn nhớ muốn bảo vệ làng, bắt giết Thú Vương (Beast King) chứng minh nội tâm của hắn thật là tốt.

Chính là hành vi có chút hố.

Thì ra ở nơi này trong vòng vài ngày, những cái kia chạy như điên xuống núi xâm nhập đồng ruộng, tập kích thôn trang mãnh thú, đều là bị con hàng này cho chạy xuống!

Trách không được Rhode phái cua sông tuần tra thời điểm, phát hiện rất nhiều dã thú chỉ là từ làng phụ cận đi ngang qua, liền trực tiếp đi tìm mới nơi ở nữa nha.

Nguyên lai bọn chúng đơn thuần chính là ở đó ngọn núi bên trên lăn lộn ngoài đời không nổi, tới hay không làng hoàn toàn quyết định bởi hạ Mountain sau đi đại lộ vẫn là đi đường nhỏ.

Nói một cách khác, tại hắn bên trên Mountain trước dã thú tập kích là bởi vì một chút dã thú bị Thú Vương (Beast King) nắm giữ không gian sinh tồn, cho nên ngẫu nhiên xuống núi đến thử thời vận.

Tại hắn bên trên Mountain về sau, liền biến thành Thú Vương (Beast King) đại khai sát giới, bị để mắt tới lũ dã thú không thể không xuống núi chạy trốn.

Mà lại bởi vì hắn cố gắng, chạy trốn dã thú số lượng nhiều đến đáng sợ.

"Ba ba thật là lợi hại!" Claudius cảm thấy ba ba một người săn giết nhiều như vậy mãnh thú, thật lợi hại.

"Ha ha ha. . ." Chita tại nữ nhi sùng bái trong ánh mắt đắc ý quên hình.

Panther cảm thấy tay có một chút ngứa, nắm trong tay lấy quải trượng luôn nghĩ rút chút gì.

Không được không được, các ân nhân đều ở đây, không thể thất lễ, mà lại hài tử tổn thương còn chưa tốt, chờ hắn khỏi rồi..