Chương 79: Fairy Tail ma đạo sĩ quá tẫn trách!

Chương 79: Fairy Tail ma đạo sĩ quá tẫn trách!

"Ta cũng không biết thời gian như thế qua bao lâu, nhưng hôm nay, bỗng nhiên có một đám quái thú tập kích ta.

Sau đó còn ra hiện một cái toàn thân bốc hỏa đáng sợ quái vật, tựa như —— tựa như một đầu Fire Dragon một dạng!

Ta liều mạng trốn, nhưng là trốn không thoát, cuối cùng bị bọn hắn ngăn chặn, giống như có đồ vật gì kềm ở ta, ta nên cái gì cũng không biết.

Bất quá ta giống như nghe được có người nói Claudius đang ở nhà bên trong chờ lấy ta cái gì. . .

Tỉnh nữa tới chính là chỗ này, đại khái là bị các ân nhân cứu đi."

Không, là bị các ân nhân đánh.

Claudius ngửa đầu nhìn xem Natsu, trong mắt hầu như muốn toát ra tiểu tinh tinh.

Natsu cho nàng một nụ cười xán lạn.

Rhode nhìn xem hắn, không phải, ngươi đánh người ta lão ba còn như thế kiêu ngạo?

A, ta cũng tham dự, kia không sao.

Rhode cho Chita giản yếu nói rõ chuyện đã xảy ra, lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Sau đó dặn dò hắn thương tốt về sau nhớ kỹ đi hệ thống học tập một chút Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) tại triệt để nắm giữ 'Thú Vương (Beast King) Soul' trước đó, không cần loạn dùng.

Hắn cùng Natsu rời khỏi gian phòng, không lại quấy rầy người một nhà đoàn tụ.

"Đến cuối cùng vẫn là chưa hiểu rõ hắn Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) làm sao duy trì tám ngày lâu."

"Đương nhiên là bởi vì muốn thủ hộ làng tâm tình, còn có với người nhà tưởng niệm!" Natsu cho ra đáp án tương đương duy tâm.

"Ta càng muốn tin tưởng là bởi vì lần đầu thức tỉnh, ma lực bạo tẩu không cách nào khống chế, sau đó đang biến thân trong lúc đó khát uống nước suối, đói ăn mãnh thú thịt, không ngừng bổ sung năng lượng."

Happy biểu thị đồng ý: "Yêu! Mira đến công hội trước đó giống như từng có cánh tay không có cách nào biến trở về đi tình huống."

"Khò khè ~" Poro biểu thị không hiểu, nhưng là Happy nói đúng.

"Tại sao có thể là bởi vì loại kia lý do, tuyệt đối là vì làng cùng người nhà mới kiên trì lâu như vậy!" Natsu kiên trì ý kiến của mình.

Có lẽ cũng có loại khả năng này đi, hội trưởng nói qua ma pháp là tâm lực lượng, nội tâm loại nào đó tín niệm đủ cường đại có lẽ thật có thể dẫn phát kỳ tích.

Rhode đột nhiên hỏi: "Natsu, ngươi nói Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) ham học sao?"

"Ta làm sao biết, vì cái gì hỏi cái này?"

"Bởi vì mạnh a, ngươi nhìn Chita nắm giữ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) về sau, lập tức liền trở nên mạnh như vậy.

Mira không phải cũng dựa vào Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) trở thành cấp S ma đạo sĩ. . ."

Rhode động lòng, một người bình thường tiếp thu Thú Vương (Beast King) Soul về sau, bị Natsu cùng dã quái nhóm án lấy đánh lâu như vậy cũng chưa chết.

Lực lượng tăng cường lại không đề cập tới, chỉ bằng vào kia cường hãn lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực. . . Rhode nhìn xem đều cảm thấy có cảm giác an toàn.

"Loại chuyện đó, trở về thử một chút thì biết." Natsu nói, "Ta cảm thấy ngươi dã quái cũng rất mạnh."

"Cũng đúng." Rhode trước kia nhìn qua Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) giới thiệu, nhớ kỹ loại ma pháp này phong hiểm là tiếp thu quá cường đại mục tiêu về sau khả năng mất khống chế.

Cũng là bởi vì có loại này phong hiểm, mà lại tìm kiếm phù hợp tiếp thu mục tiêu cũng rất phiền phức, cho nên mới không có liệt vào thứ nhất tuyển hạng.

Nhưng là thấy qua Chita biến hóa về sau, hắn hung hăng động lòng.

Hơn nữa còn sinh ra to gan ý nghĩ —— tiếp thu dã quái sẽ như thế nào?

Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) bình thường thuyết pháp là 'Tiếp thu · xx Soul' nhưng ma pháp giới cho định nghĩa là cướp đoạt thân thể ma pháp.

Bình thường mà nói, bị tiếp thu mục tiêu có thể coi là đã tử vong, tiếp thu dã quái liền mang ý nghĩa giết bọn chúng.

Nhưng Rhode lại không thấy dã quái thật chết qua, có lẽ hắn có thể tạp cái bug?

Mà lại cũng có sử dụng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) người chủ động hoặc bị động bỏ qua đã tiếp thu mục tiêu tình huống. . .

Dã quái nhóm đã nghe lời, lại có thể tùy thời tiếp thu tùy thời phóng thích. . .

Giống như đáng giá thử một lần?

. . .

Bởi vì trước mắt nhiệm vụ tiến độ còn nghi vấn, Rhode bọn hắn không thể không ở trong thôn tạm thời dừng lại.

Một phương diện muốn nhìn kế tiếp là không còn sẽ có số lớn dã thú xuống núi tập kích làng;

Một phương diện khác cũng phải quan tâm một chút Chita tình huống, phòng ngừa ma pháp của hắn mất khống chế nổi lên đả thương người.

Mấy ngày nay Chita ngược lại là thật vui vẻ.

Bởi vì hắn chẳng những thành công sống tiếp được cùng người nhà đoàn tụ, còn nắm giữ về sau có thể dùng để thủ hộ làng lực lượng.

Nhìn thấy sự hưng phấn của hắn kình, Rhode không thể không nhiều lần cùng hắn cường điệu ma pháp mất khống chế tính nguy hiểm.

Cũng may Chita trải qua nguy cơ sinh tử về sau, đem người nhà nhìn càng thêm nặng chút, cam đoan chờ thương thế tốt lên về sau sẽ đi nghiêm túc ma pháp, tuyệt không dùng linh tinh.

Hiển nhiên hắn cũng biết chính mình trong thôn mất khống chế sẽ có hậu quả gì.

Hôm nay là Rhode bọn hắn mang về Chita về sau ngày thứ ba.

Mấy ngày nay Rhode thường phái cua sông đi lên núi điều tra, Thú Vương (Beast King) biến mất về sau, mãnh thú nhóm yên tĩnh một ngày liền bắt đầu một lần nữa tranh đoạt địa bàn.

Trước mắt trên núi tình huống đã tương đối ổn định, mà lại bởi vì mãnh thú số lượng giảm bớt rất nhiều, thịt loại các động vật đồ ăn sung túc, không có gì xuống núi ý nguyện.

Hôm qua Rhode còn lôi kéo Natsu lên núi đi một chuyến, đem người bình thường khó có thể ứng phó mãnh thú to lớn xử lý một chút.

Còn dư lại, chỉ cần đám thợ săn động động đầu óc, đào đào cạm bẫy loại hình, cơ bản đều có thể đối phó.

Hôm nay các thôn dân đã quyết định ra ngoài thu hoạch hoa màu, Rhode vì để phòng vạn nhất ra ngoài làm một chuyến bảo tiêu.

Cũng may gió êm sóng lặng, nhiệm vụ của bọn hắn đến nơi đây có thể tính là hoàn thành.

Đến buổi tối, thôn trưởng tổ chức các thôn dân sớm làm một trận bội thu khánh điển, chủ yếu là vì cảm tạ cùng chiêu đãi Fairy Tail ma đạo sĩ.

Các thôn dân nhóm lên đống lửa reo hò nhảy múa, uống rượu hát vang.

Natsu cùng Happy sớm đã lẫn vào trong đó, Natsu giơ cái bó đuốc một hồi ăn lửa, một hồi phun lửa, hầu như hấp dẫn toàn thôn tiểu hài tử cùng người trẻ tuổi.

Warm trong miệng không biết cắn cái thứ gì, cũng ở đây bên đống lửa nhảy loạn, lúc này nó lại không thấy nóng sao.

Rhode an tĩnh ngồi ở bên ngoài, miệng nhỏ uống rượu ngoạm miếng thịt lớn.

Xuyên qua trước có thể được xưng là một câu 'Tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được' hắn, kỳ thật rất khó trải nghiệm nông dân bội thu lúc rốt cuộc là thế nào vui sướng.

Là cùng rút thẻ xuất hàng lúc giống nhau sao? Là cùng phát tiền lương giống nhau sao? Vẫn là cùng thu được thư thông báo trúng tuyển một dạng đâu?

"Rhode tiên sinh."

"Thôn trưởng." Rhode đứng lên đỡ một chút lão nhân gia, "Chita Aniki khá hơn chút nào không?"

"Vẫn là cái dạng kia, bác sĩ nói ít nhất phải nuôi hai ba tháng mới có thể hoàn toàn khôi phục."

Thôn trưởng tại Rhode bên cạnh nhìn xem chúc mừng các thôn dân, "Rhode tiên sinh là cảm thấy bọn hắn quá mức ầm ĩ sao?"

"Không, muốn nói ầm ĩ còn kém xa lắm." Rhode nhớ tới trong công hội quán rượu nhỏ, "Ta chỉ là hơi phân tâm chú ý làng tình huống chung quanh mà thôi."

Thôn trưởng sững sờ: "Làng. . . Chung quanh?"

"Ừm, chúc mừng thời điểm nếu như bị dã thú quấy rầy cũng quá mất hứng, cho nên ta liền thuận tiện chằm chằm một chút, tận lực ngăn chặn loại khả năng này."

"A, cái này, đây thật là, ngài. . ." Thôn trưởng nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, ". . . Ngài nghĩ đến quá chu đáo."

Kỳ thật tại Chita bị mang về ngày thứ hai, Panther liền đã tìm bọn hắn muốn nhiệm vụ đơn muốn ký tên.

Nhưng Rhode nói không thể bất cẩn như vậy, nhất định phải lại quan sát mấy ngày, thuận tiện còn đi trên núi thu thập một chút khó đối phó đại gia hỏa.

Fairy Tail ma đạo sĩ thật sự là quá mức chức tẫn trách.

Panther bùi ngùi mãi thôi, trong nhà tên ngu ngốc kia nhi tử nếu có Rhode tiên sinh một phần mười cẩn thận. . .

Hắn hiện tại liền về hưu gọi nhi tử làm thôn trưởng..