Chương 80: Hội trưởng đâu? Tại viết kiểm điểm

Chương 80: Hội trưởng đâu? Tại viết kiểm điểm

Rời đi làng là sáng ngày thứ hai sự tình.

Chita còn tại nằm trên giường cho nên không thể đi ra, từ Panther cùng Snow ra tới tiễn đưa.

Tiểu nữ hài nhi Claudius từ bên ngoài chạy về đến, ôm ôm một đại phủng hoa dại muốn tặng cho bọn hắn.

Kia là nàng sáng sớm ra ngoài hái trở về, trên mặt cánh hoa còn mang theo một điểm khí ẩm.

Tiểu hài tử sớm như vậy ra ngoài chạy loạn không an toàn. . .

Rhode không nói như vậy phá hoại bầu không khí, chỉ là cười nhận lấy, dặn dò nàng muốn nghe lời của mẹ.

Lời ngầm là ba ba của nàng không đáng tin cậy, nghe mẹ khả năng tốt một chút.

Làng đại môn mở rộng ra, thỉnh thoảng có nông dân vội vàng xe mang theo nông cụ ra thôn, nhìn thấy Rhode bọn hắn lúc lại nhiệt tình chào hỏi.

"Dát ~ dát ~ "

Mấy chỉ ngỗng đi ngang qua, ngỗng tiếng kêu để Rhode giật nảy mình, thậm chí lui về phía sau môt bước.

Tỉnh táo lại mới ý thức tới mình bây giờ là ma đạo sĩ, không phải sức chiến đấu không đủ 0.5 ngỗng hài tử.

"A ha ha ha. . . Nguyên lai Rhode sợ ngỗng!" Natsu tìm Rhode nhược điểm tìm một đường, lúc gần đi rốt cục có thu hoạch.

"Không, ta không sợ."

Happy cũng đi theo cười: "Phốc! Rhode sợ ngỗng."

"Ta nói ta không sợ. . ."

"A ha ha ha. . ." Natsu cùng Happy cười thành một đoàn.

Rhode chưa chiêu, sợ là sợ đi, có bản lĩnh các ngươi cầm ngỗng đến làm ta sợ, ngươi nhìn ta hầm không nấu nó.

Hai phút đồng hồ sau Natsu liền không cười được.

Bởi vì bọn họ leo lên đường về xe ngựa.

Rhode giật nhẹ Natsu mặt, xoa xoa Natsu tóc, cười hì hì nói: "Đến Natsu, cùng ta cùng một chỗ nói, Rhode sợ ngỗng."

Natsu nửa chết nửa sống lưng tựa buồng xe này bích: "Thật là khó chịu. . ."

Happy không có chút nào lập trường theo sát Rhode cùng một chỗ giày vò Natsu chơi.

"Thật thống khổ. . . Rhode, mau gọi con cua tới. . ."

"Không được, kỳ thật ta trừ sợ ngỗng bên ngoài, còn sợ con cua."

"Gạt người. . . Kia để ta xuống xe, ô. . . Ta muốn đi trở về. . ."

"Không được, một mình ngươi bị mất làm sao, đã tổ đội liền phải đem ngươi an toàn mang về đi."

"Thả ta ~ hạ ~ đi ~ "

. . .

Phụ trách đánh xe đưa Rhode bọn hắn trở về là Beet cùng Mastiff.

Rhode tại trước giữa trưa liền khiêng Natsu xuống xe, để cho bọn hắn có thể chạy về trước khi trời tối.

Quãng đường còn lại trình không xa, có thể thừa cua sông trở về, hơi phơi trong một giây lát vấn đề không lớn.

Tiến vào Magnolia trước đó Natsu liền khôi phục sức sống.

Mà khi nhìn đến công hội thời điểm, Rhode mới chính thức nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng không tự chủ phủ lên tiếu dung.

Chỉ là không đợi hắn ấp ủ ấp ủ cảm xúc, Natsu đã một cước đạp ra đại môn: "Ta đã trở về!"

Yêu

"A ~ là Natsu trở lại rồi!"

"Lần này lại phá hủy thứ gì a?"

"Nghe nói các ngươi cùng Rhode tổ đội, khẳng định không ít cho hắn thêm phiền phức a?"

"Rhode? Đây không phải là chúng ta công hội mạnh nhất người mới sao?"

Rhode vừa vào công hội chỉ nghe thấy có người đang nói mạnh nhất người mới.

Tính toán thời gian, hôm qua là thứ tư, cũng chính là  « Sorcerer » mới san đem bán thời gian, giống như còn là tròn năm khánh ưu đãi.

Thiên kia tin tức thật bị tiếp thu rồi?

Natsu tại cùng các đồng bạn tranh luận lấy cái gì 'Lần này là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ' .

Happy lặng lẽ tuyên truyền Rhode sợ hãi đại ngỗng sự tình.

Rhode cười cùng mọi người chào hỏi, cùng bọn hắn nói trên tạp chí đều là viết linh tinh.

Sau đó chân không ngừng, trực tiếp đi hướng quầy hàng.

"Ta đã trở về."

"Hoan nghênh trở về." Mira cùng bình thường đồng dạng, trên mặt tiếu dung nghênh đón trở về đồng bạn, "Nhiệm vụ thuận lợi sao?"

Rhode đem nhiệm vụ đơn giao cho nàng: "Mặc dù ra một điểm nhỏ ngoài ý muốn, nhưng là kết quả cũng không tệ lắm."

"Ngoài ý muốn?"

"Ừm. . . Tóm lại thuận lợi giải quyết, về sau nói lại cho ngươi nghe đi."

"Ara, dạng này thì càng để người tò mò."

Mira làm lấy cuối cùng đăng ký, "Bất quá có thể bình an trở về là tốt rồi, ta còn tại lo lắng ngươi sẽ cùng Natsu không hợp."

"Natsu a, ngẫu nhiên là sẽ có gật đầu một cái đau, nhưng là rất đáng tin."

Trừ có chút mãng bên ngoài, Rhode chuyến này phát hiện Natsu không ít ưu điểm.

Giống như là tín niệm kiên định a, chiến đấu trực giác nhạy cảm a, rất biết chiếu cố tâm tình tự của người khác loại hình.

Làm đồng bạn mà nói, đáng tin trình độ phải nói là vượt trên gây chuyện năng lực. . . A?

Rhode cũng không quay đầu lại tiếp được từ phía sau bay tới một nửa dài mảnh băng ghế, bên kia Natsu không biết vì sao lại cùng người đánh lên.

Hắn vứt xuống băng ghế xoay người, khuỷu tay khuỷu tay từ phía sau chống tại trên quầy:

"Ừm. . . Ta vừa mới là từ cái gì tâm tính nói Natsu rất đáng tin tới?"

Mira cười lên: "Vất vả."

Rhode quay đầu nhìn xem nàng, trở về trước còn đang suy nghĩ nên dùng thái độ gì đối mặt nàng, sau khi trở về tự nhiên mà vậy thật là bình thường vậy.

"Thế nào?" Mira chú ý tới ánh mắt của hắn, nhớ tới Rhode xuất phát trước Laki cùng nàng nói lời, không tự chủ gọi một chút tóc.

"Không có gì, hội trưởng ở đây sao?"

"Hội trưởng? Đại khái trên lầu viết kiểm điểm đi."

"Lại viết, ai lại đã gây họa?"

Fairy Tail bên trong cùng 'Nab đang nhìn cột công cáo' đặt song song cảnh kinh điển —— 'Hội trưởng tại viết kiểm điểm' .

"Lần này là Elfman." Mira có một chút xấu hổ, "Tựa như là tại nhiệm vụ hộ vệ trên đường, đối cần hộ vệ mục tiêu động thủ."

"A?" Rhode kém chút chưa kịp phản ứng, "Là hộ vệ mục tiêu, vẫn là thảo phạt mục tiêu?"

"Là hộ vệ mục tiêu nha." Mira nói, "Bởi vì đang tán gẫu thời điểm, đối phương nói nam tử hán trọng yếu nhất là học thức. . ."

"Nam tử hán!" Tửu quán bên trong Elfman hô hào thường nói cho Natsu một quyền, sau đó lại bị đánh lại.

Đệ đệ đang đánh nhau, tỷ tỷ đang nhìn náo nhiệt: "Chỉ cần là dính đến nam tử hán chủ đề, Elfman liền sẽ nhịn không được đâu."

"Ha. . . Ha. . . Không hổ là hắn." Rhode gượng cười hai tiếng, nghĩ đến Elfman biến thành dạng này khả năng cũng là bởi vì Lisanna sự kiện kia.

Mira ngẩng đầu nhìn lầu hai lan can: "Thật kỳ quái, phía dưới náo thành dạng này, hội trưởng sớm nên xuống tới mới đúng."

Nhưng mà thẳng đến Nab không biết bị ai đánh bay, đụng vào lầu hai lan can, mới có một cái đại thủ vươn ra bắt hắn lại, vô tình ném xuống.

"Không sai biệt lắm cũng nên náo đủ chứ! ?" Hội trưởng dẫm ở trên lan can quét mắt một vòng, lập tức xác định kẻ cầm đầu

"Natsu, liền không thể lặng yên một lần trở về sao?"

"Hì hì!" Natsu ngẩng đầu ưỡn ngực chống nạnh, một bộ đắc ý biểu lộ.

"Khoan khoan khoan khoan. . ." Hội trưởng trực tiếp từ lầu hai nhảy xuống bình ổn rơi xuống đất, "Bày ra vẻ mặt đó, lại chọc chuyện gì?"

Hội trưởng thở dài, có chút đìu hiu nói: "Thừa dịp hiện tại mau nói, ta một hơi đem hai phần giấy kiểm điểm đều viết xong."

Rhode đột nhiên cảm giác được hội trưởng thật đáng thương.

"Đoán sai rồi, lão gia tử!" Natsu đắc ý nói, "Lần này chúng ta hoàn mỹ giải quyết nhiệm vụ!"

"Vậy làm sao nhưng. . ." Hội trưởng bỗng nhiên nện một phát lòng bàn tay, bừng tỉnh đại ngộ nói, " thì ra là thế, ngươi lần này là cùng Rhode tổ đội đi!"

"Uy, lão gia tử!" Natsu cảm thấy hội trưởng cùng Happy một dạng quá phận, giống như không ai nhìn xem hắn liền nhất định sẽ gây tai hoạ.

Hội trưởng không để ý tới hắn, cánh tay xoát một chút duỗi dài, đem Rhode kéo đi đi qua, cảm động đến nước mũi một thanh nước mắt một thanh:

"Rhode, làm được quá đẹp! Còn có, thật sự là vất vả ngươi, không hổ là chúng ta mạnh nhất người mới!"

"Việc này ngay cả ngài cũng biết a." Rhode có chút xấu hổ, mà lại

"Hội trưởng, phiền phức ngài đừng đem nước mũi cọ trên người ta a!"

Lên khung cùng Tam Giang cảm nghĩ

Manh tân lần thứ nhất lên khung (không phải).

Lần thứ nhất Tam Giang (cũng không phải).

Dù sao cầu đặt mua, cầu duy trì chính bản.

【 lên khung thời gian là 12 giờ trưa 】

【 lên khung thời gian là 12 giờ trưa 】

【 lên khung thời gian là 12 giờ trưa, về sau thời gian đổi mới cũng thuận tiện đổi đến 12 điểm đi 】

Thừa cơ hội này phiếm vài câu:

Quyển sách này đến bây giờ thành tích, qua loa đi. Cuốn trước là năm vạn cất giữ lên khung, bản này mới hơn hai vạn.

Fairy Tail hiển nhiên không như hải tặc nhiệt độ cao, càng quan trọng hơn là không bằng Tom nhiệt độ cao.

Đương nhiên, trọng điểm đoán chừng hay là ta chính mình vấn đề.

Chủ yếu là cá nhân cách viết vấn đề, ba quyển sách đều ý đồ tại nhiệt huyết manga bên trong viết thường ngày. . . Nói thật, rất hổ.

Tác giả lão Fairy Tail phấn, nhưng là tại điểm xuất phát có thể tìm tới Fairy Tail đồng nhân không nhiều, cho nên muốn thử một chút, cất điểm đầu này đường đua đối thủ cạnh tranh thiếu tiểu tâm tư.

Mà lại hiện có Fairy Tail đồng nhân, đa số đều cùng viết hỏa ảnh hải tặc những này đồng nhân con đường tương đối tượng, thiên về nhiệt huyết, thăng cấp, đánh Boss, khả năng còn có thu nữ.

Sau đó ta đầu óc co lại, liền muốn thử một chút thiên về thường ngày con đường tại Fairy Tail nơi này có được hay không đến thông.

Thăng cấp mạnh lên khẳng định cũng có, nhưng đoán chừng là không bằng những tác giả khác nắm chắc đến nghiêm cẩn như vậy.

Cuốn trước bởi vì chưa tự tin, sợ viết không tốt tình cảm hí ảnh hưởng mọi người cảm nhận, cho nên thật không dám viết.

Bản này liền đầu sắt một điểm, lời mở đầu ngay tại viết tình cảm hí —— cũng nên đi thử một chút.

-----------------

Thuận tiện cảm nghĩ bên trong đơn giản giải thích hai cái thiết lập bên trên vấn đề nhỏ đi:

Đầu tiên là 【 vấn đề ngôn ngữ 】

Thiết lập bên trên Fairy Tail nơi đó nói là dị thế giới ngôn ngữ, mà không phải tiếng Nhật tiếng Anh loại hình.

Về phần tại sao Anime bên trong là tiếng Anh tiếng Nhật, Letter Magic cũng có tiếng Anh cùng chữ phồn thể, kia là Anime vì để cho người xem xem hiểu.

Cái này tựa như là rất kinh điển rất cổ sớm truyện xuyên việt thiết lập, không dùng xoắn xuýt.

Poro đặt tên thời điểm, cân nhắc đến Poro đại biểu hàm nghĩa là "Ấm áp, hạnh phúc cùng yêu" .

Cho nên Poro gọi Warm (Warm ấm áp) vừa vặn Happy tên là (Happy hạnh phúc; vui vẻ) thường nói là (yêu) hai cái tiểu gia hỏa tụ cùng một chỗ rất phù hợp Fairy Tail không khí.

(về phần cố ý tại lời mở đầu viết nhân vật chính học vài ngày ngôn ngữ là vì cái gì. . . Hiểu đều hiểu. )

Tóm lại văn bên trong xuất hiện Trung Anh Nhật văn hài âm, toàn bộ coi như là dị thế giới ngôn ngữ trải qua 'Tin, đạt, nhã' phiên dịch về sau biến thành chúng ta có thể xem hiểu ngạnh là được.

Thứ hai là 【 cùng quyển sách trước liên hệ 】

Kỳ thật không có gì liên hệ, trừ bạn cùng phòng quan hệ tính cái trứng màu nhỏ bên ngoài cũng không có cái gì.

Nhiều nhất nhiều nhất chờ ta đem cái thứ tư bạn cùng phòng cố sự cũng viết xong về sau, lại viết cái tiểu phiên ngoại để bốn huynh đệ gặp mặt chém gió gì.

Mặc dù còn không có quyết định hạ quyển sách viết cái gì.

Thật nhiều thư hữu quan tâm quyển sách trước bên trong Wendy, cùng quyển sách này không phải cùng là một người.

Nhìn qua Dragon King Festival thiên chương thư hữu có chừng ấn tượng, Fairy Tail là có khác biệt thời gian tuyến.

Tỉ như Anime bên trong 'Tương lai Lucy' 'Tương lai Rogue' đến từ khác biệt thời gian tuyến, tính đến chủ tuyến cái này liền đã có ba đầu thời gian tuyến.

Như vậy quyển sách trước bên trong Wendy cùng quyển sách này cũng không tại một đầu thời gian tuyến, không liên quan tới nhau.

A, còn có liên quan tới 【 Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) 】.

Đây là đã sớm định ra đến, chi tiết xem Chương 12: Phần cuối đến Chương 13: Mở đầu.

Bởi vì muốn đem quyết định học loại ma pháp này quá trình làm cho thuận hoạt một điểm, cho nên một mực chờ đến cùng Natsu chấp hành nhiệm vụ kia về sau.

Hi vọng không có quá mức đột ngột.

Kỳ thật quyển sách này sớm định ra tên là  « thường ngày hệ Fairy Tail »;

Về sau cảm thấy  « Fairy Tail: Tiếp thu dã quái Soul » tốt hơn;

Nhưng là phát sách thời điểm đầu óc co lại lại quyết định dùng  « Fairy Tail: Ta muốn triệu hoán Baron Nashor ».

Chính là không nghĩ tới Baron Nashor cái tên này lại còn rất tiểu chúng, là ta sơ sót.

Bây giờ còn tại xoắn xuýt bên trong, khả năng qua một thời gian ngắn sẽ sửa cái tên sách đi.

Kịch bản phương diện đề nghị nghĩ đề cứ việc nói, dù sao ta cơ bản cũng không sẽ nghe (ha ha ha).

Không phải tự đại, là có tự mình hiểu lấy.

Bằng vào ta trình độ nhiều nhất có thể chưởng khống ý nghĩ của mình, ta củi mục một cái, điều khiển không được mọi người não động.

Lại cảm tạ một chút biên tập Bồng Lai.

Lần trước tại hải tặc bên trong viết Tom, bắt đầu không có gì bạo điểm, hắn dễ dàng tha thứ ta tùy hứng;

Lần này đề tài tuyển tương đối ít lưu ý Fairy Tail, Kim Thủ Chỉ (Golden Finger) cũng không thế nào sáng chói, mở đầu tiết tấu còn chậm như vậy, hắn lại dễ dàng tha thứ ta tùy hứng.

Thật, hắn ấm ta khóc.

(ta mỗi lần đều ở đây lên khung cảm nghĩ bên trong khen hắn hắn sẽ biết sao? ).