Chương 81: Mạnh nhất người mới bề bộn nhiều việc

Chương 81: Mạnh nhất người mới bề bộn nhiều việc

"Hội trưởng." Mira đưa qua một đầu khăn mặt.

Makarov khoát khoát tay: "Không cần, đã lau sạch sẽ.

Rhode giật nhẹ y phục của mình: "Ngài lễ phép sao?"

Không cần viết phần thứ hai giấy kiểm điểm Makarov rất vui vẻ: "Ha ha ha, không cần để ý chút chuyện nhỏ này.

Mira nhắc nhở: "Nhưng là sẽ dài, ngài trên mặt có chữ viết."

"Đúng a." Rhode vừa mới chưa chú ý, hiện tại mới nhìn đến, phí sức thì thầm, "Lấy, kiểm?"

Chữ là phản lấy không tốt lắm nhận.

"A, viết kiểm điểm thời điểm không cẩn thận ngủ thiếp đi!" Makarov không có chút nào xấu hổ, rất tự nhiên tiếp nhận khăn mặt lau mặt

"Đúng rồi, Rhode, vừa vặn cùng ta cùng ra ngoài đi, thuốc giải độc Porlyusica đã làm tốt.

"Tốt!" Rhode thật cao hứng, có giải độc tề liền có thể an tâm triệu hoán Ma Chiểu Ếch, hệ số an toàn lần nữa tăng lên.

Đương nhiên, trước khi đi đến về nhà thay quần áo khác.

Trên đường trở về Rhode thuận tiện mua một phần  « Sorcerer ».

Hắn đẳng cấp không đủ, một bản dạng san cũng không có, không giống Mira, mỗi lần đều cho gửi về đến trong nhà.

15 tròn năm đặc san không có phát phụ san, chỉ là so thường ngày tăng thêm một chút, trang bìa khó được chưa thả ma đạo sĩ chân dung, mà là thiết kế tỉ mỉ chúc đồ.

Rhode mở ra, Mira cùng Jenny những này tham dự biểu diễn người đều có đơn độc trang bìa.

Mà 'Fairy Tail mạnh nhất người mới' chỉ ở rất đằng sau trong góc chiếm một cái chuyên mục.

Mà lại chỉ để vào hắn cùng cua sông chụp ảnh chung, không hề đơn độc ảnh chụp.

"Cái góc độ này nhìn, cua sông xác thực bá khí, vị này Raper Terre tiên sinh, đang quay chiếu phương diện là cái nhân tài a."

Phỏng vấn nội dung phương diện không bao nhiêu xuyên tạc cùng ma đổi, chỉ thêm vài câu chờ mong Rhode về sau có sinh động biểu hiện loại hình.

Bởi vì vừa tới buổi chiều, Goodman còn không thu bãi: "Đây không phải Rhode nha, có mấy ngày không gặp?"

"Goodman Aniki, trước mấy ngày có cái nhiệm vụ, hơi tốn hao một chút thời gian."

"A ~ rốt cục trở thành có thể một mình đảm đương một phía chính thức ma đạo sĩ sao? Lợi hại!"

Goodman một mực nghe Rhode nói mình là cái thực tập ma đạo sĩ tới.

"Ha ha, tính nửa cái đi."

Bởi vì hắn tiếp xuống khả năng lại muốn hảo hảo tu hành một đoạn thời gian.

Trong nhà vẫn là như cũ, chính là mấy ngày chưa thông gió cảm giác có điểm lạ vị, không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng.

Rhode mở cửa sổ ra, cho vài cọng bồn hoa tưới chút nước, trở về tại trên bao cát nện hai quyền, lúc này mới đi thay quần áo.

Trong phòng cảm giác muốn quét dọn một chút, ban đêm có bận bịu.

Cùng Makarov cùng đi trên đường rất làm người khác chú ý, Ten Wizard Saints (Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ) toàn bộ đại lục kiệt xuất nhất mười tên ma đạo sĩ một trong, thanh danh rất vang dội.

Người không quen thuộc nói chuyện cùng hắn lúc đều muốn thêm một câu 'Các hạ" cái này kính xưng.

Đương nhiên, đối Magnolia cư dân mà nói, Makarov thân thiết vượt xa uy nghiêm.

Dù sao hắn tuổi trẻ thời điểm cùng Natsu bọn hắn một dạng làm ầm ĩ.

Dính hội trưởng ánh sáng, các cư dân thái độ đối với hắn cũng tương đương thân mật, kỳ thật nếu như cưỡi lên cua sông liền có thể biến thành hội trưởng dính hắn quang.

Đợi đến ra khỏi thành trấn phạm vi, Rhode do dự một hồi lâu, rốt cục hỏi: "Hội trưởng, trên thế giới có có thể khiến người ta phục sinh ma pháp sao?"

Makarov quay đầu nhìn chằm chằm hắn: "Tại sao phải hỏi cái này loại sự tình?"

"Ta trước mấy ngày nghe nói Lisanna sự tình, Mira cùng Elfman đều bởi vì việc này bị đả kích rất lớn, ta nghĩ nếu có có thể để cho Lisanna phục sinh ma pháp. .

Rút củi dưới đáy nồi, dùng cái từ này để hình dung khả năng không quá thỏa đáng, nhưng đây đúng là từ trên căn bản tiêu trừ Mira cùng Elfman nội tâm thống khổ biện pháp.

"Không nên đi truy cầu loại chuyện đó!" Makarov ngữ khí có chút nghiêm khắc, "Sinh mệnh trọng lượng là không gì sánh kịp, khinh nhờn sinh mệnh là cấm kỵ hạng mục công việc!

Không chỉ là từ Law bên trên, nghiên cứu phục sinh người chết ma pháp chuyện này bản thân cũng là cấm kỵ. Vậy sẽ để ngươi rơi vào không cách nào quay đầu Abyss."

Rhode rất ít gặp đến họp bộ dạng như thế vẻ mặt nghiêm túc, đành phải gật đầu biểu thị nhớ kỹ.

Nhưng Makarov còn không yên tâm, Rhode mặc dù ổn trọng, nhưng hắn vừa mới bước vào Madō không bao lâu, khả năng không hiểu rõ tính nghiêm trọng của vấn đề 【 gâu ①】. Mà lại ổn trọng người điên lên nói không chừng càng đáng sợ.

Makarov nói: "Ta nghe qua dạng này nghe đồn, có người bởi vì mất đi tình cảm chân thành người, không ngừng nghiên cứu phục sinh ma pháp, kết quả chạm đến sinh mệnh cấm kỵ.

Thế là người kia nhận Ankhseram mẫu thần nguyền rủa, phàm là hắn chỗ yêu người, tất cả đều sẽ chết."

"Thần?" Rhode hỏi, "Thần, tồn tại sao?"

"Đương nhiên, chưởng khống sống cùng chết thần Ankhseram, chưởng quản thời gian thần Chronos, đều có ghi chép ở thế." Hội trưởng nói

"Bất quá không ai biết các Thần là dạng gì tồn tại, mà lại chỉ cần không ai đụng vào cấm kỵ, các Thần cũng sẽ không chủ động hạ xuống thần tích."

Rhode nhíu mày, có rồng, có Ác ma vậy thì thôi, ngay cả thần đều có, thế giới này nước giống như có chút sâu.

Bất quá dựa theo đồng dạng sáo lộ, thần hẳn là cũng chính là loại nào đó sinh vật hùng mạnh a?

Nghĩ cái này cũng vô dụng, dù sao không thể trêu vào.

Nghe hội trưởng lời nói, Rhode cảm thấy mình ma pháp tri thức bổ sung đến còn chưa đủ, sách còn phải tiếp lấy đọc a.

Nhìn xem Rhode dáng vẻ là nghe lọt được, Makarov nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới đem chủ đề kéo trở về:

"Lisanna sự tình. . Kia là chính nàng lựa chọn, nàng ngăn tại tỷ tỷ trước người, đón lấy một kích kia.

Nàng bảo vệ Mira, cũng tỉnh lại phát cuồng Elfman, sinh mệnh cùng người nhà ở giữa, nàng lựa chọn bảo hộ người nhà.

Ta vì hài tử mất đi cảm thấy bi thống, cũng vì Lisanna cảm thấy kiêu ngạo, nàng là để ta vẫn lấy làm kiêu ngạo hài tử.

Nếu như có thể, ta nguyện ý cùng nàng trao đổi, nhưng tuyệt sẽ không đi nghiên cứu cấm kỵ ma pháp, bởi vì kia không chỉ có sẽ cho chính mình mang đến nguy hiểm, cũng sẽ cho công hội mang đến tai nạn."

Vừa nói xong sinh mệnh trọng lượng không gì sánh kịp, hiện tại còn nói nguyện ý dùng mạng của mình đổi về người khác sao?

Rhode tự vấn lòng, mình bây giờ nguyện ý vì ai đi liều mạng đâu?

Không đúng, tại suy nghĩ liều mạng trước đó, hiện giai đoạn nên suy tính là mạnh lên, thực lực theo không kịp liều cái gì cũng không có ý nghĩa.

"Hội trưởng, ta muốn học Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic)."

Đứa nhỏ này, vừa mới còn tại nói phục sinh ma pháp, hiện tại lại biến thành Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) mạch suy nghĩ là thế nào ngoặt đến tới nơi này?

"Vì cái gì bỗng nhiên muốn học cái này?"

"Bởi vì lần này nhiệm vụ quá trình bên trong. ."

Rhode nói nguyên nhân, Makarov nói:

"Ngươi đang lo lắng triệu hoán dã quái lúc chiến đấu, an toàn của mình vấn đề? Kỳ thật không cần như thế."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì giải quyết vấn đề này phương pháp nhanh nhất, đã thử qua." Makarov nói

"Mỗi người đều có am hiểu cùng không am hiểu sự tình, làm chuyện không tốt giao cho đồng bạn không phải tốt sao?

Cùng đồng bạn tổ đội chính là mau lẹ nhất phương thức, so học tập bất luận cái gì ma pháp đều muốn nhanh."

"Nói thì nói như thế, nhưng cho dù là đồng bạn cũng không thể 24 giờ dính vào nhau." Rhode nói, "Cũng nên nắm giữ một điểm phòng thân ma pháp."

". ." Makarov cảm giác được Rhode cùng chính mình tư duy khác biệt.

Tại sao phải cân nhắc cái này? Coi như hiểu phòng thân ma pháp, có người có thể làm được 24 giờ đều bảo trì cảnh giác sao?

Rhode đứa nhỏ này. .

"Được rồi, muốn học, có thể thử một lần, bất quá. . .

Makarov nghĩ nghĩ Rhode cá tính, hỏi, "Ngươi hẳn là cũng hiểu rõ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) phong hiểm đi?"

Rhode gật đầu: "Một chút xíu, về sau ta sẽ thêm tra chút tư liệu lại bắt đầu luyện tập, tuyệt đối sẽ không liều lĩnh."

Makarov thỏa mãn gật gật đầu, điểm này hắn rất yên tâm, đây là một cái triệu hoán Poro cũng muốn mời hắn ở bên cạnh nhìn xem, lẩn tránh phong hiểm hảo hài tử.

Nhưng rất nhanh hắn lại rối rắm, loại này cá tính rốt cuộc là tốt là xấu?

: Cái này làm ① nói: Tốt bên trong không phải chúng ta khác cho sử trong tiểu thuyết nhập.