Chương 82: Tiếp thu

Chương 82: Tiếp thu

"Vẻn vẹn là nhập môn lời nói, tìm ta phụ đạo không có vấn đề, đến tiếp sau. ." Makarov nghĩ nghĩ, nói, "Đi thỉnh giáo Mira đi."

Rhode nhìn xem hắn: "Tìm Mira?"

"Ừm, ngươi đã biết đi, nàng trước kia là cấp S ma đạo sĩ, dùng chính là Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic)."

"Ý của ta là, Mira cảm thụ. ."

"Loại trình độ này không có vấn đề, nàng là cái kiên cường hài tử." Makarov nói

"Mà lại, Lisanna sự tình đã qua gần một năm.

Mặc dù nói loại kia bi thương trải qua lại thời gian dài cũng sẽ không tuỳ tiện kết thúc, nhưng chúng ta cũng không thể để nàng vĩnh viễn sống ở bi thương bên trong.

Cùng thời gian cùng một chỗ chữa trị thương thế của nàng đau nhức, trợ giúp nàng tìm tới mới tiến lên mục tiêu, cũng là làm đồng bạn trách nhiệm a." :

Hội trưởng không nói Rhode cũng dự định làm như thế, chỉ là lo lắng tùy tiện há miệng nhấc lên Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) có thể hay không kích thích đến nàng mà thôi.

Mà lại Mira tình huống rất phức tạp, tìm một cơ hội hảo hảo tâm sự mới được. .

A, thật là có một cơ hội.

Rhode hỏi: "Hội trưởng, ngài biết Magnolia nhà nào phòng ăn tương đối tốt sao?"

Makarov kém chút chưa kịp phản ứng: "Bữa ăn. . . Ngươi hôm nay cái này ba cái vấn đề khoảng cách thật lớn."

"Hắc hắc." Rhode cười cười, nhìn như khoảng cách rất lớn, kỳ thật đều có chút quan hệ.

"Quý nhất một nhà tại đại giáo đường phụ cận, hương vị tốt nhất một nhà tại công viên South Gate phụ cận, tổng hợp tuyệt nhất nha.

Makarov cười nói, ". . Chính là chúng ta công hội."

"Y ~" Rhode ghét bỏ nói, " ta hiểu rõ ngài yêu thích công hội tâm tình, nhưng là bỗng nhiên ở giữa nói như vậy, rất buồn nôn."

". ." Makarov thế mà đỏ mặt, "Không hiểu tình hoài thối tiểu quỷ."

Rhode trừng to mắt, hội trưởng thế mà lại đỏ mặt!

Bất quá mấy giây sau Rhode bình thường trở lại, vừa mới tại trong công hội còn cọ xát hắn một thân nước mắt cùng nước mũi đâu, đỏ mặt một chút không có gì ghê gớm.

Lão gia tử còn trách đáng yêu.

Cầm giải dược quá trình không có gì trắc trở.

Porlyusica nữ sĩ đem một cái bình nhỏ ném cho Rhode, dặn dò một câu cho dù có giải dược, cũng không cần lạm dụng nọc độc.

Rhode miệng thiếu hỏi một câu có hay không dự bị cùng dự bị dự bị.

Sau đó Porlyusica nữ sĩ đem hắn đuổi ra ngoài, bịch một tiếng đóng cửa lại.

"Quên hỏi phí tổn." Rhode phát hiện mình nợ nần khả năng lại thêm một điểm.

Hội trưởng cùng Porlyusica nữ sĩ giống như có việc khác phải thương lượng, hắn cũng không tốt lại đi quấy rầy.

Chờ học được Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) liền lần nữa rời núi kiếm tiền trả nợ!

. . . Tháng 9 ngày thứ nhất là đi theo một cơn mưa nhỏ cùng đi, tí tách tí tách mưa nhỏ từ nửa đêm một mực hạ đến buổi sáng mới ngừng.

Tùy theo mà đến, còn có một tia thuộc về mùa thu thanh lương.

Nhiệt độ không khí hạ xuống chứng cứ chính là, Warm lại nguyện ý đi theo Rhode bên chân chạy loạn.

Làm quản lý tài sản tiểu năng thủ Rhode, tại phát giác được nhiệt độ không khí thoáng hạ xuống ngay lập tức, đi mua ngay mấy món thu mùa đông quần áo.

Rhode tiết kiệm tiền tiểu diệu chiêu, trái mùa mua quần áo.

"Rhode, sớm a, hôm nay không cưỡi ngươi mạnh nhất triệu hoán thú sao?"

Theo trước mấy ngày  « Sorcerer » đem bán, Rhode cái này 'Mạnh nhất người mới' tại Magnolia phạm vi có một chút xíu danh khí.

Nhất là tại hắn thỉnh thoảng sẽ cưỡi cua sông đi làm trên đường, nhận ra hắn người nhiều nhất.

Ngài sớm, mạnh nhất triệu hoán thú mỗi tuần ngày cũng muốn nghỉ ngơi, không nhất định nguyện ý mang ta chơi."

Rhode duy trì lễ phép căn bản, nhưng tình báo giả há mồm liền ra.

"Triệu hoán thú thế mà cũng có ngày nghỉ? Thật sự là thần kỳ."

"Đúng vậy a đúng vậy a."

Rhode bước chân nhẹ nhàng đi hướng công hội.

Hôm nay tâm tình của hắn rất tốt.

Hai ngày này hắn đã tại công hội trong thư viện nhìn rất nhiều có quan hệ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) tư liệu.

Không sai biệt lắm có thể thử nhập môn. Mà lại giữa trưa cùng Mira hẹn xong đi thành nam công viên phụ cận phòng ăn ăn cơm.

Theo hội trưởng nói, nơi đó đồ ăn hương vị tốt, giá cả không đắt lắm, mà lại mỹ nữ rất nhiều.

Đáng tiếc chính là hầu như mỗi cái đều có bạn trai.

Rhode càng nghe càng không thích hợp, đó không phải là cái hẹn hò Holy Land sao?

Mà lại nghe lão nhân gia ngài thường đi nhà kia phòng ăn, mà lại luôn luôn nhìn chằm chằm mỹ nữ nhìn?

Như thế lão bất chính. . Như thế người già nhưng tâm không già sao?

Hội trưởng nghĩa chính nghiêm từ mà tỏ vẻ chỉ là thưởng thức một chút mà thôi.

Để người không thể không hoài nghi, Macao cùng Wakaba kia hai cái sắc đại thúc lúc tuổi còn trẻ, có phải là cùng hắn học cái xấu. :

Buổi sáng vẫn là giống như ngày thường làm chút quét dọn công tác, không ra nhiệm vụ lúc, Rhode chính là tửu quán bên trong kiêm chức nhân viên phục vụ.

Chờ hắn có thể một mình xử lý đại bộ phận nhiệm vụ thời điểm, công việc này hắn cũng không có ý định từ chức.

Hắn nghĩ xong, về sau cũng phải mạnh đến giống Erza một dạng đơn đấu người khác toàn bộ công hội. :

Đợi đến cuối cùng một cái địch nhân bị hắn đánh ngã, dùng cuối cùng khí lực hỏi hắn: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Rhode liền trả lời một câu: "Chỉ là một tại trong công hội phụ trách bưng trà đổ nước tiểu nhân vật mà thôi."

Quá chờ mong hình ảnh như vậy!

Trong công hội chậm rãi náo nhiệt lên, Natsu bỗng nhiên cầm một trương nhiệm vụ đơn chạy đến tiếp tân:

"Mira, nhiệm vụ này ta tiếp! Rhode, muốn tổ đội sao?"

"Không được, ta hôm nay còn có việc." Rhode nghĩ nghĩ, hỏi

"Tại sao lại muốn đi ra ngoài, hai người các ngươi lần trước thù lao nhanh như vậy liền đã xài hết rồi sao?"

"Yêu! Lần trước thù lao còn thừa lại rất nhiều." Happy nói, "Nhưng là nhiệm vụ này là điều tra bỗng nhiên xuất hiện ở núi lửa quái vật."

"Núi lửa quái vật?" .

"Không sai!" Natsu nắm chặt nắm đấm, mong đợi nói

"Igneel ưa thích núi lửa, cái này đột nhiên xuất hiện 'Quái vật' nói không chừng sẽ là Igneel!"

"Nguyên lai là dạng này." Rhode nhớ tới Natsu giống như một mực tại tìm hắn dưỡng phụ, vị kia tên là Igneel Fire Dragon. ;

Chỉ cần có một chút chỉ tốt ở bề ngoài tình báo, mặc kệ khoảng cách bao xa, muốn ngồi bao lâu phương tiện giao thông, hắn đều sẽ cắn răng kiên trì đi qua

Rhode hướng Mira hỏi: "Loại nhiệm vụ này có thể hay không rất nguy hiểm?"

"Không biết quái vật là sẽ có một điểm nguy hiểm." Mira lật xem nhiệm vụ này tin tức, sau đó cười nói đạo

"Bất quá nhiệm vụ này chỉ là điều tra không phải thảo phạt, mà lại mục đích là núi lửa, Natsu, không có vấn đề."

Natsu tiếp nhận Mira đưa trở về ủy thác thư, hào hứng liền muốn rời khỏi, chỉ là chạy đến cổng lại chạy trở về:

"Rhode, thật không tới sao?"

"Không được, ta hôm nay muốn cùng hội trưởng học ma pháp." Rhode nhìn Mira một chút, "Ừm, còn có một chút chuyện khác."

"Ai. ." Natsu ủ rũ cúi đầu rời đi.

Mira cười nói: "Không hổ là mạnh nhất người mới, Natsu nhanh như vậy liền bắt đầu tin cậy ngươi."

Rhode nói: "Ta cảm thấy hắn là tin cậy ta Hẻm núi Mau Lẹ Cua (Rift Scuttler - Cua Kỳ Cục)." :

Natsu sau khi đi chưa vài phút, Cana cũng lấy ra một trương nhiệm vụ đơn: "Mira, ta muốn nhận nhiệm vụ này."

"Được." Mira nhìn một chút, một bên ghi chép vừa nói, "Cana ngươi thật giống như thật lâu chưa đi ra ngoài làm việc đi?"

Cana sắc mặt có chút mất tự nhiên: "Gần nhất không thế nào uống rượu, không quá thiếu tiền thưởng."

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Nói đến, gần nhất công hội rượu lượng tiêu thụ giảm xuống rất nhiều."

Cana giả vờ giận dữ: "Ngươi muốn nói ta một người chống lên toàn bộ tửu quán buôn bán ngạch sao?" :

Mira cười lên: "Đùa giỡn rồi. . Nhưng là Cana vốn chính là 'Chủ lực' nha."

Lúc này hội trưởng thanh âm vang lên: "Rhode, đến trong viện tới đi."

"Đến rồi!" Rhode hướng Mira phất phất tay, "Mira, giữa trưa thấy á!"

Được

"A ~ giữa trưa thấy? Lại cùng Rhode đi hẹn hò?" Cana che miệng, khoa trương nói, "Thật sự là hâm mộ chết ta~ ".