Chương 83: Dã quái chi hồn

Chương 83: Dã quái chi hồn

"Ngươi nhất định phải tiếp thu nó?" Makarov nhìn trước mắt cái này xanh mơn mởn đại con cua, "Vậy sẽ cướp đoạt thân thể của nó."

"Ừm, ta nghĩ thử một lần." Rhode gật đầu

"Liền xem như tiếp thu, chỉ cần tại trong thời gian nhất định 'Phóng thích' nó liền sẽ không có việc gì?

Phóng thích" phương pháp ta đã nắm giữ."

Nhớ năm đó vừa học được từ chạy thời điểm, Rhode thì có qua sẽ chỉ cưỡi sẽ không dưới, toàn bộ nhờ đụng tường đến dừng xe thê thảm đau đớn kinh lịch.

Về sau dĩ nhiên là dài giáo huấn, học ván trượt trước học như thế nào ngừng, học lái xe hỏi trước làm sao phanh lại. . .

Trước đó học triệu hoán bởi vì kích động, là sau đó tài học cưỡng chế đóng cửa, hiện tại học tiếp thu, tự nhiên không thể phạm giống nhau sai lầm.

Makarov cau mày một cái, cảm thấy Rhode đứa nhỏ này là đáng giá tin tưởng:

"Xác nhận không có vấn đề, liền bắt đầu đi."

"Được." Rhode một cái tay đặt ở cua sông trên đầu, "Ngoan ngoãn, không nên phản kháng úc."

Hắn nhắm mắt lại, khống chế trong cơ thể ma lực 'Ba động' cố gắng đi dán vào trên sách miêu tả loại kia trạng thái.

Ta nhất thời khắc, Rhode mở to mắt: "Tiếp thu!"

Màu lam ma pháp quang mang từ Rhode trên tay tuôn ra, đem Hẻm núi Mau Lẹ Cua toàn bộ bao trùm.

Ngay sau đó, Rhode trên thân loé lên từng khối quầng sáng, cuối cùng kim quang đem hắn bao phủ lại.

Kim quang kéo dài thời gian rất ngắn, tiêu tán lúc, Rhode chỉ cảm thấy trong cơ thể mình ma lực bị rút đi một mảng lớn

Sau đó, vô sự phát sinh.

Hắn có thể thông qua cua sông thị giác nhìn thấy mộng bức chính mình.

Makarov nói: "Thất bại, tập trung tinh thần."

"Tiếp thu thất bại cũng tiêu hao nhiều như vậy ma lực a?" Rhode đau lòng, như thế đến một chút, buổi sáng có thể luyện tập cơ hội liền thiếu đi một lần

"Đương nhiên  bất kỳ cái gì ma pháp phát động đến giai đoạn này, mặc kệ có thành công hay không, ma lực đều đã tiêu hao hết."

Makarov hỏi, "Vì sao lại tại thời khắc cuối cùng thất thần?"

"Bởi vì. . Lo lắng trở nên quá xấu."

Rhode có chút thấp thỏm, Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) ở giữa cũng có chênh lệch.

Có ít người tiếp thu cái gì liền sẽ hoàn toàn biến thành cái gì dáng vẻ.

Có ít người là lấy bản thân làm chủ thể, lại tăng thêm một chút tiếp thu mục tiêu đặc thù.

Rhode. . Thật không nghĩ biến thành con cua bò đi.

"Lo lắng loại chuyện đó cũng không cần học Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic)." Makarov nói

"Đầu tiên phải tin tưởng lòng của mình, sau đó nó mới có thể dùng 'Kỳ tích' tới trả lời ngươi.

Nhưng là phải nhớ kỹ, đó cũng không phải 'Kỳ tích' chỉ là tâm của ngươi, ma pháp là tâm lực lượng."

"Tin tưởng mình, tin tưởng mình trái tim." Rhode thử nghiệm đi hỏi mình, muốn nhất là cái gì?

Đầu tiên là mạnh, tiếp theo là soái.

Nếu như đầy đủ mạnh, không đẹp trai cũng được, bởi vì chỉ cần đem địch nhân đánh ngã, vậy dĩ nhiên là đẹp trai nhất.

Thế nhưng là tiếp thu cái cua sông có thể mạnh đến mức nào?

Không đúng không đúng, cua sông cũng có nó năng khiếu.

Mà lại Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) mạnh yếu trừ bị tiếp thu mục tiêu ảnh hưởng, ở mức độ rất lớn cũng ỷ lại tại người sử dụng bản thân ma lực.

Nếu như là hội trưởng sử dụng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) dù là tiếp thu một đầu phổ thông con thỏ, cũng có thể đem công hội đại bộ phận thành viên một cước một cái cho hết đạp bay.

Tin tưởng. .

"Tiếp thu!"

Từng khối quầng sáng sáng lên, ánh sáng màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất, cua sông từ biến mất tại chỗ, Rhode ngoại hình phát sinh biến hóa cực lớn!

Tay, chân, thân thể, ngay cả đầu đều bị một tầng cứng rắn chất giáp xác bao trùm, giống như là mặc vào một thân màu xanh khôi giáp.

Trên đầu là một đôi lập nên xúc giác, trên mặt giống như là mang theo mặt nạ, con mắt chỗ tản ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng.

Trước ngực là thật dày giáp xác, thủ giáp từ ngón tay một mực kéo dài đến cánh tay, lộ ra phá lệ tráng kiện.

Đây đều là Rhode chính mình 'Nhìn' đến, tiếp thu cua sông về sau, hắn thu được kì lạ 360 độ tầm mắt, không cần tấm kính liền có thể nhìn thấy tất cả của mình mạo.

"Cái này, Mặc tử? Kim quy Jiro? Áo giáp dũng sĩ tượng soái?

(4 K: trong B-Robo Kabutack)

Rhode thấy rõ chính mình về sau lập tức liên tưởng đến ba cái cùng mình tương tự sắc hệ nhân vật. Đột nhiên cảm giác được cái này thân màu xanh khôi giáp cũng Man soái.

Hắn dùng nắm đấm gõ gõ lồng ngực của mình cùng cánh tay, độ cứng giống như còn không sai.

Makarov một tay chắp sau lưng, một tay lập tức phía trước dựng thẳng lên kiếm chỉ, một bộ tùy thời chuẩn bị tại Rhode bạo tẩu lúc chế trụ hắn bộ dáng.

"Hội trưởng, ta không sao."

Makarov buông cánh tay xuống: "Vậy là tốt rồi, cảm giác thế nào?"

Rhode hoạt động mấy lần, cảm giác tay chân so bình thường còn muốn linh hoạt.

Hắn nâng tay phải lên, thủ giáp bên trên quầng sáng lấp lóe, hóa thành một đầu càng cua, khép mở ở giữa có thể cảm nhận được lực lượng cường đại.

Rhode lại thử động động chân, cả người lập tức lao ra ngoài, tốc độ viễn siêu bình thường.

Mà lại hắn tâm niệm khẽ động, lập tức dùng ra cua sông kỹ năng, chạy ở giữa phảng phất tại sau lưng lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

"Đây là U linh bước nhanh sao?" Rhode vừa xuất thần, oanh một tiếng đụng nát sân tường vây, liền xông ra ngoài.

Vị trí giống như chính là lần trước triệu hoán cua sông thời điểm phá tan cái chỗ kia.

Duyên phận a, mà lại Rhode ngạc nhiên phát hiện đụng nát vách tường trên thân không có chút nào đau.

Rhode

"Ta sẽ sửa tốt!"

Rhode thanh âm phiêu tán trong gió, hắn đã chạy đến công hội phía sau trong hồ:

Bơi lội, lặn, thậm chí đứng trên mặt hồ lên!

Tiếp thu cua sông liền tự động thu được thuỷ chiến tinh thông!

Nói lên cua sông. .

Rhode tập trung tinh thần, thông qua mặt dây chuyền cảm thụ Summoner's Rift bên trong tình huống.

Trên dưới hai đầu đường sông bên trong, một đầu cua sông ở trên đường sông vãng lai tuần tra, một cái khác cũng không có biến mất, mà là tiến vào trạng thái ngủ đông, bản thể lẻn vào dưới nước, lưu lại một đôi nhô ra mặt nước xúc giác.

Dạng này sẽ để cho Rhode xem không hiểu, nói xong rồi cướp đoạt thân thể đối phương ma pháp, chính mình đây là cướp đoạt đổi mới thời gian sao?

Hắn trong hồ hoạt động một trận, quen thuộc ma pháp này, sau đó trở về viện tử, tại hội trưởng trước mặt giải khai Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic).

Cám ơn trời đất, chưa từng xuất hiện Chita loại kia nứt vỡ quần áo tình huống.

"Thân thể có khó chịu sao?"

"Không có, chính là ma lực đã tiêu hao rất lợi hại, cảm giác so đồng thời triệu hoán hai chỉ cua sông còn nhiều hơn."

"Đó cũng là Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) một điểm thiếu hụt, hảo hảo tăng lên ma lực, còn có quen thuộc cái kia trạng thái, liền có thể cải thiện một chút."

Makarov nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Con kia con cua thế nào?"

Rhode kiểm tra một hồi Summoner's Rift tình huống, trên dưới đường sông đều có một đầu cua sông đang đi tuần: "Đã khôi phục."

"Vậy là tốt rồi." Makarov ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng đối loại này tiếp thu chính mình chiến đấu đồng bạn cách làm, hiển nhiên vẫn còn có chút để ý.

"Nhưng là sẽ dài. ." Rhode có chút mê hoặc nói, "Ta chỉ là giải trừ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) còn không có chấp hành 'Phóng thích' trình tự."

"Cái gì? Cái này sao có thể. ." Makarov kinh ngạc nói, "Có phải hay không là ngươi nói cái kia Summoner's Rift, còn có cái thứ ba cua sông?"

"Không nên a. ." Rhode là nhìn tận mắt con kia trạng thái ngủ đông cua sông từ dưới nước đụng tới.

Chẳng lẽ là đổi mới ra một đầu mới?

Makarov nghĩ nghĩ: "Như vậy, ngươi bây giờ còn có thể sử dụng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) sao?"

Rhode nhắm mắt, một lát sau mở ra: "Tiếp thu!"

Quen thuộc quầng sáng xuất hiện, Rhode lần nữa biến thân..