Chương 84: Ngươi nhìn, có đẹp trai hay không?

Chương 84: Ngươi nhìn, có đẹp trai hay không?

"Như vậy chủ động phóng thích rơi vừa mới tiếp thu Mau Lẹ Cua chi hồn sẽ như thế nào?"

Rhode giải trừ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) sau đó nếm thử chủ động phóng thích.

"Giống như cái gì đều chưa phát sinh, chưa từng xuất hiện cái thứ ba cua sông."

Rhode cảm thụ một chút trạng thái của mình, "Nhưng là ta hiện tại không có cách nào biến thành vừa mới hình thái."

"Cho tới bây giờ chưa từng gặp qua tình huống." Makarov nhíu mày suy tư một trận, tình huống bình thường hẳn là chủ động 'Phóng thích' về sau, xuất hiện một đầu cua sông mới đúng.

Một lần nữa tiếp thu một lần thử một chút đi."

"Được." Rhode dựa theo vừa mới quy trình, trước triệu hồi ra cua sông, sau đó tiếp thu rơi.

Thành công biến thân, cua sông lần nữa tiến vào trạng thái ngủ đông.

Chờ hắn giải trừ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) cua sông cũng sẽ khôi phục. Đồng thời chờ hắn tái sử dụng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) lúc không bị ảnh hưởng.

Dù cho không còn chủ động phóng thích, hắn cũng vẫn là có thể triệu hồi ra hai chỉ cua sông.

Chính là không tốt lắm cầm mặt dây chuyền.

Hẻm núi Mau Lẹ Cua hình thái đem mặt dây chuyền cũng bảo hộ ở khôi giáp bên trong

Rhode suy nghĩ đến luyện tập một chút không dùng tay nắm mặt dây chuyền, chỉ cần thân thể có tiếp xúc liền có thể sử dụng Triệu Hoán Ma Pháp kỹ xảo. :

"Ngươi a. . Triệu Hoán Ma Pháp liền có chút kỳ quái, học Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) lại kỳ quái như thế."

Makarov cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ tới, bất quá ma pháp nha, bản thân cũng không phải là có được cố định hình thái đồ vật.

Rhode cũng không muốn bị xem như quái nhân, vội vàng nói: "Ta Letter Magic rất bình thường."

Makarov lắc đầu, đây không phải là bình thường, là yếu.

"Tóm lại, tiếp xuống nhiều chú ý mình tình trạng cơ thể, xác định không có vấn đề gì về sau nếm thử nữa tiếp thu khác đi."

"Tốt, hội trưởng, vậy ta đi trong hồ luyện tập một hồi!" Rhode duy trì Mau Lẹ Cua hình thái, bước chân khẽ động liền muốn lao ra.

Nhưng mà sau một khắc, một cái đại thủ nắm chặt hắn: "Cho ta trước tiên đem tường sửa xong!"

"Úc. . ." Rhode giải trừ biến thân.

Cái gì tiếp thu không tiếp thu, hội trưởng thu thập hắn đều là một cái tát.

Xây tường!

"Có thể phá liền có thể xây, có thể phá liền có thể lập!"

Fairy Tail mạnh nhất người mới Rhode, lẩm bẩm kỳ kỳ quái quái khẩu hiệu, làm lên bùn việc xây nhà.

So với lần trước thuần thục nhiều.

"Rhode? Làm sao làm thành như vậy?"

Tới gần giữa trưa, Mira nhìn thấy Rhode có chút đầy bụi đất, trên quần áo cũng dính nước bùn.

"Không cẩn thận phá một mặt tường, vừa mới xây xong." Rhode ngượng ngùng nói

"Có thể chờ ta một chút không? Lập tức liền trở lại."

"Không sao, thời gian còn sớm." Mira cười nói, "Nếu như ngay cả ngươi cũng bị Natsu bọn hắn làm hư, hội trưởng sẽ đau đầu."

"Ngoài ý muốn, chỉ là ngoài ý muốn, một hồi thấy!"

Rhode bước nhanh rời đi công hội, sau khi ra cửa trên thân xuất hiện cua sông chi giáp, như thiểm điện liền xông ra ngoài, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Mira che miệng lại, mắt lộ ra chấn kinh: "Cái kia là. ."

Công hội bên ngoài, hai người quỷ quỷ túy túy sờ qua đến, một cái mày rậm răng hô, một cái tam giác đầu hàm vuông.

Hai người vừa mới đi qua chỗ rẽ, chợt thấy một cái màu xanh lá cây đậm thân ảnh chạy tới, giật nảy mình.

Krov hỏi: "Vừa mới cái kia là cái gì? Giống như có cái màu xanh đồ vật chạy tới."

"Ai vừa học kỳ quái ma pháp a? Có thể là Chico tên kia." Nicky nói

"Không cần quản cái kia, mau đi xem một chút Mira cùng Rhode còn ở đó hay không."

Krov tại eo môn hạ thò đầu ra, chỉ thấy Mira tâm sự nặng nề tại quầy hàng chỗ ngồi

"Tốt, Mira vẫn còn, bọn hắn còn không có xuất phát!"

Hai người liếc nhau: "Tới kịp, hành động!"

Rhode tên kia quá mức, cả ngày lại là bồi Mira dạo phố, lại là bồi Mira đi xa.

Hôm nay lại còn ước Mira cùng nhau ăn cơm!

Trong công hội ưa thích Mira người nhiều như vậy, đây quả thực là trộm đi.

Muốn cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn! Thế là, chờ Rhode về nhà tắm rửa đổi quần áo, trở lại công hội cùng Mira cùng ra ngoài lúc:

Dát

Dát

Hai chỉ một người cao đại ngỗng ngay tại công hội cổng vừa đi vừa về tản bộ.

Bọn chúng đưa cổ nhìn Rhode một chút, song song mở ra cánh, đưa cổ: "Dát ~ dát ~ "

Rhode buồn bực nhìn xem Mira: "Nhà ai nuôi ngỗng, lớn như vậy? Khi ta tới cũng không thấy bọn chúng.

Mira liếc mắt một cái thấy ngay đây là vụng về Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) suy đoán hai người kia là muốn chỉnh Rhode.

Đổi lại bình thường, nàng đại khái sẽ cười mị mị mà tỏ vẻ không biết, sau đó nhìn xem Rhode sẽ có phản ứng gì.

Nhưng là hôm nay, Mira đang có sự tình cũng muốn hỏi, lại bị bọn hắn quấy rối, thế là nàng lộ ra đáng sợ ánh mắt:

"Đại khái là Cook tiên sinh đặt nguyên liệu nấu ăn đi, giết chết là tốt rồi."

Giết. . . Sát khí!

Biến thành đại ngỗng hai người chợt nhớ tới Mira trước kia xưng hào gọi là 'Majin Mirajane' .

"Dát. . Dát!" Bọn hắn ăn ý lui ra phía sau hai bước, quay đầu liền chạy.

Tại mấy mét bên ngoài khôi phục hình người tiếp tục chạy trốn lúc, hai người mới nghĩ đến, giải trừ biến thân về sau hẳn là liền sẽ không bị giết rơi mới đúng. . .

Nhưng là rất xấu hổ a!

"Kia là Nicky cùng Krov a?" Rhode nhận ra hai người bọn họ, "Chơi gì vậy đây là?"

"Đại khái là nghĩ dọa ngươi một chút." Mira nói, "Happy nói ngươi nhìn thấy ngỗng liền sẽ dọa khóc, hiện tại toàn bộ công hội đều biết.

". Happy!" Rhode cắn răng, cái này không đáng tin cậy mèo, thật đúng là khắp nơi nói lung tung đi.

Bất quá ngẫm lại vừa mới hai người kia dáng vẻ chật vật, Rhode lại cười ra tới: "Thua thiệt bọn hắn có thể làm thật a."

Tình báo giả thật hữu dụng, ngay cả đồng bạn đều có thể bảo vệ tốt.

Mira hôm nay hứng thú nói chuyện giống như không phải rất đậm, Rhode thử tìm hai cái phổ thông chủ đề về sau phát hiện điểm này

"Có tâm sự?"

Mira do dự một chút, hỏi: "Trước ngươi về nhà lúc dùng ma pháp là?"

"Ngươi thấy được? Còn tính toán đợi một chút sẽ nói cho ngươi biết đâu." Rhode nói

"Hôm nay vừa mới học được Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) tên đầy đủ phải gọi 'Toàn thân tiếp thu · dã quái chi hồn · Hẻm núi Mau Lẹ Cua' ."

Nói chuyện, Rhode dứt khoát phát động ma pháp, biến thành áo giáp người hình thái: "Thế nào, có đẹp trai hay không?"

Mira có chút hoảng hốt, cảnh tượng như vậy, nàng đã từng thấy qua:

"Động vật linh hồn · mèo!"

"Dã thú linh hồn · gấu!" ;

[ tỷ tỷ ngươi nhìn, rất kinh ngạc a?"

[ là cùng Mira tỷ một dạng ma pháp a ~ có chúng ta bồi tiếp, ngươi liền sẽ không lại tịch mịch a?"

Đúng vậy a, là lúc kia.

Bởi vì lo lắng cho mình lại bị xem như quái vật, để đệ đệ muội muội bị công hội thành viên bài xích, cho nên dự định một người rời đi.

Lúc kia, Elfman cùng Lisanna cũng là dạng này hướng mình bày ra vừa học được Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic).

[ chúng ta muốn một mực tại cùng một chỗ a, ma pháp cũng dùng một dạng!"

Lisanna đứa bé kia nói như thế.

Đứa bé kia vốn là như vậy ôn nhu cùng thiện lương.

Thế nhưng là. .

Mira nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi: "Vì cái gì bỗng nhiên phải học loại ma pháp này? Sẽ bị xem như quái vật." .

"Trong công hội quái thai còn thiếu sao?" Rhode không nghĩ tới Mira đến bây giờ còn đang để trong lòng bị xem như quái vật sự tình.

Khi đó những thôn dân kia ác ý đối nàng ảnh hưởng một mực tiếp tục cho tới bây giờ.

Cũng thế, năm sáu năm trước nàng cũng bất quá mười hai mười ba tuổi mà thôi, chỉ là bởi vì làm tỷ tỷ, mới không thể không kiên cường a?

Có lẽ đây cũng là nàng gia nhập công hội về sau, một mực sính cường cùng Erza phân cao thấp nguyên nhân?

Rhode nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "So sánh ngoại hình cùng người khác cái nhìn, ta càng muốn hơn chính là lực lượng.

Hiện giai đoạn theo đuổi là có thể bảo vệ mình, tại tổ đội thời điểm không cho đồng bạn cản trở lực lượng.

Từ sau lúc đó, ta nghĩ ta sẽ còn tiếp tục truy cầu đầy đủ bảo hộ mọi người lực lượng.

Bị xem như quái vật cái gì, ta cảm thấy loại này hình thái còn thật đẹp trai.

Khi ta có năng lực đứng tại muốn người bảo vệ phía trước lúc, ta nghĩ như thế bóng lưng sẽ đẹp trai hơn, " muốn ăn tảng băng tác giả ứng mọi người yêu cầu chi lâu một chút, sau đó ngày mai gặp.