Chương 85: Đau xót là khang phục bắt đầu

Chương 85: Đau xót là khang phục bắt đầu

"Bảo hộ sao?"

[ tựa như tỷ tỷ dùng cỗ lực lượng kia bảo hộ chúng ta đồng dạng, về sau muốn đổi chúng ta đến bảo hộ tỷ tỷ.

Thời điểm đó tình hình rõ ràng trước mắt, thế nhưng là nói câu nói này người không có ở đây.

Đứa bé kia chỗ ước mơ vốn nên dùng để lực lượng bảo hộ nàng cũng không có ở đây.

Mira duỗi ra một cái tay, bóng loáng, trắng nõn, lại không bằng khi đó 'Ác ma cánh tay' thuận mắt.

Ông

Rhode kinh ngạc nhìn thấy Mira trên thân hiện lên từng khối quầng sáng.

Kia là phát động Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) điềm báo.

Chỉ là những ánh sáng kia lóe lên một cái rồi biến mất, Mira sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, thân thể mềm mềm hướng bên cạnh ngã xuống

"Mira!" Rhode Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) giải trừ, nhẹ nhàng kéo lại nàng, ân cần nói, "Tại sao phải đột nhiên dùng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic)?"

Mira gượng cười nói: "Quả nhiên ta vẫn là làm không được."

Nhìn nàng cái dạng này, không chỉ là không có cách nào sử dụng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) ngay cả ma lực đều triệt để suy yếu.

Ma pháp là tâm lực lượng, phải tin tưởng tài năng. .

Rhode muốn đem hội trưởng đã nói lặp lại một lần, thế nhưng là lời đến khóe miệng lại trở thành:

"Không nên miễn cưỡng chính mình, chúng ta trước. . Qua bên kia ngồi một hồi a?"

Cách ước định cẩn thận nhà kia phòng ăn còn xa, cũng may Rhode vừa mới dùng Mau Lẹ Cua hình thái lúc, thông qua toàn cảnh tầm mắt chú ý tới một nhà quán cà phê.

Nghỉ ngơi một chút cũng tốt.

Rhode hôm nay Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) sử dụng số lần quá tấp nập, hiện tại cũng có chút mệt mỏi.

Đại lượng ma lực tiêu hao để Mira có chút đứng không vững, chỉ có thể để Rhode vịn đi vào quán cà phê.

Tại người ngoài xem đến, ngược lại là cùng những cái kia thân mật tiểu tình lữ không sai biệt lắm

Chỉ là dưới loại tình huống này, Rhode cũng rất khó cao hứng trở lại.

"Hoan nghênh quang lâm!"

"Phiền phức hỗ trợ tìm an tĩnh chút vị trí."

"Mời đến bên này."

Hai người đang phục vụ viên dưới sự dẫn đường, đến trong góc nhập tọa, tùy ý điểm chút uống.

Mira cảm xúc có chút sa sút: "Thật có lỗi, đột nhiên cho ngươi thêm phiền phức."

"Ta không phải cũng một mực tại làm phiền ngươi nha. Không đúng. ." Rhode hắng giọng một cái, thử nghiệm bắt chước phát thanh giọng

"Có thể vì Mira tiểu thư cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta, mời ngài cứ việc cho ta thêm phiền phức đi

Ân, nói như vậy có thể hay không càng tri kỷ?"

Mira miễn cưỡng bật cười: "Lúc nào cùng Loki (Loke) học những này?"

Rhode một mặt tiếc nuối: "Ai, ta ngược lại là ước gì cùng hắn học mấy chiêu đâu, đáng tiếc hắn nhìn thấy ta liền chạy."

"Nói đến, lúc trước Hibiki tiên sinh nghĩ tới đem cái này tri thức truyền cho ngươi đây."

"Lúc nào? !" Rhode giật mình, chúng ta có phải là bỏ lỡ cái gì bảo tàng?

Mira nghĩ nghĩ: "Chính là giúp ngươi học được tiếng thông dụng ngày ấy. .

Đúng, lúc kia ngươi nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, cho nên hội trưởng giúp ngươi cự tuyệt rơi.

Rhode 'Bóp cổ tay thương tiếc' hơi cường điệu quá phàn nàn: "Hội trưởng tại sao phải đối với ta như vậy!

Ta hiện tại đi tìm Hibiki tiên sinh thỉnh cầu phục vụ hậu mãi còn kịp sao?"

Mira rốt cục bật cười: "Thế nhưng là Blue Pegasus rất xa."

"Việc nhỏ." Rhode kiên định không thay đổi.

"Nói không chừng muốn khác thu thù lao nha."

"Không sao." Rhode bất vi sở động.

"Sẽ đau đầu."

"Vậy quên đi." Rhode lập tức phá công, .

"Đại lượng tri thức cứng rắn hướng trong đầu rót, cái loại cảm giác này không tốt đẹp gì chơi.

Nếu như là hiện tại muốn ta chọn, ta nhất định lựa chọn nhiều cùng Mira lão sư học mấy tháng."

Ai, lúc trước vì sao nhất định phải vội vã muốn ngôn ngữ túi xách đâu, quá ngu, khinh bỉ đi qua chính mình.

Mira không có nhận lời nói, nàng không tốt lắm xác định Rhode ý là không phải nàng nghĩ ý tứ kia. Đã lo lắng cho mình đã đoán đúng, lại lo lắng chính mình nghĩ quá nhiều.

"Cà phê của ngài."

Phục vụ viên luôn luôn tới rất kịp thời.

Rhode không cho là như vậy, thế là, hắn thêm đường thêm đường lại thêm đường.

"Thả nhiều lắm a?"

"Ta thích ngọt một điểm, ngươi muốn bao nhiêu?"

"Một khối liền có thể, quá nhiều sẽ béo."

Rhode không hiểu rõ vì cái gì Mira cũng sẽ có loại phiền não này, chúng ta ma đạo sĩ không phải có thể ăn gầy thân nấm sao? :

Mira dùng muỗng nhỏ tại chén cà phê bên trong chậm rãi khuấy động:

"Các ngươi lần trước nhiệm vụ, tường tình còn không có cùng ta nói."

Chuyện này nửa công nửa tư.

Về công, theo lý thuyết Rhode cần thiết hướng công hội hồi báo một chút nhiệm vụ hoàn thành đại khái quá trình

Có chút cứng nhắc công hội thậm chí có thể muốn cầu viết một phần báo cáo. Chỉ là Fairy Tail chưa quy củ nhiều như vậy, hoàn toàn không báo cáo quá trình cũng không quan hệ.

Về tư nha, Mira có chút hiếu kì Rhode nói trên đường xảy ra chút ngoài ý muốn là có ý gì.

Loại tình huống này, nói nhiều lời thiếu liền nhìn song phương có thời gian hay không, cùng có muốn hay không cùng Mira nói

Cho nên, Rhode lựa chọn từ rời đi công hội đại môn bắt đầu giảng.

Giảng đến Natsu vì đánh mấy đầu lợn rừng tại đồng ruộng bên trong phóng hỏa, Mira cười biểu thị 'Không hổ là hắn' .

Giảng đến Rhode phái Thạch Giáp Trùng đi theo Natsu đào phòng cháy mang, Mira biểu thị 'Không hổ là ngươi' .

Chỉ nói là đến Thú Vương (Beast King) thời điểm, Mira biểu lộ bắt đầu có chút mất tự nhiên.

Rhode cũng do dự qua muốn hay không giảng, chỉ là nhớ tới ngày đó cùng hội trưởng giao lưu, vẫn là quyết định nói tiếp.

Thú Vương (Beast King) —— nguy cơ sinh tử —— tiếp thu —— mất lý trí —— điên cuồng phá hư. .

Mira tay phải bắt lấy cánh tay trái của mình, tương tự như vậy cố sự, cơ hồ khiến nàng hoài nghi có phải là Rhode biên ra tới

Rhode căng lấy da đầu nói xong Natsu đem Chita thức tỉnh bộ phận.

"Phải không? Hắn. . Hắn đã tỉnh lại, thật tốt." Mira xuất phát từ nội tâm vì Chita một nhà cao hứng.

Chỉ là mỗi lần nhớ lại cảnh tượng như vậy, nhớ tới Lisanna ngăn tại trước người mình bóng lưng, bi thương và hối hận liền sẽ xông tới.

Mira tay trái cũng nâng lên ôm lấy chính mình, thân thể ngăn không được địa chiến run.

Rhode lần này nhưng không có mang áo khoác, hắn lựa chọn vòng qua cái bàn ngồi vào Mira bên người.

Hai tay thoáng nhấc lên lại lập tức rớt xuống, nhấc lên lại rớt xuống giống như là có thiên quân chi trọng.

Rhode cuối cùng không phải Loki (Loke) hoặc là Hibiki, không có cách nào hời hợt ôm lên đi.

Hắn vỗ nhè nhẹ đập Mira phía sau lưng: "Có thể cùng ta nói một chút sao? Lisanna sự tình."

Mira thấp giọng nói: "Ngươi đã biết sao?"

"Nghe nói một chút, nàng là cái đáng yêu nữ hài tử đi, hơi có chút yếu đuối?"

"Không đúng! Đứa bé kia tuyệt không yếu đuối! Lisanna nàng. ."

Mira ý thức được không ổn sau kịp thời im tiếng.

Chỉ là lúc trước bỗng nhiên đề cao âm điệu hấp dẫn đến lẻ tẻ ánh mắt, Rhode đứng lên dựng thẳng lên một cái tay hướng bọn họ biểu thị áy náy. :

"Thật có lỗi, ta không phải tại. ."

"Ta biết, là bởi vì ta hiểu lầm Lisanna a?" Rhode nói

"Nên nói xin lỗi là ta, đứa bé kia. Là hạng người gì đâu?"

Mira run rẩy chậm rãi đình chỉ, suy nghĩ từ cái kia thống khổ ban đêm trôi hướng càng xa đi qua:

"Lisanna là cái kiên cường hài tử, từ nhỏ đã là, tại bị người trong thôn xem như Ác ma thời điểm, luôn luôn nàng đang vì ta tranh luận. ."

Nghe Mira nhẹ giọng tự thuật, Rhode nỗi lòng lo lắng thoáng buông xuống một điểm.

Mất đi thân nhân đau xót có khi sẽ để cho người có một loại chính mình cả người đều vỡ vụn rơi cảm giác.

Loại này tại rất dài rất dài thời điểm, thậm chí tại còn dư lại toàn bộ trong đời, cũng sẽ không hoàn toàn biến mất.

Chúng ta có thể làm đến cũng chỉ có cố gắng đi tiếp thu nó, cố gắng đi vượt qua mặt trái cảm xúc, sau đó từng chút từng chút trùng kiến chính mình.

Đau xót, vốn là một cái khang phục quá trình.

Khi nàng nguyện ý cùng người nói đến người mất, kia là đối với khôi phục tốt nhất bắt đầu.

Rhode không rõ ràng là Chita cố sự đưa tới Mira cộng minh, vẫn là gần thời gian một năm để Mira có làm dịu.

Lại hoặc là hắn đối Lisanna 'Hiểu lầm' ngắn ngủi kích thích Mira giữ gìn muội muội tâm tóm lại, hắn xoắn xuýt thật lâu Mira tâm linh chữa trị kế hoạch, cuối cùng có bắt đầu..