Chương 86: Ta minh bạch

Chương 86: Ta minh bạch

Strauss vợ chồng qua đời rất sớm, Elfman cùng Lisanna có thể tính là Mira một tay nuôi nấng.

Lúc kia tỷ đệ muội ba người tại xa xôi trong thôn nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, thỉnh thoảng sẽ được đến một điểm các thôn dân trợ giúp. Ngày trôi qua mặc dù khốn khổ, nhưng cũng thường xuyên có một ít nho nhỏ ấm áp cùng cảm động.

Mira nói lên khi đó khốn cùng sinh hoạt, trên mặt ngược lại không tự chủ mang theo cười

Dù cho nói đến bị thôn dân xem như Ác ma khắt khe, khe khắt sự tình, nàng cũng không có biểu lộ đối thôn dân bất mãn, càng nhiều là nói khi đó Lisanna như thế nào vì nàng nói chuyện.

Nàng bị mắng, Lisanna sẽ lớn tiếng tranh luận

Nàng bị tảng đá nện vào, Lisanna sẽ đem tảng đá ném vào đi, quan tâm nàng có đau hay không.

Đó là một kiên cường, thiện lương, sẽ cố gắng giữ gìn tỷ tỷ hài tử.

Cùng nàng so sánh, Elfman tính cách sẽ có vẻ hiền lành quá mức.

Rhode an tĩnh nghe nàng nói rời đi làng, đi tới công hội.

Nghe nàng nói về đi qua Erza, Cana, Natsu cùng Gray, nhưng trọng điểm không tại bọn hắn trên thân, mà tại đệ đệ muội muội như thế nào cùng những người này ở chung bên trên.

Một món lại một món rất phổ thông việc nhỏ, có thể nghe ra nàng vừa gia nhập công hội lúc, đại bộ phận tâm thần đều đặt ở đệ đệ muội muội trên thân, sợ bọn họ bị ủy khuất.

Cứ việc về sau phát hiện tại trong công hội không có cần thiết lo lắng những cái kia.

"Thế nhưng là ta tự tay phá hủy đây hết thảy, là ta hại chết Lisanna, là ta hại Elfman bị vây ở vô hạn áy náy cùng tự trách bên trong."

Ấm áp cùng tốt đẹp hồi ức tại thời khắc này im bặt mà dừng, Mira một tay vịn cái trán, nước mắt rơi xuống xuống tới.

"Nếu như ta không có tiếp nhiệm vụ kia, nếu như khi đó ta giống như ngươi thận trọng, nếu như. .

Mira ngắn ngủi đỡ một chút Rhode bả vai, lại rất nhanh ngồi thẳng.

Kỳ thật tùy thời có thể mượn dùng, Rhode yên lặng rút ra mấy tờ giấy khăn nhét vào trong tay nàng.

Đối Elfman không có một chút trách cứ, chỉ là không cách nào tha thứ chính mình sao?

Vừa mới còn tại nói Lisanna thiện lương, Elfman thiện lương.

Các ngươi một nhà phát ra từ nội tâm thiện lương rõ ràng là một mạch tương thừa.

Đợi nàng nghẹn ngào lau khô nước mắt, Rhode mới mở miệng:

"Ngày đó ngươi đã dốc hết toàn lực đi?"

"Tổn thương Lisanna trước đó, Elfman có đang cố gắng cùng Thú Vương (Beast King) ý thức chống lại sao?"

"Lisanna ở đó dạng làm thời điểm, có hay không sợ hãi cùng hối hận đâu?"

Vấn đề như vậy đáp án rất rõ ràng, Rhode ý tứ cũng rất rõ ràng.

Lúc kia ba người các nàng đều đã làm sở hữu chính mình có thể làm sự tình.

Dùng áy náy, tự trách, hối hận đến trừng phạt chính mình, đã không có thể thay đổi đã phát sinh sự tình, cũng sẽ không để tương lai trở nên càng tốt hơn.

Như vậy, thử tha thứ chính mình đi.

"Ta minh bạch, cám ơn ngươi." Mira phủ lên bình thường tiếu dung, "Ta dễ chịu nhiều."

Đây là hoang ngôn.

Vì không cho hảo ý thất bại, vì không cho người bên cạnh lo lắng

Nàng cùng nàng một mực tán thưởng Lisanna đồng dạng, cũng là thiện lương, sẽ vì người khác suy nghĩ người.

"Vậy là tốt rồi." Rhode cũng không vạch trần nàng.

Tâm kết làm sao có thể tùy tiện dùng một lần nói chuyện liền có thể giải khai.

Lần này tiến độ đã tương đương khả quan, chí ít nàng nguyện ý cùng hắn nói đến Lisanna.

Mira đưa tay đi lấy chén cà phê, nhưng bị Rhode cướp đi.

Nàng nghi ngờ nhìn về phía Rhode.

Rhode đem mình cà phê đẩy qua: "Ngươi chịu khổ đã đủ nhiều, đến điểm ngọt."

Mira không biết nên không nên uống lúc, Rhode đã uống một ngụm nàng cà phê.

"Ừm, hơi cảm nhận được một điểm ngươi ăn rồi khổ, tiếp xuống. ." Rhode để ly xuống, "Thêm đường thêm đường!" :

Mira nhẹ nhàng nhấp một ngụm cà phê của hắn, ngọt. Nàng cười bên trong mang một ít ghét bỏ: "Đường thả nhiều lắm."

Rhode đương nhiên nói: "Ta thích ngọt nha."

"Như vậy." Mira nhẹ nhàng để cà phê xuống chén, "Đã cầm cà phê của ta còn muốn thêm đường, cố ý trao đổi ý nghĩa là cái gì?"Ý nghĩa. . . Là đem nó biến ngọt quá trình?" Kia cũng không thể là vì đổi mà đổi. Rhode mỗ nhân mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thật bên tai đã đang phát nhiệt.

Hắn cũng không hiểu rõ mình rốt cuộc là ở đâu ra dũng khí, dám như thế cùng nàng đổi cái chén.

Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Kia nếu không đổi lại trở về?"

"Không muốn, ly kia đã sắp biến thành nước đường." Mira liếc hắn một cái, không để lại dấu vết nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Uống một ngụm đổi một lần, uống một ngụm đổi một lần, đây không phải là lại càng kỳ quái.

Nha

Tại quán cà phê ngồi thời gian hơi dài, Mira không sai biệt lắm khôi phục thể lực.

Hai người theo kế hoạch tiến về thành nam nhà kia phòng ăn, bầu không khí đã bình thường rất nhiều.

Thành nam là Rhode ít có đặt chân khu vực, Mira cho vì hắn giới thiệu nhà nào cửa hàng hàng đẹp giá rẻ, nhà nào lão bản chỉ thích cho mỹ nữ giảm giá.

"Loại này trông mặt đặt tên cũng quá đáng!" Rhode nói, "Cho nên, ta về sau mua đồ có thể hay không mời ngươi mua hộ?

"Có thể a, xuyên kiện gợi cảm chút quần áo đi thế nào?"

"Vậy vẫn là được rồi, cảm giác quá phiền phức." Rhode nghĩ nghĩ, còn nói thêm

"Không bằng ngươi dạy ta Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) đi, ta biến thành Jenny dáng vẻ đi mua đồ vật."

Mira con mắt cong lên đến: "Có thể a, Rhode quá ác liệt."

Rhode lắc đầu: "Biết rõ ác liệt còn đồng ý, cũng vậy đi."

Slesholud phòng ăn, ở vào Magnolia công viên South Gate phụ cận.

Danh tự hơi có chút khó đọc, thường khách nhân tới nơi này ưa thích xưng là 'Cánh cửa' hoặc là 'Bắt đầu' .

Ý là, lại tới đây liền có thể bước vào hạnh phúc cánh cửa, hoặc là thu hoạch được tốt đẹp tình yêu bắt đầu.

Hội trưởng không có nói cho Rhode những này, đều là chính hắn nghe được.

Về phần Mira có biết hay không, hắn cũng không biết, dù sao không có cự tuyệt.

"Ara, rất náo nhiệt phòng ăn đâu." Mà lại xuất nhập giả phần lớn có đôi có cặp, Mira nhìn xem Rhode, "Vì sao lại tuyển cái này nhà đâu?"

Bởi vì ngụ ý tốt chứ sao.

Khẳng định không thể nói như vậy, Rhode lựa chọn quẳng nợ

"Hội trưởng đề cử, hắn nói nơi này đầu bếp tay nghề rất tốt."

Mira cười híp mắt hỏi: "Là như vậy sao?"

"Đương nhiên, ta chữ chữ châu ngọc!" Rhode dựng thẳng lên một cái tay, "Hội trưởng nói nơi này rất tốt."

Hội trưởng nha, chính là thời khắc mấu chốt cho mọi người cõng nồi. Ta Rhode mỗ nhân bình thường lại không gặp rắc rối, loại này nồi vung một chút vấn đề không lớn.

Mira gật đầu, 'Chữ chữ châu ngọc' cái từ này dùng đến tốt, xem ra không hoàn toàn là.

Nhưng là khẳng định có hội trưởng nguyên nhân, ân, trở về muốn hạn chế một chút hội trưởng uống rượu.

Thúc giục lần nữa giấy kiểm điểm

Còn có tháng trước công hội nhiệm vụ thống kê cũng phải chính hắn viết.

"Hoan nghênh quang lâm!"

"Chúng ta hẹn trước qua."

"Mời tới bên này."

Rhode cùng Mira xen lẫn trong từng đôi tiểu tình lữ bên trong đi vào phòng ăn, đi hướng đặt trước tốt vị trí.

Món ăn ở đây đơn cùng trong công hội đồng dạng, tự điển món ăn đều rất tạp.

Rhode nhìn xem Mira, có chút tiếc rẻ lật qua trước mặt nhất:

Ngọt ngào tình lữ hai người bữa ăn' 'Vĩnh kết đồng tâm hai người bữa ăn' chờ đợi xem đứng lên rất mê người gói phục vụ. :

Điểm hai cái mình thích, một cái khả năng hợp Mira khẩu vị, sau đó hỏi thăm ý kiến của nàng..