Chương 87: Ta muốn ngươi giúp ta tu hành

Chương 87: Ta muốn ngươi giúp ta tu hành

Hội trưởng không có nói lung tung, nhà này phòng ăn đồ ăn hương vị quả thật không tệ, không khí cũng rất tuyệt.

Tới đây mỹ nữ cũng xác thực không ít.

Mặc dù phần lớn đều có bạn trai, nhưng giống hội trưởng như thế ngẫu nhiên tới qua cái mắt nghiện, cũng không có gì.

Chỉ cần không sợ bị đánh.

Rhode có thể cam đoan chính mình lúc ăn cơm không có hết nhìn đông tới nhìn tây, bởi vì chỉ cần ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn một chút người trước mắt nhi liền mười phần thỏa mãn.

Hôm nay Mira xuyên một món màu đen váy dài, trừ cần cổ buộc lên một dải lụa bên ngoài, không có đặc biệt trang trí.

Kiểu tóc cùng bình thường đồng dạng, chỉ là buộc tóc tiểu da gân dùng chính là phối hợp quần áo màu đen.

Đơn giản, nhưng là dễ nhìn.

Mira bỗng nhiên dừng lại, dùng khăn ăn lau lau khóe miệng, hỏi: "Ta tướng ăn rất tệ sao?"

Rhode nói: "Không có a, vô cùng. . Rất bình thường, vì cái gì hỏi như vậy?"

Trong lúc nhất thời nghĩ không ra nên dùng cái gì từ để hình dung tướng ăn. :

Nàng từ trong xách tay lấy ra một mặt cái gương nhỏ: "Bởi vì Rhode một mực ngẩng đầu nhìn, ta còn tưởng rằng trên mặt dính thứ gì.

Có khả năng hay không ta nhìn ngươi đơn thuần cũng là bởi vì muốn nhìn?

Rhode suy nghĩ một chút nói: "Bởi vì ngươi trừ chụp mũ vẫn là cái này kiểu tóc.

Ta đang nghĩ, nếu như ngươi đem tóc mái buông ra sẽ là cái dạng gì."

Mira nháy mắt mấy cái, đem đỉnh đầu tiểu da gân lấy xuống, tóc mái phóng tới trên trán, nhẹ nhàng phát mấy lần chải vuốt chỉnh tề.

Nàng đối tấm kính nhìn xem không có vấn đề gì, ngẩng đầu lên: "Dạng này?"

". . ." Lần trước chỉ là nhìn thoáng qua, cảm thấy buông ra sẽ nhìn rất đẹp, lần này nhìn kỹ cảm giác hẳn là dùng kinh diễm để hình dung. m

"Quá tốt nhìn, muốn mời Reedus từ đầu tới cuối vẽ xuống tới. . Nhưng hắn nói không chừng làm không được."

Rhode không thể không hoài nghi nàng bình thường biến thành như thế kiểu tóc, có phải là vì phong ấn quá cao nhan trị. :

Mặc dù cũng nhìn rất đẹp. :

"Ara, nói đến quá khoa trương."

Mira có chút hốt hoảng lấy mái tóc trói lại trở về, Rhode một trận tiếc nuối.

Cơm trưa có ở đây không sai bầu không khí bên trong kết thúc, Rhode chuẩn bị đứng dậy trả tiền.

"Chờ một chút." Mira gọi hắn lại

"Thế nào?"

"Cái kia tựa như là Loki (Loke) ."

"Loki (Loke) ?" Rhode muốn nói làm sao mỗi lần ra tới đều có thể gặp được người quen, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, cũng hợp lý.

"Loại địa phương này gặp được Loki (Loke) rất bình thường a?"

Mira sâu kín nhìn xem hắn, ngươi cũng biết là 'Loại địa phương này' .

Rhode không có chút nào chột dạ, ta là tới về sau mới biết được là loại địa phương này.

"Ta không quay đầu lại đều có thể đoán được, gia hỏa này lại mang theo hai cái nữ hài tử cùng một chỗ."

Mira phủ nhận nói: "Không, mới vừa tới cái thứ ba."

Đang khi nói chuyện giống như còn có chút ít hưng phấn, Mira ma pháp mạnh nhất khả năng không phải Satan Soul, mà là bát quái chi hồn.

"Ba cái? Đây không phải là Tu La tràng sao?" Rhode cũng hưng phấn lên, tiểu tử này muốn lật xe?

"Mau đưa cái gương nhỏ cho ta mượn!"

"Tại sao phải dùng tấm kính?"

"Hắn nhìn thấy ta liền muốn chạy, sau đó liền chưa náo nhiệt nhìn, nhanh nhanh nhanh!" :

Rhode thậm chí hướng bên trong sai một vị trí, vỗ vỗ để trống chỗ ngồi, "Ngươi cũng tới, cùng một chỗ cùng một chỗ."

Quả nhiên Mira cũng lo lắng Loki (Loke)  sẽ chạy mất, lặng lẽ 'Ẩn núp' đến Rhode bên người, xuất ra vừa mới kia mặt cái gương nhỏ.

Hai người tụ cùng một chỗ quang minh chính đại nhìn lén.

Chỉ thấy Loki (Loke) bên cạnh ngồi một nữ sinh, đối diện cũng ngồi một cái, hai người vừa vặn giống tại tranh nhau cho Loki (Loke) cho ăn.

Cái này để người hâm mộ hỗn đản.

Đặc sắc ở chỗ thứ ba nữ sinh từ bên ngoài trải qua, nhìn thấy Loki (Loke) cùng người khác hẹn hò liền xông vào.

Lại tức giận, lại khó chịu đang chất vấn Loki (Loke) đối nàng yêu là không phải hư giả loại hình.

Rhode âm thầm tiếc hận, vị này nữ sinh quá ôn nhu, làm sao chưa tại chỗ cho hắn một cái tát

Nhưng mà Loki (Loke) đẩy kính mắt, chân thành biểu đạt một phen yêu thương. Tên kia nữ sinh hỏa khí thế mà lập tức liền tiêu mất, còn thân hơn mật ôm cánh tay của hắn.

Cái này lại rước lấy hai gã khác nữ sinh bất mãn, mắt thấy tam nữ liền muốn cãi vã.

Loki (Loke) dán mỗi vị nữ sinh lỗ tai nói một câu, tới trước kia hai nữ sinh thế mà gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trên mặt tiếu dung chạy chậm đến rời đi. :

Rhode trợn mắt hốc mồm: "Hắn. . Làm sao làm được?"

Mira nhẹ nhàng lắc đầu: "Không biết đâu, Loki (Loke) ở phương diện này tuyệt đối là công hội mạnh nhất."

Chỉ là dọc theo đường thẳng truyền bá.

Cái gương nhỏ thứ này không giống như là điện thoại, có thể nhìn thấy Loki (Loke)  góc độ có hạn, hai người cùng một chỗ nhìn liền nhất định phải góp rất gần.

Gần đến Rhode có thể nghe được Mira tóc mùi thơm, gần đến Mira nhẹ nhàng lắc đầu lúc sợi tóc có thể đảo qua Rhode gương mặt. :

Mặc dù không thấy được muốn nhìn Tu La tràng, nhưng là cái này đợt Rhode không lỗ. :

Mira cảm thấy dạng này rất thú vị, cũng không lỗ.

Ngày kế tiếp, công hội hậu viện.

Mira mỗi chữ mỗi câu, nghiêm túc giảng giải Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic):

"Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) trọng yếu nhất là thuần thục trình độ, hoặc là nói chưởng khống trình độ, đối với mình mỗi một loại hình thái đều có thể vận dụng đến thuận buồm xuôi gió mới được."

Hôm qua nói ra về sau, Mira đối Rhode học tập Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) liền không có mâu thuẫn

Sau đó Mira liền lại thành Mira lão sư.

Về phần nguyên bản người chỉ đạo viên, Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, Fairy Tail Đệ Tam hội trưởng Makarov tiên sinh. . .

Bị Mira tiến đến viết báo cáo.

Lão gia tử hoàn toàn không nghĩ ra Mira vì cái gì bỗng nhiên hung đứng lên, còn lệnh cưỡng chế hắn kiêng rượu.

"Có cái vấn đề lớn, Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) ma lực tiêu hao so triệu hoán lúc lớn, mỗi ngày đều không có cách nào luyện tập thời gian quá dài."

Phương pháp tốt nhất đương nhiên là tăng lên ma lực, nhưng đó là một mài nước công phu.

Liền xem như Rhode hiện tại không tính quá nhiều ma lực cơ sở, muốn gặp đến rõ rệt thành quả, cũng phải chuyên môn đặc huấn mấy cái tuần lễ.

Mà muốn tiếp tục Rhode cho tới nay toàn diện tu hành loại nhịp điệu này. . .

Mira nghĩ nghĩ: "Như vậy, có thể thử một lần 'Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over)" tỉ như chỉ tiếp thu cánh tay, chỉ tiếp thu hai cái đùi loại hình. :

Dạng này có thể đối các loại năng lực đơn độc tiến hành đặc huấn, quen thuộc tới trình độ nhất định, tái sử dụng 'Toàn thân tiếp thu' đến huấn luyện."

Elfman hiện tại thường dùng nhất chính là Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over).

Từ cùng Mira giống nhau nguyên nhân, hắn hiện tại dùng không ra toàn thân tiếp thu.

Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) độ khó so toàn thân tiếp thu muốn thấp, ma lực tiêu hao cũng càng thiếu.

Đương nhiên uy lực cũng còn kém rất rất xa toàn thân tiếp thu.

Trong chiến đấu khả năng lộ ra không đủ cường đại, nhưng cho tân thủ dùng để huấn luyện ngược lại là vừa vặn.

"Dạng này cũng tốt." Rhode biểu thị có thể thử một chút, "Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) · Cua Kỳ Cục chi hồn · cánh tay phải!"

Rhode trên cánh tay phải loé lên quầng sáng, sau đó bị màu xanh giáp xác bao trùm, một mực kéo dài đến nơi bả vai.

Quả nhiên nhẹ nhõm được nhiều!

Hắn hoạt động một chút cánh tay phải, lực lượng có vẻ lấy tăng cường.

Mà lại vừa mới loại kia hiệu quả. . Có loại mình là Iron Man cảm giác.

Rhode vươn ra cánh tay trái, lần nữa tác dụng Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) màu xanh giáp xác từ cánh tay một mực kéo dài đến ngực. .

"Ma pháp điều khiển không đủ tinh tế, bất quá vừa mới bắt đầu học, liền có thể dạng này tùy tâm sở dục sử dụng toàn thân tiếp thu cùng Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) Rhode ngươi quả nhiên rất mạnh."

Mira có chút tán thưởng, nàng lúc trước còn một trận bởi vì cánh tay biến không quay về mà phiền não đâu.

Rhode cười cười, hắn cũng không cảm thấy mình lợi hại.

Tiến độ nhanh như vậy rất có thể là bởi vì dã quái hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh của hắn

Hắn không cần giống khác Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) người sử dụng như thế, cần tiến hành ý chí hoặc là linh hồn phương diện tranh đấu.

Cho nên cỗ này đến từ dã quái lực lượng từ hắn dùng, xa so với người khác Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) nhẹ nhõm.

Rhode luyện tập một trận, Mira giải thích cho hắn lấy chính mình tổng kết qua một chút tiểu khiếu môn.

Cũng theo kinh nghiệm của mình một chút xíu uốn nắn Rhode trong chiến đấu dư thừa động tác.

"Mira ~ nơi này có cái nhiệm vụ nghĩ tiếp!"

"Lập tức tới."

Mãi cho đến có người tới quấy rầy mới thả Rhode mình luyện tập. Vù vù, Rhode vung vẩy mấy lần biến thành càng cua cánh tay, tu hành phần lớn là một món chuyện tốt..