Chương 88: Đến đơn đấu a!

Chương 88: Đến đơn đấu a!

Làm Rhode kết thúc luyện tập, trở lại tửu quán đi làm lúc, lập tức cảm giác được rất nhiều đạo ánh mắt tụ tập trên người mình.

Để hắn không khỏi nhớ tới ngày hôm qua kia hai chỉ nhìn hằm hằm hắn 'Đại ngỗng' .

Đúng dịp, Krov cùng Nicky cũng ở đây một số người bên trong.

Vẩy công hội sẽ tiêu thật sẽ chọc cho chúng nộ a.

Rhode bóp bóp nắm tay, có chút khí trương nói: "Có người muốn đánh nhau phải không sao?"

Soạt soạt soạt! Soạt soạt soạt

Tửu quán bên trong đứng lên mười mấy người, ánh mắt bất thiện, Macao cùng Wakaba hai cái này bình thường đối với hắn rất hiền hòa đại thúc cũng thình lình xuất hiện.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Rhode quả quyết nói: "Vậy các ngươi bắt đầu đánh đi, ta hôm nay không muốn đánh."

Nói đùa đâu, công hội thành viên đánh nhau quy củ, ngầm thừa nhận là động trước quyền cước sau động ma pháp.

Không dùng ma pháp tình huống dưới cùng cái này hơn mười vị đánh nhau?

Kia tất nhiên là bị đánh a, mà lại là một điểm thu hoạch cũng không có cái chủng loại kia bị đánh.

Không có một chút chỗ tốt, còn muốn tại Mira trước mặt mất mặt, trừ phi hắn điên rồi tài cán chuyện này.

"Hỗn đản Rhode, có chút cốt khí a!"

"Tốt, có cốt khí thoại hậu viện đơn đấu, tùy tiện dùng ma pháp loại kia!"

Lần này là đối phương sợ.

Cùng Rhode dùng ma pháp đơn đấu?

Chỉ cần không thể ngay lập tức đánh ngã hắn, đơn đấu ngay lập tức sẽ biến thành vây đánh a.

Gia hỏa này vừa sốt ruột, cự lang, quái điểu, Thạch Giáp Trùng vài phút từ trên người đối thủ dẫm lên.

Nhà ai đứng đắn triệu hoán hệ ma đạo sĩ có thể một hơi triệu hoán hơn hai mươi đầu quái vật a? !

Hiện tại vô luận là Rhode ước người khiêu chiến, vẫn là người khác ước Rhode đối luyện, cơ bản đều muốn hạn chế quy tắc.

Cũng chính là Natsu, Gray cùng Cana loại này có thể tốt một chút.

Bởi vì dã quái toàn bên trên thời điểm Rhode không chống được quá lâu.

Nho nhỏ hẹn đánh nhau bởi vì song phương lẫn nhau có kiêng kị không giải quyết được gì, được người yêu mến bất quá quyết định lần sau hỗn chiến thời điểm nhất định đem Rhode lôi xuống nước.

Rhode quyết định về sau chính mình đi đường ban đêm đều muốn cẩn thận một chút.

Mira giống như có chút bận bịu lục, hôm nay muốn nhận nhiệm vụ người hơi nhiều.

Đại khái là đầu tháng thiếu tiền, hoặc là nghĩ lên tuần hơi cố gắng một chút, sau đó trung tuần hạ tuần làm cá mặn. :

Fairy Tail toàn thể thành viên có hơn một trăm tên, có chừng một nửa người là như thế này cách sống.

Tuổi bọn họ không lớn, không có tổ kiến gia đình, cơ bản chỉ cần cân nhắc tiền thuê nhà cùng tiền sinh hoạt.

Bởi vì không có gì đặc biệt kinh tế áp lực, cho nên bình thường cũng chỉ tại trong công hội cùng mọi người ăn uống cười đùa, có rất nhiều người đối tăng thực lực lên đều không thế nào để bụng.

Cũng có rất nhiều tính tương đối quái người, trừ trong công hội bên ngoài rất khó giao đến bằng hữu, tại trong công hội đợi là thoải mái nhất.

Công hội bên trong vấn đề nhi đồng cũng không chỉ Natsu Gray mấy cái này.

Rhode loại này tích cực hướng lên người cùng cá mặn nhóm có bản chất khác nhau.

Mặc dù hắn cũng không ra thế nào làm nhiệm vụ, nhưng hắn một mực tại cố gắng. :

Mà lại hắn tại đầu tháng sẽ không thiếu tiền, bởi vì đầu tháng phát tiền lương.

Tháng trước cuối tháng Rhode vì làm nhiệm vụ có mấy ngày nghỉ làm, cho nên chỉ lấy 10 vạn J tiền lương.

Mira đang cho hắn tính tiền lương thời điểm giống như hạ thủ lưu tình, chính hắn tính lấy hẳn là chỉ có 8 vạn J.

Vì cảm tạ hảo ý của nàng, Rhode quyết định suy nghĩ thật kỹ qua một hồi lại mời nàng đi ăn một chút đồ ngọt cái gì.

"Rhode, nơi này muốn hai phần hương sắc bạc cá tuyết!"

Rhode đến truyền đồ ăn khẩu hướng Cook tiên sinh chuyển đạt, sau đó hướng gọi món ăn người hô:

"Krov? Ngươi còn dám gọi ta a, có tin ta hay không cho ngươi thêm một thùng tương ớt!

Krov hoàn toàn không hoảng hốt: "Có loại liền thử một chút được rồi, Cook tiên sinh sẽ giết ngươi."

Như thế cái vấn đề.

Lãng phí tương ớt, cộng thêm tự tiện phá hư hắn đắc ý tác phẩm, là thật sẽ bị Cook tiên sinh dẫn theo đao truy sát.

Một lát sau, truyền đồ ăn khẩu trừ đưa ra bàn ăn bên ngoài, còn đưa ra đến một đầu Poro.

"Ngươi làm sao cũng ở đây, bị đuổi ra ngoài?" Rhode ôm lấy Warm, cảm giác tiểu gia hỏa lại biến nặng.

"Khò khè!" Warm giống như thật cao hứng, trên đầu đôi kia sừng nhỏ khẽ động khẽ động. Nó từ Rhode trong ngực nhảy xuống chạy về truyền đồ ăn khẩu, móng vuốt nhỏ hướng bên trong nhất câu, móc ra một cái bóng rổ lớn nhỏ túi vải.

Warm chống ra cái túi khẩu, đem đồ vật bên trong bày ra cho Rhode nhìn.

"Đây là. . Poro tốt lấy?" Rhode ngạc nhiên nhìn xem trong túi từng khối giống bánh bích quy một dạng đồ ăn, "Nghiên cứu chế tạo thành công rồi?" ①

"Phù phù phù ~" Warm gật gật đầu lại lắc đầu.

Nó một cái tròn vo tiểu Mao nắm, làm ra phức tạp như vậy động tác thật sự là vất vả.

"Kia là thành công một bộ phận?" Rhode nghĩ nghĩ, "Poro Snack 1. 0 phiên bản chứ sao."

"Khò khè!" Warm bưng ra đến một khối giống đĩa lớn như vậy bánh bích quy đưa cho Rhode, ra hiệu hắn nếm thử.

Rhode do dự một chút, giống như Cook tiên sinh nói qua muốn đem thứ này làm thành công hội đặc sắc quà vặt tới.

Nếm thử liền nếm thử.

Hắn lột xuống một khối nhỏ nhét vào Warm trong miệng, đường hoàng nói: "Poro Snack, Poro ăn trước!"

Dơ bẩn nhân loại, vẻn vẹn bởi vì lo lắng không thể ăn, liền lợi dụng đáng yêu Poro.

Rhode quan sát đến Warm biểu lộ, rất tốt, hẳn không phải là cay đắng vị cay hoặc là cái gì kỳ quái hương vị.

Nhìn xem Warm dáng vẻ cao hứng, nội tâm của hắn sinh ra 0. 01 mg áy náy, quyết định lần sau không cho Warm thanh lý hỗ trợ gầm giường. Bởi vì

Poro tốt nhìn cửa vào, giống bánh bông lan một dạng mềm nhu thơm ngọt, làm điểm tâm mà nói cảm giác rất tốt.

Hiệu quả không rõ lắm, nhưng nhìn Warm gần nhất hình thể tăng lớn biên độ, hẳn là đối với nó trưởng thành có chút trợ giúp.

Cái này nghiên cứu kinh phí không có uổng phí ra. . .

Lại nói nó rốt cuộc là ăn Poro tốt lấy lớn lên, vẫn là tại phòng bếp lăn lộn quá lâu tự nhiên béo phì?

Trung tuần tháng chín, Magnolia dần dần nhập thu. :

Từ đầu tháng về sau lại hạ hai trận mưa nhỏ, hầu như đem giữa hè nóng bức toàn bộ tách ra.

Mang theo Warm ra cửa Rhode, cảm thụ được sáng sớm từng tia từng tia thanh lương, càng phát ra cảm thấy mình sớm chuẩn bị thu quần áo mùa đông vật quyết định là chính xác.

Gần nhất Weekly Sorcerer quảng cáo đề cử thật nhiều kiểu dáng mới trang phục mùa thu, trong thành tiệm bán quần áo cũng có tăng giá xu thế.

Rhode quyết định hôm nay tan tầm lại đi đi dạo một vòng, tuyển điểm đã 'Quá hạn' quần áo.

Nam trang nha, tiếp qua lúc có thể qua đi đâu vậy chứ?

Tuyển chút đơn giản hào phóng kiểu dáng, thiếu đụng những cái kia kì lạ màu sắc cùng hoa văn, trên cơ bản liền sẽ không giẫm lôi. :

Khuyết điểm chính là quần áo tỷ lệ kiểm tra trùng lặp cao một chút.

Cái này cũng là không là vấn đề, quần áo mua về về sau hoàn toàn có thể tại công hội in lên vân trang trí.

Chỉ cần vân trang trí màu sắc vị trí lớn nhỏ sửa lại, cùng khoản quần áo cũng có thể biến thành cảm giác không giống.

Mà lại chưởng quản con dấu chính là Mira, thiết kế thời điểm còn có thể tham khảo ý kiến của nàng.

Rhode mỗ nhân trai thẳng tư duy chi —— phí cái kia kình phối hợp quần áo còn không phải liền là cho đặc biệt người nhìn.

Cứ gọi nàng trực tiếp thiết kế thành chính mình nhìn xem thuận mắt dáng vẻ, kế hoạch thông.

Trừ giải quyết trên sinh hoạt việc vặt bên ngoài, tu hành phương diện tự nhiên cũng không rơi xuống.

Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) Cua Kỳ Cục hình thái đã có không sai độ thuần thục, Rhode đang chuẩn bị tiếp thu kế tiếp dã quái.

Mặt khác, Summon Magic (Triệu Hoán Ma Pháp) cũng có tiến triển mới —— trong hạp cốc mới khu vực đã phát sáng lên, hôm nay hắn liền muốn thử triệu hoán đi ra nhìn một chút. :

Điện băng tác giả liên quan tới công hội nhân số. Trước mắt ta còn không có phát hiện nơi nào có giản xác thực con số, nhưng là thời kỳ nội chiến hoa Gus la nói ở đây ước chừng một trăm người (thấy phía trên tranh minh hoạ) thời điểm là máu năm lớn nhất một trận hoạt động, lấy được tế, người hẳn là tương đối đầy đủ cân nhắc đến cũng có thể là có số ít thực tế đuổi không trở lại, nói là có hơn một trăm người vấn đề không lớn.