Chương 89: Bụi Thành Tinh Đỏ

Chương 89: Bụi Thành Tinh Đỏ

"Ngô chính là câu thông lưỡng giới con đường người. . ."

Vì lần đầu triệu hoán thuận lợi, Rhode khó được niệm một lần hoàn chỉnh vịnh xướng ma chú (Curse).

"Bụi Thành Tinh Đỏ!"

Đợi đến Rhode đọc lên dã quái danh tự, trên mặt đất hồng quang đại tác, dã quái thân thể như là cây cối đồng dạng nhanh chóng từ mặt đất mọc ra.

Tứ chi của nó như là tráng kiện thân cây, trên chân mọc ra màu đỏ móng vuốt.

Trên lưng một viên lóe ra hồng quang quang cầu, chung quanh sinh trưởng mấy từ màu xanh phiến lá.

Toàn bộ dã quái hình thể không sai biệt lắm tương đương với một tòa căn phòng, khoảng cách gần quan sát lộ ra cao lớn lại dữ tợn.

Bụi Thành Tinh Đỏ, tục xưng đỏ buff, đỏ, đỏ bá phù chờ.

Cùng ba sói các loại so ra, xem như tương đối mạnh dã quái.

Mà lại bởi vì có thể cho đánh giết giả cung cấp không sai tăng thêm hiệu quả, cho nên chiến lược địa vị cũng tương đối cao. :

Về phần triệu hoán đi ra về sau hiệu quả, đầu tiên cái này hình thể cùng bề ngoài bên trên cảm giác áp bách liền tương đương mạnh.

Nó vừa xuất hiện, cả viện đều lộ ra hẹp hòi rất nhiều.

Tiếp theo, lần này triệu hoán liền rút mất Rhode hơn phân nửa ma lực, duy trì sự tồn tại của nó lúc, ma lực quả thực giống mở cống xả nước đồng dạng, đoán chừng không bao lâu liền muốn run chân.

Chỉ bằng phần này tiêu hao, Rhode cảm thấy nó cũng sẽ không quá yếu.

"Đây là. . Mộc hệ quái vật?" Makarov nhìn chằm chằm Rhode triệu hoán đi ra đại gia hỏa.

Tại trong cảm nhận của hắn, cái này quái vật ma lực trình độ coi như không tệ, nhìn bề ngoài giống như là Mộc hệ.

"Tên gọi Bụi Thành Tinh Đỏ, Thụ Quái nên tính là Mộc hệ a?"

Rhode hạ mấy cái như là nằm xuống, đứng lên loại hình đơn giản mệnh lệnh, thấy nó đàng hoàng tuân thủ về sau, mới lên trước thử đụng vào.

Người này đầu to cũng giống là cái đầu gỗ u cục, chỉ là con mắt tại phát ra hồng quang.

Yên lặng cảm thụ trong chốc lát Thụ Quái lực lượng, Rhode nói:

"Nó giống như có thể sử dụng một điểm Mộc hệ ma pháp, bất quá am hiểu nhất là một cái tên là 'Bùa Tro Tàn' tăng thêm ma pháp.

"Tăng thêm ma pháp?"

"Đúng thế." Rhode

Thụ Quái sau lưng 'Bóng đèn lớn' lấp lóe, thả ra hồng quang tại Rhode trên thân đảo qua.

Rhode quanh người xuất hiện ba đạo màu đỏ hơi mờ quang văn, giống như du long vây quanh hắn xoay tròn.

Khi hắn thử nghiệm ra quyền lúc, ba đạo quang văn tự hành bao trùm đến nắm đấm của hắn phía trên, hóa thành ngọn lửa màu đỏ.

Trời xanh có mắt, hắn Rhode mỗ nhân rốt cục có công kích đặc hiệu!

Makarov kiến thức rộng rãi, lập tức nhìn ra loại ma pháp này loại hình:

"Đây là Enchant Magic (Phụ Gia Ma Pháp)? Mà lại là đem ma pháp giao phó người khác, cái này đã chạm đến High Enchant Magic lĩnh vực."

"Nguyên lai Enchant Magic (Phụ Gia Ma Pháp) là loại cảm giác này, ngài muốn thử một chút sao?"

Makarov sau khi gật đầu, Rhode vỗ vỗ Thụ Quái chân trước, chỉ chỉ hội trưởng: "Bùa Tro Tàn."

Hồng quang đảo qua, hội trưởng quanh người xuất hiện cùng Rhode giống nhau quang văn.

Chỉ là lúc này Thụ Quái sau lưng hồng quang ảm đạm đi, tựa hồ không có cách nào lại vì nhiều người hơn cung cấp loại này tăng thêm.

Makarov thử nghiệm đánh một quyền, lại đem nắm đấm biến lớn đánh một quyền.

Kia hồng quang tựa hồ mặc kệ ngươi lớn bao nhiêu hình thể, đều có thể biến ra đủ để bao trùm toàn bộ nắm đấm ngọn lửa.

Makarov nói: "Vô cùng ghê gớm tăng lên, mà lại cảm giác ngay cả thân thể đều còn có sức sống.

Rhode nghĩ nghĩ, Bùa Tro Tàn trừ cung cấp ngoài định mức tổn thương, còn kèm theo nhất định sinh mệnh hồi phục hiệu quả.

Mặc dù hiệu quả không phải rất mạnh, nhưng nếu như mỗi ngày cho hội trưởng đến một cái lời nói, có thể hay không để cho lão nhân gia ông ta sống lâu trăm tuổi quay về trẻ tuổi cái gì đây này?

Nghĩ đến những này, Rhode bỗng nhiên cảm giác được một trận choáng váng, thân thể có chút bất lực, đặt mông ngồi dưới đất.

Ngay sau đó Bụi Thành Tinh Đỏ cũng từ biến mất tại chỗ.

"Ma lực không chịu nổi." Rhode vịn cái trán, "Ngay cả năm phút đồng hồ đều chưa chống đến, xem ra tạm thời chỉ có thể làm đòn sát thủ."

"Mạnh như vậy hiệu quả, hoàn toàn xứng đáng nó tiêu hao ma lực." Makarov cho ra đánh giá

"Ngươi cố gắng nữa một cái lời nói, có lẽ có thể có cơ hội tham gia năm nay cấp S thăng cấp sát hạch."

"Cấp S? Ta?" Rhode không thể tin được, khác bất luận, chỉ là ma lực còn kém đến xa a?

Makarov gật đầu: "Ừm, nếu như ngươi có thể đem nó tiếp thu." "Tiếp thu nó? Quên đi thôi, cấp S sang năm thi lại cũng có thể." Rhode cười đến rất khó coi, tiếp thu dã quái so triệu hoán muốn tiêu hao càng nhiều ma lực.

Hiện tại chỉ là triệu hoán liền muốn rút mất hơn phân nửa ma lực, hắn ngay cả lần đầu tiếp thu đều không cách nào hoàn thành.

Chớ nói chi là tiếp thu về sau còn muốn duy trì trạng thái chiến đấu. . Sẽ đột tử, a, nơi này phải gọi ma lực khuyết thiếu chứng.

Tiếp xuống nhưng khắc khổ tăng lên ma lực.

"Cố lên nha." Makarov đối Rhode phản ứng rất hài lòng.

Quả nhiên, coi như đối mặt tăng lên tới cấp S dụ hoặc, hắn cũng không có chút nào sẽ liều lĩnh.

Nếu như đổi Natsu, nghe nói tiếp thu một đầu quái vật liền có thể thu hoạch được cấp S sát hạch tư cách, chỉ sợ mặc kệ ma lực như thế nào, tại chỗ liền muốn nếm thử.

Đây cũng là hắn chịu chủ động đối Rhode nhấc lên cấp S sát hạch nguyên nhân.

Đứa nhỏ này đầu não cùng tính cách, trình độ nhất định có thể đền bù ma lực phương diện không đủ.

Natsu loại kia chính là phản lệ, hắn lực lượng còn chưa đủ để đền bù tính cách cùng kinh nghiệm các phương diện vấn đề.

Hiện tại mới trung tuần tháng chín, khoảng cách cấp S sát hạch còn có thời gian ba tháng, Makarov rất chờ mong Rhode trưởng thành.

"Đúng rồi, cái này 'Bùa Tro Tàn' hiệu quả có thể duy trì bao lâu?"

Rhode nói: "Nếu như Thụ Quái ở đây, có thể duy trì chừng mười phút đồng hồ. Nếu như không tại, đại khái chỉ có thể tiếp tục hai phút đồng hồ.

Hai phút đồng hồ đã đủ rồi, ma đạo sĩ ở giữa chiến đấu thường thường kết thúc rất nhanh.

Có đôi khi gặp được thuộc tính khắc chế đối thủ khả năng một chiêu liền kết thúc, gặp được tương đối ít thấy ma pháp lúc, khả năng còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, người đã nằm xuống. :

Phát triển đến thời gian dài tiếp tục tác chiến thế cục tình huống tương đối ít, loại kia thường thường là chiến tranh, hoặc là đủ quen đối thủ ở giữa tương hỗ quần nhau.

Như thế xem xét, có thể tiếp tục vài phút cường đại tăng thêm hiệu quả liền tương đối quan trọng.

Makarov thỏa mãn mang theo hồng quang trở về tửu quán, Rhode đứa nhỏ này tiềm lực rất lớn a.

Chỉ là Rhode chính mình cũng không hài lòng, triệu hoán cái Thụ Quái vài phút liền chưa điện, vạn nhất không thể tốc chiến tốc thắng, kia chẳng phải xong đời sao?

Cho tới nay hắn đều ở đây làm từng bước toàn diện tu hành, thể lực, ma lực, Summon Magic (Triệu Hoán Ma Pháp) Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic). . . :

Mỗi một dạng đều ở đây tề đầu tịnh tiến, ma lực cũng theo dã quái nhóm giải tỏa vững bước tăng lên, không nghĩ tới hôm nay bỗng nhiên cũng không đủ.

Cũng không đúng, ma lực nhược điểm kỳ thật tại học Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) về sau liền đã mới gặp mánh khóe.

Rhode ngồi xếp bằng trên mặt đất suy tư một trận, sau đó phải trọng điểm tăng lên ma lực.

Phương pháp: Minh tưởng, còn có thể năng cực hạn huấn luyện.

Thể năng cực hạn huấn luyện là tại rèn luyện thể phách đồng thời, cũng có thể ma luyện ý chí lực phương pháp, đối tăng lên ma lực có lợi thật lớn.

Khuyết điểm chính là khổ, mà lại bị tổn thương thân thể phong hiểm.

Nhưng nếu như cực hạn huấn luyện về sau, cho mình bộ một cái Bùa Tro Tàn đâu?

Chút ít khôi phục sinh mệnh hiệu quả, có thể hay không trừ khử một bộ phận tác dụng phụ?

Vì ma lực tăng lên, có thể hơi liều một phen.

Điện băng tác giả sáng sớm một giờ, sớm phát một giờ, nhưng là buồn ngủ quá có thư hữu hi vọng còn theo trước kia thời gian đổi mới, ta tận lực chủ topic muốn chưa tồn cảo, không biết có thể kiên trì sáng sớm mấy ngày.