Chương 90: Erza tiểu phiền não

Chương 90: Erza tiểu phiền não

"Đau quá!"

Tự hỏi đến tiếp sau tu hành kế hoạch Rhode, chợt nghe Natsu tiếng kêu thảm thiết.

"Vì cái gì lão gia tử hôm nay đánh người như thế đau nhức a!"

Kế tiếp là Happy thanh âm: "Natsu cảm thấy đau nhức? Gạt người chớ? Nhưng là sẽ dài vừa mới dùng chính là Hỏa hệ ma pháp!"

"Sợ đau nhức liền cho ta an phận một chút!"

Makarov khiển trách Natsu vài câu, nhìn xem quanh người chậm rãi biến mất hồng quang lâm vào trầm tư.

Có thể để cho Natsu cảm giác được đau ngọn lửa, xem ra tuyệt đối không phải phổ thông lửa.

Rhode có điểm tâm hư trở lại tửu quán, ngồi ở trước quầy trên ghế nghỉ ngơi.

Hắn nhìn xem Mira giống như thong thả, dò hỏi: "Natsu lại bị đánh, lần này là bởi vì cái gì?"

"Bởi vì cùng Nab đánh nhau, kém chút thiêu hủy thông cáo tấm." Mira nhìn xem Natsu cục u to trên đầu, càng xem càng cảm thấy buồn cười.

Đốt thông cáo tấm kia xác thực đáng đời bị đánh, Rhode áy náy giảm bớt 99. 99%.

Bởi vì lần trước 'Dò xét núi lửa quái thú' nhiệm vụ nguyên nhân, Natsu mấy ngày nay có chút táo bạo.

Lòng tràn đầy mong đợi cho là có Fire Dragon Igneel manh mối, kết quả đi về sau phát hiện là một đầu định cư núi lửa Hỏa thằn lằn.

Mặc dù thành công hoàn thành nhiệm vụ, cũng không gặp phải đại phiền toái, nhưng Natsu vẫn cảm thấy khí không thuận.

Từ đó về sau hắn cùng Happy đã mười ngày chưa đi đón nhiệm vụ mới.

Nơi này cũng có Rhode một điểm công lao, khiến cho Natsu mấy ngày nay ăn uống thả cửa cũng không quá thiếu tiền sinh hoạt.

Mira nghĩ nghĩ hỏi: "Hội trưởng cái kia ma pháp là chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao ngươi biết ta biết?"

"Hội trưởng mặc dù cũng hiểu Hỏa hệ ma pháp, nhưng là là bình thường nhất loại kia, vừa mới cái kia hoàn toàn khác biệt."

"Không hổ là Mira lão sư." Việc này không có gì tốt giấu diếm, Rhode nói, "Kia là ta hôm nay triệu hoán dã quái năng lực đặc thù."

Mira giả bộ sinh khí: "Bây giờ gọi Mira lão sư, vừa mới thí nghiệm New Magic tại sao không gọi ta đi nhìn?" :

"Bởi vì là mới dã quái nha, mặc dù cho đến trước mắt sở hữu dã quái đối ta đều là kỷ luật nghiêm minh, nhưng mới dã quái không bài trừ bạo tẩu khả năng nha."

Không chỉ là triệu hoán Tân Dã quái, tiếp thu Tân Dã quái thời điểm Rhode cũng không có ý định tìm nàng.

Trừ phi nàng có thể khôi phục cấp S tiêu chuẩn, không phải vạn nhất thật mất khống chế làm bị thương nàng, Rhode phải hối hận chết. .

Chính là một mực phiền phức hội trưởng rất ngượng ngùng.

Quay đầu mời hội trưởng uống rượu đi. . A, hội trưởng gần nhất bị Mira hạn chế uống rượu, vậy quên đi.

Không có lương tâm Rhode.

"Kỷ luật nghiêm minh bị ngươi dùng tại nơi này cảm giác là lạ." Mira suy tư trong chốc lát, lại không có thể ngay lập tức nghĩ đến thay thế từ ngữ.

Nàng cười khổ nói: "Bị ngươi làm hại sắp sẽ không nói chuyện."

Rhode vỗ ngực một cái: "Không sao, về sau để ta tới dạy ngươi tiếng thông dụng, không thể đổ cho người khác."

"Tha cho ta đi." Mira cười nói, "Vậy không bằng đi cùng Laki học." :

"Hai người các ngươi liếc mắt đưa tình nhất định phải đem ta kéo tiến đi sao?" Laki đem vừa thu hồi lại mấy cái chén rượu buông xuống, làm ra thiếu nữ cầu nguyện tư thái, có chút say mê nói, :

"A ~ đây chính là cái gọi là tình yêu tựa như vòi rồng, khi nó mãnh liệt đột kích thời điểm, ngẫu nhiên cũng sẽ lan đến gần thưởng thức nó người!"

"Laki ~" Mira đã thành thói quen Laki 'Hồ ngôn loạn ngữ' mặt đều không mang đỏ.

Rhode bất động thanh sắc, chỉ muốn nói cho nàng biết nói chuyện liền nhiều nói điểm.

"Đúng rồi, Mira tỷ, Erza hôm nay thế nào? Giống như rất chưa tinh thần dáng vẻ." Laki chỉ chỉ công hội một góc nào đó.

Rhode nghi ngờ nói: "Erza tại trong công hội sao?"

Erza nếu như ở đây, Natsu làm sao dám như vậy nhảy, hơn nữa còn cần sẽ mọc ra tay trấn áp?

Rhode buồn bực nhìn về phía Laki chỉ vào phương hướng.

Chỉ thấy Erza cúi thấp đầu, thoạt nhìn như là nhìn chằm chằm mặt bàn, màu ửng đỏ tóc dài từ hai bên tán lạc xuống.

Nàng cả người không nhúc nhích, không có chút nào tinh khí thần có thể nói, toàn thân tản mát ra khí tức suy bại.

Nhìn nàng chằm chằm vài giây đồng hồ, thậm chí sẽ có một loại người này đã phai màu, xám trắng hóa cảm giác.

Mira có chút đồng tình nói: "Erza a  nhiệm vụ trên đường gặp một điểm ngoài ý muốn."

Laki khó có thể tin nói: "Thật hay giả? Nàng thế nhưng là Erza a! Vị kia Erza!"Bởi vì liền xem như Erza cũng có không am hiểu ứng phó sự tình đâu." Mira giống như là đồng tình tâm dùng hết đồng dạng, nhịn không được cười lên.

Ngay sau đó nàng lại có chút làm khó nói: "Thế nhưng là loại sự tình này nói lung tung có thể hay không không tốt lắm?"

Rhode nhìn xem nét mặt của nàng, ngươi rõ ràng chính là một mặt muốn nói dáng vẻ, loại thời điểm này chỉ cần nói 'Ta cam đoan không nói cho người khác' như vậy. .

Quả nhiên, Laki là hiểu bát quái, lập tức lôi kéo Mira tay: "Chỉ nói cho chúng ta cũng sẽ không thế nào, ta cam đoan sẽ không nói lung tung!"

Nàng lại liếc mắt nhìn Rhode.

Rhode từ trước đến nay không thích tham dự loại này bát quái hành vi, hắn nghĩa chính nghiêm từ: "Ta cũng cam đoan."

Chỉ cần thật không hướng bên ngoài nói, không coi là bát quái.

Thế là ba người tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán.

"Cái gì? !" Laki kinh ngạc đến kém chút thét lên ra tới, cũng may nàng kịp thời im tiếng, nhỏ giọng nói, "Erza bị người thổ lộ

Rhode quan tâm Erza có phải là trên lưng án mạng: "Người kia thế nào? Còn sống không?"

Laki nói: "Uy, hẳn là hỏi người kia là ai a?"

"Người kia a. ." Mira thoáng kéo lấy trường âm, treo đủ khẩu vị, "Là Blue Pegasus Ichiya tiên sinh."

"A ~ là Blue Pegasus soái. ." Laki hâm mộ thanh âm im bặt mà dừng, có chút hoảng sợ hỏi, "Một, Ichiya?"

Mira khẳng định nói: "Đúng vậy, Erza hoàn thành nhiệm vụ về sau, đường về trên đường tại tửu quán lúc nghỉ ngơi, gặp Ichiya tiên sinh.

Sau đó vị kia Ichiya tiên sinh tựa hồ đối với Erza vừa thấy đã yêu đâu."

"A. . Cái này. . . Erza vất vả."

Laki không hiểu rõ Ichiya cụ thể là hạng người gì, nhưng bởi vì Ichiya là Blue Pegasus chiêu bài ma đạo sĩ một trong, nàng đã từng thấy qua cả đêm ảnh chụp, chỉ có thể nói khắc sâu ấn tượng.

Rhode cũng thế, Ichiya tiên sinh là loại kia để người nhìn qua một chút sẽ rất khó quên người.

Mặc dù chỉ từ bề ngoài đến đánh giá một người rất không công bằng, nhưng hắn nắm giữ đến trong tình báo, cho hắn ấn tượng khắc sâu nhất chính là bề ngoài, cái này rất khó khống chế.

"Bởi vì Ichiya tiên sinh chỉ là thổ lộ cùng kể một ít buồn nôn, không có làm chuyện quá đáng tình.

Mà lại bản thân hắn cũng không phải cái gì người xấu, cho nên Erza cũng không có cái gì biện pháp."

Mira trong giọng nói đã có đồng tình lại có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác, "Bị kỳ quái người cuốn lấy thật sẽ rất buồn rầu đâu.

Erza cũng chỉ có thể trốn về đến, một người ở nơi đó ngẩn người, ngay cả lần chiến đấu này bên trong bị hao tổn khôi giáp đều không tâm tình đi sửa."

Rhode tự xét lại một chút, chính mình hẳn không phải là cái gì 'Người kỳ quái' .

Sau đó mới bắt đầu đồng tình Erza.

Nói trở lại, Loki (Loke) lúc trước truy cầu Erza bị đánh gần chết, Ichiya thổ lộ Erza đem nàng buồn nôn thành dạng này đều không có việc gì.

Đủ thấy Loki (Loke) là thật ngứa đòn, mà Ichiya thật là người tốt..