Chương 91: Salamander

Chương 91: Salamander

Nhỏ giọng đàm luận bát quái ba người đều đối Erza phiền não không có gì biện pháp.

Nhưng là muốn làm dịu Erza cảm xúc, Rhode lại có chủ ý.

Phương pháp đơn giản nhất chính là đưa nàng một cái Strawberry Cake ăn.

Sau đó nghĩ biện pháp hãm hại Natsu, để hắn đi đánh đổ Erza cái bàn.

Để Erza thuận lý thành chương đánh Natsu nhất đốn phát tiết một chút cảm xúc liền tốt.

Một cái kế hoạch hoàn mỹ.

Chỉ bất quá Rhode nói ra được thời điểm, Laki dùng nhìn ma quỷ ánh mắt nhìn xem hắn. :

Không hổ là có thể cho nàng vẽ ra giọt máu bản vẽ người.

Laki hỏi: "Nhưng là ngươi vì cái gì không tự mình đi?"

"Ta sợ chết a." Rhode lẽ thẳng khí hùng, "Natsu không phải cùng nàng cùng nhau lớn lên nha, cũng sẽ không bị đánh chết." :

Mira cười híp mắt: "Giống như rất thú vị."

Laki phân biệt chỉ chỉ Rhode cùng Mira: "Hai cái ma quỷ!"

Rhode khoát khoát tay: "Ai, ta chính là vừa nói như vậy, ta làm sao có thể như thế hố Natsu, chúng ta quan hệ rất tốt."

Ân, thừa dịp Natsu say xe ở trên xe ngựa trêu cợt hắn là bởi vì. . . Đều là Happy chủ ý!

Mira nhìn xem Rhode dáng vẻ, có chút cao hứng.

Hắn gia nhập công hội, đã qua hai tháng rưỡi.

Từ lúc mới bắt đầu câu nệ, lạnh nhạt, đến bây giờ sẽ quan tâm đồng bạn, cũng thỉnh thoảng sẽ nghĩ một chút ý tưởng xấu.

Mira có thể cảm nhận được Rhode đang từ từ dung nhập công hội, chậm rãi cùng mọi người trở nên thân cận.

Thật tốt.

"Nếu như không cho Natsu đi, đổi ai phù hợp đâu?" Mira cười híp mắt hỏi, "Elfman thế nào?"

Laki chấn kinh: "Ngươi thật sự là tỷ tỷ của hắn sao? !"

Có rảnh đến tìm Elfman luyện một chút, Rhode toát ra ý nghĩ này.

Elfman cũng là dùng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) mặc dù cũng có chút tâm lý vấn đề, nhưng cũng còn có không sai sức chiến đấu.

Mà lại. .

Dù sao từ các loại phương diện đều rất có cần thiết.

Bỗng nhiên có cái thanh âm quen thuộc vang lên:

"U, Mira, Rhode, còn có Laki, tất cả mọi người ở đây!"

"Warren?" Mira cười nói, "Đã lâu không gặp."

Laki nghĩ nghĩ: "Cảm giác ngươi thật giống như thật lâu chưa xuất hiện, hoàn toàn sẽ không thiếu tiền sao?"

Rhode cũng nói: "Ngươi rốt cục bỏ được lộ diện a."

"A, bởi vì phát sinh loại chuyện đó nha." Warren ngượng ngùng nói, "Đây là lần trước nhiệm vụ đơn.

Từ lần trước xã chết sự kiện phát sinh về sau, Warren đã thật lâu không dám ở công hội lộ diện.

Đến không thể không nhận nhiệm vụ thời điểm, ngay tại nơi xa dùng 'Thần Giao Cách Cảm' ma pháp liên hệ Mira hỗ trợ chọn lựa, sau đó Rhode gọi Sói Hắc Ám lặng lẽ đưa qua

Laki bình thường không có chú ý, cho nên không biết chuyện này, mới có thể hỏi ra phía trên vấn đề.

Hiện tại Warren đại khái là làm tốt đối mặt sự kiện kia tâm lý chuẩn bị, cũng có thể là là xem chừng tất cả mọi người nhanh quên, cho nên mới bỏ được lộ diện.

Mira làm tốt ghi chép: "Ừm, xác nhận hoàn thành, muốn đón lấy một cái sao?"

Warren lắc đầu: "Không, ta dự định nghỉ ngơi một chút, lại nói gần nhất chúng ta công hội thật đúng là sinh động a."

Rhode hỏi: "Nói thế nào?"

Warren nói: "Khoảng thời gian này ta mỗi lần tiếp nhiệm vụ lộ ra vân trang trí thời điểm, đều sẽ bị người hỏi 'Fairy Queen" sự tình."

Laki nói: "Erza vốn là rất nổi danh a?"

"Không, trước kia không có như thế tấp nập bị người nhấc lên. Còn có. ." Warren chỉ chỉ Rhode, "Mạnh nhất người mới, rất có khả năng nha, đã có thể leo lên  « Sorcerer »." :

Rhode cười nói: "Cái kia là trùng hợp, trùng hợp."

"Không chỉ là các ngươi, ta lần này trên đường trở về, còn nghe được có người đang nói 'Fire Dragon' sự tình."

Warren suy nghĩ một chút, thuật lại nói, " 'Tại lửa Mountain bên trên đánh bại phun ra ngọn lửa quái vật, tựa như một đầu chân chính Fire Dragon một dạng' cái kia đại khái là đang nói Natsu."

Mira cười nói: "Fire Dragon, cái danh xưng này rất thích hợp Natsu." "Đúng vậy a, cảm giác chúng ta công hội càng ngày càng khó lường."

Warren nhìn qua vẫn như cũ huyên náo tửu quán, hơi xúc động nói, "Bình thường cảm thấy thật ồn ào, hiện tại hơi có chút tưởng niệm nơi này."

Mira cùng Laki hiểu ý cười một tiếng, không chỉ là Warren, rất nhiều người đi ra thời gian dài đều sẽ có loại cảm giác này.

Bởi vì cái này cãi nhau địa phương chính là bọn họ nhà.

Bất quá Warren chỉ là nhìn trong một giây lát liền không nhịn được móc móc lỗ tai: "Quả nhiên vẫn là thật ồn ào!"

Rhode cũng cười ra tới, đi ra ngoài bên ngoài thời điểm sẽ có chút tưởng niệm, sau khi trở về tùy thời đều có thể phát hiện khuyết điểm.

Cái này liền càng đúng rồi.

Warren tùy ý điểm chén rượu chính mình mang đi, dự định trước đi tìm Max tâm sự.

Ở nơi này trong công hội, khi ngươi muốn cùng người nói chuyện lại không biết nên tìm ai lúc, tìm Max là được rồi.

Chỉ là rất nhiều chuyện cuối cùng sẽ cùng dự đoán có chút sai lệch.

"Warren! Ngươi cái tên này, lần trước đem chúng ta đùa bỡn thật thê thảm a!"

Mặc quần áo bó Vijeeter nhảy ra, bày ra cái rất giống xà quyền tư thế, một bộ phải tìm Warren tính sổ bộ dáng.

"Cái kia a. . Là có nguyên nhân. ."

Warren cũng biết chính mình thời điểm đó 'Cầu cứu' cho mọi người thêm phiền phức, cho nên có điểm tâm hư.

"Chuyện này cũng không thể cứ tính như vậy!"

"Không sai không sai!"

Lập tức lại có mấy người đứng lên lên tiếng ủng hộ.

Muốn nói bọn hắn có bao nhiêu sinh khí cũng là chưa hẳn, nhưng cứ như vậy đi qua luôn cảm thấy không cam tâm.

"Lần trước là lỗi của ta, ta hướng mọi người nói xin lỗi. Nhưng là. ."

Warren nhìn về phía kêu la đến nhất hăng say một cái màu anh đào tóc gia hỏa, "Nhưng là Natsu ngươi lần trước không tại đi, tại sao là ngươi kêu thanh âm lớn nhất a!"

"A ha ha ha. ." Natsu cười lớn, hữu quyền đỗi tại tay trái lòng bàn tay, "Nói nhiều như vậy làm gì, tóm lại đánh trước một khung lại nói!"

Nói thì nói như thế, nhưng động trước nhất tay lại không phải Natsu.

"Không sai, nam tử hán!"

"Vì cái gì đánh chính là ta a!"

Kỳ thật Elfman chính là hô khẩu hiệu thời điểm tiện tay vung mạnh một quyền, chính mình cũng chưa chú ý đánh chính là ai.

Dù sao chiến sự cứ như vậy mở ra, một đám người bị cuốn đi vào, Warren ngược lại không có bị trọng điểm chú ý.

Bình rượu cái bàn bay loạn, Rhode tiện tay đánh lại một cái bay về phía Mira bình rượu.

Laki giơ lên bàn ăn ngăn trở một cái bay về phía nàng cái chén, phàn nàn nói: "Có phải là bất công quá rõ ràng." :

"A? Không có, làm sao lại như vậy?" Rhode thề thốt phủ nhận

"Ngươi biết ta học tập ma pháp thời gian không dài, căn bản không am hiểu chiến đấu, có thể ngăn cản một cái đã là cực hạn."

"Có quỷ mới tin ngươi." Laki trợn mắt, "Ta liền không thấy ngươi bị những vật này đập trúng qua một lần!"

Rhode nói: "Đó là bởi vì ta lẫn mất xa, mà lại một mực có phòng bị."

Mira chỉ là vừa cũng may ta phòng bị bên trong phạm vi, Laki cách quá xa.

Chiến đấu một mực tiếp tục đã có cái bình rượu nện ở ngẩn người Erza trên đầu, Natsu lại bị người đánh bay đụng ngã lăn trước mặt nàng cái bàn.

"Ngải. . . Lộ toa, nguyên lai ngươi tại a. . . A, ha. . . Natsu cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

"Natsu. ." Erza nắm đấm bịch một tiếng rơi vào Natsu trên đầu, mang cho hắn giống như trẻ nít giấc ngủ.

"Còn có các ngươi!"

Lần này Erza vô dụng ngôn ngữ ngăn lại bọn hắn, mà là các loại tất cả mọi người nằm trên mặt đất về sau, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm

"Tới đi! Muốn đánh nhau phải không, cứ việc phóng ngựa tới!"

Happy ở một bên yếu ớt giơ lên tay: "Yêu! Đã toàn diệt!"

Mira một tay che miệng, cười nói: "Ara Ara. . . Giống như khôi phục tinh thần đâu."

"Cái kia, ta đi thư viện." Rhode lựa chọn chuồn đi.

Mới vừa rồi còn đang nói đùa vậy thảo luận để ai đi chọc giận Erza, kết quả. .

Tại Fairy Tail bên trong, loại sự tình này căn bản không dùng bọn hắn hao tâm tổn trí.

Lamia Scale loại hình, mà không phải hắn bình thường kêu tạp sắt cái kia tạp (Fire Dragon cái là người con là tiểu.