Chương 92: 'Cái kia' muốn tới

Chương 92: 'Cái kia' muốn tới

Natsu 'Fire Dragon' danh hiệu dần dần bắt đầu truyền bá.

Bất quá không phải tại Fairy Tail công hội phụ cận, mà là từ hắn lần trước nhiệm vụ địa điểm phụ cận.

Magnolia đám người nghe nói sự xưng hô này thời gian ngược lại là trễ nhất.

Đại khái đến tháng chín hạ tuần mới có tin tức, mà lại đã truyền đi hoàn toàn thay đổi.

Đại khái chỉ có chờ Natsu lần sau lại làm ra đại sự đến, mới có mới truyền ngôn ra tới, chậm rãi sửa đổi đi.

Bất quá ngay cả như vậy, cũng vẫn là để Fairy Tail danh khí lớn hơn một chút.

Âu cổ thành phố, Phantom Lord.

"Cái gì Fire Dragon a, chờ xem đi, vùng trời này không cần hai đầu rồng!"

Đã từng bị Rhode cùng Mira giả mạo qua Iron Dragon Slayer Gajeel nói như vậy.

Tại cái nào đó không quá nổi danh tiểu công hội phụ cận.

"Natsu tiên sinh, thật mạnh, một ngày nào đó ta cũng phải cùng hắn đồng dạng, để 'White Dragon' danh hiệu truyền khắp toàn bộ đại lục!"

Một màu vàng nhạt tóc 11 tuổi thiếu niên sinh ra dạng này lý tưởng.

Một đầu màu đỏ thẫm con mèo đi theo bên cạnh hắn: "Nếu như là Sting, nhất định có thể làm được, Sting mới là mạnh nhất."

Tại núi lớn một bên khác, Fiore vương quốc phương nam.

Một tóc lam nho nhỏ thiếu nữ có chút ước mơ nói:

"Charle, cái kia công hội phụ cận lại có rồng truyền thuyết đâu, bọn hắn có thể hay không biết Grandeeney ở đâu?"

Màu trắng con mèo giội nước lạnh nói: "Đừng nghĩ lung tung, xa như vậy sự tình lưu truyền đến nơi này, đã sớm không phải ban sơ ý tứ.

Ô

Mèo trắng một trận bối rối, cố gắng xụ mặt: "Không muốn tùy tiện sẽ khóc ra tới, cho ta hơi kiên cường một điểm a."

"Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) · Beast Arm · Người thằn lằn!"

Elfman trên cánh tay sinh ra từng mảnh lân giáp, bàn tay cũng biến thành thú trảo.

"Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) · Sói Hắc Ám Claw!"

Rhode cánh tay loé lên quầng sáng, biến đổi thành vuốt sói.

Hai người dậm chân hướng về phía trước, cánh tay vung ra lúc mang theo tiếng gió gào thét, cùng Elfman tiếng la:

"Nam tử hán! ! !"

Phốc! Elfman nắm đấm đánh vào Rhode lòng bàn tay đệm thịt bên trên, phát ra trầm đục.

Rhode tiếp thu vuốt sói thế mà là có đệm thịt!

Mà lại có không tệ giảm xóc tác dụng.

Dù là như thế, Elfman Beast Arm lực lượng khổng lồ cũng làm cho hắn cảm thụ không được tốt cho lắm.

Sói Hắc Ám kỳ thật không phải am hiểu chính diện chiến đấu loại hình tới.

Hai người phanh phanh BA~ BA~ đánh mấy hiệp, Rhode có bị áp chế xu thế.

Nếu như hắn vuốt sói duỗi ra đầu ngón tay, dùng sức xé rách, ngược lại là có thể vạch phá Elfman lân phiến.

Nhưng là đi. . Đồng bạn ở giữa đánh cho mặt mũi bầm dập còn dễ nói, đánh cho đẫm máu cũng không dễ nhìn.

Rhode lui ra phía sau mấy bước, Sói Hắc Ám cánh tay biến mất: "Xem ra chỉ dùng Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) rất khó đánh thắng ngươi."

"Toàn thân tiếp thu cũng không quan hệ, là nam tử hán lời nói, cứ việc toàn lực tới!"

Huynh đệ, toàn lực lời nói, một đám dã quái đã từ ngươi trên mặt dẫm lên.

"Tốt, toàn thân tiếp thu · Cua Kỳ Cục!"

Toàn lực là không thể nào toàn lực, đánh Mira đệ đệ làm sao có thể toàn lực.

Luyện tập Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) thuận tiện liên lạc một chút tình cảm mà thôi.

Elfman nhìn thấy Rhode toàn thân tiếp thu tạo hình, hơi hơi giật mình, sau đó hai mắt suýt nữa bão tố ra nước mắt:

"Cái này tư thái thật sự là! Nam tử hán! ! !"

So sánh lông xù vuốt sói, bộ này tràn ngập máy móc (Mechanical) cảm nhận cua sông khôi giáp đại khái càng có thể đánh trúng Elfman thẩm mỹ.

Hắn một bên hai mắt tỏa ánh sáng, một bên xông lên cùng Rhode cận thân chiến đấu.

"Beast Arm · Thiết Ngưu!" Elfman cánh tay phải biến thành như kim loại cánh tay máy, có được trâu đồng dạng lực lượng cùng kim loại độ cứng.

Rhode cùng hắn ngạnh bính mấy lần, cảm giác giáp xác có bị đánh nát phong hiểm.

Anh em đây là thuỷ chiến khôi giáp, nhanh nhẹn sáo trang a!

Hắn nhẹ nhàng né qua Elfman một quyền, cánh tay trái biến thành áo giáp làm càng cua, một mực kẹp lấy Elfman thủ đoạn.

Tiếp lấy tay phải đi bắt hắn cánh tay, bả vai đụng bộ ngực hắn, sau đó hông eo cùng cánh tay phát lực, đem cái này to con ngã văng ra ngoài.

Phanh! Elfman ngửa mặt chỉ lên trời  dựa theo ngã xuống đất tính thua, hắn đã thua.

Rhode cảm thấy mình thắng có chút thủ xảo, nhưng Elfman người này, chính mình trước hết thắng một lần. :

Elfman ngồi xếp bằng lên đến xoa xoa cái ót, khó chịu nói:

"Ngươi cái tên này, làm sao đánh nhau thời điểm một hồi giống Natsu, một hồi giống Cana, còn có thời điểm giống Jet?" :

Cùng Rhode đánh một trận, giống như là cùng mấy người xa luân chiến đồng dạng, có đôi khi tiết tấu chiến đấu không để ý liền bị làm rối loạn.

"Ha ha, ta cũng không có cách nào. Bởi vì kinh nghiệm chiến đấu không đủ, phải mạnh lên phương pháp nhanh nhất chính là đánh nhau thời điểm cùng mọi người học một điểm, còn chưa kịp hình thành phong cách của mình."

Nhất định phải nói phong cách của mình, Rhode am hiểu nhất là đánh lén cùng vây đánh.

Sói Hắc Ám ẩn núp đánh lén, Phong Uế Điểu không trung đánh lén, Thạch Giáp Trùng dưới mặt đất đánh lén các loại. .

Kia cũng không thể đem lúc ấy đối phó Phantom chiêu số dùng đến Elfman trên thân.

Rhode giải trừ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) ngồi đối diện trên mặt đất Elfman vươn tay: "Cám ơn ngươi đặc biệt dành thời gian đến bồi ta luyện tập."

"Loại chuyện nhỏ nhặt này không có gì tốt tạ, tỷ tỷ cũng xin nhờ ta, mà lại ngươi Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) dùng đến. . ."

Elfman lôi kéo Rhode tay lúc đứng lên thái độ còn rất tốt, nhưng nói đến đây chợt trở mặt

"Nói đến ngươi sẽ không phải là vì tiếp cận tỷ tỷ tài học Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) đi!"

Rhode lắc đầu: "Không, cái này đúng là trùng hợp."

Hắn dự định học Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) thời điểm xác thực chỉ là bởi vì mạnh.

Nhưng. . Vì sao kêu trùng hợp, trùng hợp đó không phải là duyên phận nha, sớm muộn để cho ngươi kêu anh rể.

Elfman vỗ vỗ sau lưng thổ chuẩn bị rời đi: "Lần sau lại đến đọ sức, ta sẽ trở nên mạnh hơn! Nam tử hán!"

"A, cố lên."

Rhode cũng hi vọng hắn có thể mạnh lên, càng mạnh càng tốt, tốt nhất có thể hoàn toàn đi ra bóng ma tâm lý dùng ra toàn thân tiếp thu

Bởi như vậy, Mira khúc mắc cũng sẽ giải khai rất nhiều.

Dù sao đây là nàng hiện tại để ý nhất người.

Lúc này Mira từ cổng xuất hiện, Elfman dừng bước: "Tỷ tỷ? Ngươi một mực tại nhìn sao?"

Mira khoát tay: "Không có, vừa mới đến, kết quả thế nào?"

"Nha! Nam tử hán mới sẽ không thua! Nam tử hán!" Elfman hô hào miệng của mình đầu thiền tiến tửu quán.

Mira nhìn về phía Rhode

Rhode cười giơ lên tay: "Đúng, ta chính là hắn nói nam tử hán."

Elfman không có cách nào phản bác, bởi như vậy Mira liền minh bạch kết quả, nàng cười nói:

"Không muốn nhụt chí a, Elfman.

Sau đó, nam tử hán tiên sinh, có thể tới giúp đỡ chút sao? Hôm nay có ít người tay không đủ."

"Không có vấn đề."

. . Tửu quán bên trong xác thực kín người hết chỗ, trừ hơn hai mươi tấm bàn rượu bên ngoài, ngay cả trước quầy mấy cái băng ghế đều ngồi đầy người.

"Bên này một phần Poro tốt lấy!" :

"Bên này muốn hai phần! Còn có hai chén bia!"

Poro Snack đã chính thức leo lên công hội thực đơn.

Rất nhiều người đều đối dùng con kia đáng yêu tiểu Mao nắm mệnh danh đồ ăn cảm thấy hứng thú.

Đương nhiên ngay từ đầu cũng đưa tới một điểm hiểu lầm —— mọi người còn tưởng rằng là Rhode cái này không nhân tính gia hỏa đem Warm đem ninh nhừ.

Bận rộn vượt qua cơm trưa thời gian, Rhode cùng Mira các nàng cùng một chỗ dọn dẹp bộ đồ ăn.

Hắn hỏi: "Hôm nay làm sao nhiều khách như vậy? Giống như từ hôm qua bắt đầu lại càng đến càng nhiều."

Mira có chút thần bí nói:

"Bởi vì có rất nhiều người từ bên ngoài trở lại rồi, mà lại, gần nhất trong công hội mọi người cũng không có nhận khoảng cách xa tốn thời gian dáng dấp nhiệm vụ.

Hàng năm lúc này đều sẽ dạng này, bởi vì 'Cái kia' sắp đến rồi."

Rhode nhìn xem Mira, mặc dù nàng loại này thân thể thoáng nghiêng về phía trước, dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, còn nháy một cái ánh mắt động tác rất đáng yêu. Nhưng là loại này điếu nhân khẩu vị hành vi, để người. . .

Để người muốn phối hợp một chút.

Rhode hỏi: " 'Cái kia' là cái gì?".