Chương 93: Harvest Festival

Chương 93: Harvest Festival

Có đôi khi tiếp lời tiếp được tốt sẽ để cho người còn có thổ lộ hết muốn.

Bất quá bây giờ tình huống cũng là không cần tiếp được tốt bao nhiêu.

Thâm niên ma đạo sĩ Mira tiểu thư vì người mới Rhode giải thích nói:

"Là Harvest Festival, Magnolia hàng năm tháng 10 đều sẽ cử hành Harvest Festival, là thuộc về toàn thành tất cả mọi người khánh điển."

"A ~ là Harvest Festival a." Rhode nhớ tới chính mình tháng trước cùng Natsu tham gia qua một lần đặc biệt vì bọn hắn sớm khánh điển.

Tổng kết một chút chính là ăn ăn uống uống chơi đùa nhốn nháo, vây quanh đống lửa khiêu vũ, thỏa thích phóng thích chính mình vui sướng đi.

Rhode hỏi: "Cần thiết vì cái này ngay cả nhiệm vụ đều mặc kệ sao?"

Mira nói: "Đương nhiên, đây là trong một năm thịnh đại nhất khánh điển, ăn mừng năm nay bội thu, khẩn cầu năm sau hảo vận. . Đối mọi người mà nói đều là rất trọng yếu hoạt động." :

Rhode gật đầu: "Giống như có thể hiểu được một chút."

Hắn nhớ kỹ giống như có không ít địa phương tại mùa thu sẽ tổ chức bội thu tiết.

Đối với người địa phương mà nói, bội thu tiết tầm quan trọng liền cùng ăn tết không sai biệt lắm, là nhất định phải hảo hảo trù bị sự tình.

Mira lại bổ sung:

"Không chỉ là phổ thông chúc mừng hoạt động, chúng ta Fairy Tail, làm Magnolia duy nhất một nhà ma đạo sĩ công hội, phải chịu trách nhiệm tại vào lúc ban đêm tổ chức một trận ma huyễn du hành.

Tất cả mọi người là vì chuẩn bị trận này du hành mới dừng lại tại trong công hội, đây chính là tại toàn bộ Ishgar đại lục nổi tiếng cỡ lớn du hành đâu.

Ngay cả phụ cận thôn trấn đều sẽ có người đặc biệt chạy tới nhìn đâu, đến lúc đó toàn bộ Magnolia đều sẽ trở nên kín người hết chỗ."

"Du hành. ." Mặt trái tin tức nhìn nhiều hậu quả chính là nhấc lên cái từ này sẽ để cho Rhode nghĩ đến không tốt ý tứ đi lên.

Trên thực tế cái này từ bản thân không có gì xu hướng, đã có thể là chúc mừng, kỷ niệm cái này, cũng có thị uy, kháng nghị loại kia.

Công hội phải chịu trách nhiệm hiển nhiên là hẳn là chúc mừng, biểu diễn tính chất, mà lại cố ý giao cho ma đạo sĩ công hội đến xử lý, đoán chừng là muốn dùng ma pháp.

Rhode hỏi: "Vậy chúng ta cụ thể cần làm cái gì đây?"

"Các ngươi cụ thể cần phải làm chính là, nhanh lên đem cái bàn kia thu thập xong!"

Laki phàn nàn nói, "Không muốn chỉ lo nói chuyện phiếm a, thật là, ta túi dạ dày đã đưa ra kháng nghị." :

Hừ, hai người thu thập một cái bàn cần lâu như vậy sao?

Mira đối Laki nói: "Thật có lỗi, lập tức là tốt rồi."

Rhode cũng vội vàng nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, là ta hỏi nhiều lắm."

Laki chống nạnh, đáng ghét, cảm giác càng tức người.

Rhode đem bộ đồ ăn đặt ở trên khay mang đi, Mira tỉ mỉ đem mặt bàn lau sạch sẽ.

Về sau chính là tửu quán nhân viên công tác cơm trưa thời gian, Laki trong miệng bổ sung túi dạ dày khâu.

Bất quá ăn cơm không chậm trễ bọn hắn tiếp tục lời vừa rồi đề.

"Ma huyễn du hành trọng yếu nhất chính là ma pháp biểu diễn, muốn hoa lệ, phải có đặc sắc, thỏa thích bày ra chúng ta công hội phong mạo, tốt nhất là để người xem xét liền không nhịn được muốn gia nhập chúng ta."

Rhode suy nghĩ một chút, nếu như mình tham gia du hành, triệu hoán một đống lớn dã quái từ trên đường chạy tới. . .

Cái kia cũng không dễ nhìn a.

Trừ phi để bọn chúng biểu diễn điểm tiết mục, tỉ như Sói Hắc Ám chui cái vòng lửa gì, kia không thành gánh xiếc thú nha.

"Xem ra chưa ta chuyện gì, ta ma pháp giống như không có gì hoa lệ hiệu quả."

Cũng không thể cho mình thêm cái Bùa Tro Tàn, sau đó phơi bày một ít dùng ngọn lửa đánh đau Fire Dragon Slayer ma đạo sĩ. :

Mira nói: "Làm sao lại, trống rỗng triệu hồi ra nhiều như vậy dã quái, bản thân cũng rất hoa lệ nha."

"Không sai không sai, làm sao lại không có chuyện của ngươi đâu?" Laki nói

"Có cái nặng cân hoạt động là ngươi không phải tham dự không thể, đó chính là —— Fairy Tail tiểu thư cuộc thi sắc đẹp! ."

"." Rhode nhìn xem nàng, "Ta? Tuyển mỹ? Còn có thể lại không hợp thói thường một chút sao?"

Laki bội phục hắn lối suy nghĩ: "Ai bảo ngươi đi làm tuyển thủ rồi? Ngươi không đi bỏ phiếu sao? Mira tỷ sẽ tham gia a ~ "

Mira một tay khẽ vuốt gương mặt của mình: "Ara, bị Laki như thế chính thức nói ra, cảm giác có chút xấu hổ đâu.

"Giống như có thể chờ mong một chút?" Rhode nghĩ nghĩ, "A, Laki ngươi không tham gia sao?"

"Không muốn, dù sao không sánh bằng Mira tỷ, dự thi cũng vô dụng nha. Ta chán ghét háo sắc đám gia hỏa, bị người nhìn như vậy sẽ rất khó chịu."

Laki khoát khoát tay, ranh mãnh nói, "Mà lại ngươi còn có tâm tình quan tâm ta dự thi hay không sao? Không bằng nói một chút ngày đó muốn nhìn Mira tỷ mặc quần áo gì."

"Dĩ nhiên muốn nhìn chút. ." Rhode ngừng lại câu chuyện, "Loại sự tình này không nên hỏi ta, đây là tranh tài nha, ta không hiểu nhiều." "Hơi cầu ước nguyện nha, vạn nhất Mira tỷ đáp ứng đâu."

Laki ý đồ hướng dẫn hắn, "Tỉ như nói đồ tắm a, tai mèo trang a, Bunny Girl a, không tâm động sao?"

Tâm động cũng không thể nói ra a, Rhode nghĩa chính nghiêm từ: "Ta không phải loại người như vậy!"

Mira cười nói: "Luôn cảm giác Laki ngươi nói giống như là Erza sẽ làm ra đến sự tình."

Ma huyễn du hành nội dung cụ thể còn không có chính thức định ra đến, Rhode hỏi cũng là hỏi không.

Theo Mira nói, kỳ thật trước kia có rất nhiều lần đều là đến du hành cùng ngày hội trưởng mới điểm người, sau đó mọi người lâm tràng phát huy.

Cũng có thời điểm rõ ràng làm tốt an bài, nhưng dù sao sẽ xuất hiện đột phát tình trạng, không thể không lâm thời điều chỉnh.

Dù sao bất kể thế nào làm, cùng ngày tất cả mọi người sẽ cố gắng hết sức, mỗi lần đều có thể cống hiến một trận thị giác thịnh yến.

Tương đương tự do ma pháp biểu diễn, đây chính là Fairy Tail ma huyễn du hành như thế nổi danh nguyên nhân.

Cái này cũng rất phù hợp Fairy Tail phong cách.

Thời gian tại Rhode bận rộn bên trong từng ngày trôi qua.

Những ngày này mỗi khi đến ban thời gian hắn đều muốn kiên trì rèn luyện, đem mình mệt đến không đứng dậy được.

Sau đó cắn răng triệu hồi ra Bụi Thành Tinh Đỏ cho hắn trước Bùa Tro Tàn quang hoàn.

Không có cách nào khôi phục thể lực, nhưng Bùa Tro Tàn sinh mệnh khôi phục hiệu quả có thể giúp hắn loại trừ quá độ rèn luyện tổn thương.

Dạng này chờ hắn ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ, liền sẽ không có đau lưng chuột rút nghiêm trọng di chứng.

Chỉ là tiến vào tháng 10 về sau, Rhode tu hành kế hoạch tạm thời chậm dần.

Dựa theo đồng dạng cố sự sáo lộ, loại này cỡ lớn tế điển làm không tốt sẽ có chuyện lớn phát sinh, bình thường cần thiết bảo trì sung túc ma lực cùng thể lực đến ứng phó đột phát tình huống.

Lại nói gần nhất Magnolia tràn vào đại lượng du khách cùng tiểu thương, nói không chừng liền trà trộn vào mấy cái người xấu cái gì, không thể không phòng.

"Sớm a Rhode, hôm nay cũng rất có tinh thần a."

"Goodman Aniki, hai ngày trước làm sao không gặp ngươi qua đây?"

"Đương nhiên là vì cái kia!" Goodman chỉ chỉ lầu một chất đống mấy cái rương lớn

"Những ngày này chúng ta cả nhà đều ở đây tăng giờ làm việc công tác, rốt cục làm ra nhiều như vậy thành phẩm, liền đợi đến Harvest Festival mấy ngày nay làm một vố lớn!"

Khánh điển hoạt động trong lúc đó, tượng điêu khắc gỗ cùng hàng len cái này thủ công nghệ phẩm lượng tiêu thụ hẳn là sẽ không sai.

"Đủ vất vả, kia muốn chúc ngươi sinh ý thịnh vượng."

"Ha ha ha, tạ ơn!" Goodman đem một chuỗi cờ màu treo ở ngoài tiệm, lật ra một đống khí cầu, chuẩn bị thổi tốt phủ lên.

"Đúng rồi, năm nay ngươi sẽ tham gia ma huyễn du hành sao?"

"Cái này nhưng khó mà nói chắc được, ta vẫn là vừa gia nhập công hội ba tháng người mới đâu."

"Ta biết, mạnh nhất người mới sao!"

"Việc này ngay cả ngươi cũng biết. ."

Xem ra người bình thường cũng là sẽ đặt mua ma đạo sĩ Weekly.

Tới gần Harvest Festival, hầu như từng nhà cũng giống như Goodman đồng dạng, làm chút cờ màu, khí cầu, hoành phi các loại vật phẩm trang sức treo lên, ngày lễ bầu không khí mười phần nồng đậm. :

Người đi trên đường phố mắt trần có thể thấy địa biến nhiều, các loại tiểu thương cũng đều mắm môi mắm lợi đầu, chuẩn bị thừa cơ hội này kiếm một món hời.

Rhode cáo biệt Goodman, mang theo Warm tiến về công hội.

Tiểu gia hỏa đã từ lớn cỡ bàn tay dài đến bóng rổ lớn nhỏ, hình thể y nguyên tròn vo, tại Rhode bên chân không an phận chạy loạn.

Trong không khí mê người mùi thơm quá nhiều, Warm đều có chút hoa mắt.

Cho nên Rhode quyết định đến công hội liền đem nó ném đến phòng bếp ăn chực đi, mỹ kỳ danh ngày phối hợp khai phát Poro Snack 2. 0 bản..