Chương 94: Vị đại thúc kia sẽ trở về sao

Chương 94: Vị đại thúc kia sẽ trở về sao

X783 năm ngày mùng 4 tháng 10  trời trong xanh.

Ánh nắng y nguyên mãnh liệt, nhưng đã không còn giống trước đó vài ngày như thế đốt người, trên trời một áng mây màu cũng không có, lộ ra bầu trời phá lệ xanh thẳm, cao xa.

Thường xuyên có từng cơn gió nhẹ thổi qua, không chỉ kéo theo trên đường phố các loại cờ xí và khí cầu, cũng làm cho lòng người bỏ thần di

Cái gọi là cuối thu khí sảng đại khái chính là chuyện như thế.

Hôm nay trong công hội người đặc biệt đầy đủ.

Giống như là Erza, Natsu, Gray những này từ lần trước nhiệm vụ trở về liền không tiếp tục đi xa nhà.

Erza tốt khuê mật Bisca, lặng lẽ chú ý đến Bisca Alzack cũng ở đây.

Macao cùng Wakaba những này có lo lắng, vốn cũng không phải là đặc biệt ưa thích rời nhà quá xa nhiệm vụ.

Còn có Nab, Max những này chỉ cần sinh hoạt không có trở ngại cũng không làm sao ưa thích nhận nhiệm vụ cá mặn.

Lại thêm Levy 'Shadow Gear' tiểu đội, Mickey 'Young Mega-Death' tiểu đội, bình thường luôn luôn né tránh Rhode Loki (Loke) .

Còn có Warren, Reedus, Vijeeter các loại gương mặt quen, cũng toàn bộ đều ở đây

Nhân viên đầy đủ đến Rhode đều ở đây lo lắng công hội có thể hay không bị hủy đi.

Hết lần này tới lần khác hội trưởng sáng sớm liền đi ra ngoài, bảo là muốn cùng thị trưởng thương lượng một số chuyện.

Loại tình huống này hội trưởng không tại, để người rất không nỡ a.

"Cuối cùng là chạy về!" Cana đại mã kim đao hướng trước quầy ngồi xuống, "Mira! Nhanh cho ta một chén rượu!"

"Hoan nghênh trở về, Cana." Mira cho Cana rót một chén rượu.

Cana hào sảng uống một hơi cạn sạch: "Ha! Thật tuyệt, vừa mới thật sự là chết khát ta! Lại đến một chén!"

"Ara, hôm nay không khống chế tửu lượng sao?" Mira cười híp mắt cho nàng nối liền một chén.

Cana do dự một chút, lập tức nói:

"Bởi vì tế điển nhanh đến nha, tế điển! Loại thời điểm này không uống rượu sao được!"

Đợi nàng lại uống một chén, lúc này mới lấy ra nhiệm vụ đơn đến giao tiếp nhiệm vụ.

"Cana ngươi trở lại rồi?" Rhode vừa cho người ta đưa xong bữa ăn, "Ngươi lần này đi địa phương giống như rất xa a?

"Rhode a, cảm giác ngươi thật giống như tinh thần hơn." Cana không nhanh không chậm nói

"Bởi vì sau khi xuất phát mới nhớ tới Harvest Festival nhanh đến, cho nên dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết hết nhiệm vụ gấp trở về."

"Tốc độ nhanh nhất?" Rhode nghĩ nghĩ, hỏi

"Ngươi sẽ không là đem người ủy thác quá chén, sau đó thừa dịp hắn mơ mơ màng màng thời điểm lừa hắn ký tên a?"

Mira ngay tại viết chữ tay nhỏ lắc một cái, cái này xác thực giống như là Cana tính cách có thể làm ra đến sự tình.

"Ta làm sao có thể làm loại sự tình này!" Cana khó chịu Rhode ác ý phỏng đoán, nhưng là lập tức lại cười ha ha nói

"Bất quá ngươi cái chủ ý này không sai, lần sau nhất định phải thử một lần, ha ha ha!"

"Nha, nha, nha. ." Mira cũng không biết nói cái gì cho phải.

Cảm giác Rhode lối suy nghĩ phối hợp thêm công hội vấn đề nhi đồng, có thể sẽ dẫn xuất phiền toái càng lớn.

May mắn Rhode cá tính tương đối đáng tin.

Cana khoát khoát tay: "Đùa giỡn, loại thời điểm này gấp trở về là làm nhưng a.

Ta vừa mới trên đường nhìn thấy Thunder God, ngay cả Laxus bọn hắn không phải cũng chạy về sao?"

"Phải không? Hội trưởng biết Laxus trở về sẽ cao hứng a?"

Mira biết hội trưởng cùng Laxus quan hệ trong đó có chút khẩn trương, cảm thấy lần này tế điển nói không chừng là bọn hắn hai ông cháu chữa trị quan hệ thời cơ tốt.

Nghe các nàng nói lên Laxus, Rhode liền nhớ lại một người khác: "Ma huyễn du hành loại hoạt động này, Mystogan sẽ lộ diện sao?

"Đương nhiên sẽ không." Cana nói, "Tên kia nhiều nhất sẽ lặng lẽ gấp trở về, sau đó lẫn trong đám người nhìn chúng ta biểu diễn.

Mira nói bổ sung: "Cũng có khả năng bị hội trưởng xin nhờ phóng thích mấy cái ma pháp tô đậm bầu không khí, chỉ cần trốn đi, không dùng hắn lộ diện loại kia."

Trốn ở phía sau màn phóng ma pháp tô đậm bầu không khí. . Mystogan là đặc hiệu sư sao? :

Cấp S ma đạo sĩ làm đặc hiệu sư, Fairy Tail thật xa xỉ, bất quá. .

"Thật là phiền phức người." Rhode tự hỏi cái này Mystogan có khả năng hay không là tính cách so với mình còn muốn ổn, mà không phải đơn thuần giống hội trưởng nói như vậy có nỗi khổ tâm.

Cana trong tay vuốt vuốt ly rượu không  có vẻ như lơ đãng nói:

"Như thế, đến, trong công hội cấp S liền tất cả đều trở lại rồi nha." "Ta nhớ được Laki nói qua, chúng ta công hội còn có một vị siêu cường đại thúc?" Rhode nhớ kỹ vị kia cũng là cấp S, "Lần này có thể nhìn thấy hắn sao?"

Cana nội tâm mừng thầm, âm thầm cho Rhode like, sau đó cơ hồ là nín thở chờ đợi Mira đáp án.

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Gildarts sao, cái này ta cũng không rõ ràng, hoàn toàn không có hắn tin tức đâu."

Cana cầm ly rượu không tay không tự chủ dùng sức, nàng cúi thấp đầu thấy không rõ biểu lộ:

"Đã hai năm đi, tên kia, đến cùng tiếp nhiệm vụ gì?"

Mira lắc đầu: "Chỉ biết độ khó vượt qua đồng dạng cấp S nhiệm vụ  nhiệm vụ nội dung là bảo mật, ngay cả ta cũng không biết.

Mà lại nhiệm vụ địa điểm tựa như là tại một mảnh khác đại lục, khả năng bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên mới một mực không có tin tức truyền về."

Rhode hỏi: "Một mảnh khác đại lục cũng có người biết chúng ta công hội?"

"Có lẽ đi." Mira hỏi, "Rhode đối cái khác đại lục cảm thấy hứng thú không?"

Rhode gật đầu: "Một chút xíu, có cơ hội muốn đi xem, bất quá bây giờ nói những này còn sớm, ta ngay cả Fiore vương quốc đều không đi từng đi ra ngoài đâu."

"Mira, lại đến một chén, không, đến một thùng đi!" Cana ngẩng đầu, mang trên mặt tiếu dung, "Hôm nay muốn uống thống khoái!

"Tốt ~" Mira chỉ coi nàng là tới gần khánh điển cao hứng. Kỳ thật đoạn thời gian trước bỗng nhiên bắt đầu tiết chế tửu lượng Cana mới lộ ra kỳ quái.

Rhode cảm thấy nơi này khả năng có việc.

Có thể thoáng lưu ý một chút, nhưng trọng điểm vẫn là giải quyết như thế nào Mira vấn đề. :

Cana ôm thùng rượu uống thả cửa, ngẫu nhiên có người đến tìm nàng đáp lời, phiếm vài câu cùng uống điểm.

Rhode cũng vội vàng lên mình công tác.

Cũng không lâu lắm, công hội đại môn liền bị người trọng trọng đẩy ra.

Laxus trở lại rồi.

Đi theo phía sau Thunder God tổ ba người.

Tửu quán bên trong hơi yên tĩnh một chút, có người ước mơ mà nhìn xem Laxus, có người liếc mắt nhìn liền nên làm cái gì làm cái gì, cũng có người muốn đánh cái bắt chuyện nhưng không há miệng nổi.

Bất quá muốn nói nhất chủ động còn phải là Natsu, hắn ngay lập tức nhảy ra, ma quyền sát chưởng:

"Ngươi rốt cục trở lại rồi, Laxus! Chờ ngươi rất lâu rồi, đến cùng ta quyết đấu đi!"

Mái tóc dài màu xanh lục Freed đem trường kiếm rút ra tới một đoạn:

"Muốn khiêu chiến Laxus, trước qua chúng ta Thunder God cửa này!"

"Thế mà khiêu chiến Laxus, thật sự là người không biết tự lượng sức mình." Evergreen triển khai một thanh mang lông tơ quạt xếp, một bộ quý phụ tư thái.

"Không biết tự lượng sức mình, không biết tự lượng sức mình. ." Bickslow bên người nổi lơ lửng mấy cái người kỳ lạ ngẫu.

Con rối nhóm cùng hắn cùng một chỗ nói chuyện, một mình hắn chỉ làm thành lao nhao hiệu quả.

Natsu không để ý tới bọn hắn, chỉ nhận chuẩn mục tiêu của mình: "Thế nào Laxus, ngươi sợ bại bởi ta sao?"

Laxus không thèm để ý hắn khiêu khích, hời hợt nói: "Là Natsu a, muốn đánh thì tới đi."

"Laxus?" Thunder God ba người đều có chút nghi hoặc.

"Vừa vặn ta rất nhàn, cái kia nhàm chán tế điển trước khi bắt đầu, hơi tìm một chút việc vui cũng không tệ."

Laxus loại này không thèm để ý thái độ có vẻ hơi cao ngạo, "Tới đi Natsu, để ngươi nhìn chút chúng ta ở giữa chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.".