Chương 95: Rhode quy củ

Chương 95: Rhode quy củ

Natsu mừng rỡ, không biết từ lúc nào bắt đầu, Laxus bình thường tại công hội thời gian càng ngày càng ít, muốn tìm hắn cũng không tìm tới.

Coi như đến rồi công hội cũng luôn luôn chính mình tại lầu hai nghỉ ngơi, căn bản không để ý tới khiêu chiến của hắn.

Hôm nay rốt cục bắt được hắn, mà lại hắn còn đồng ý!

"Tốt, bắt đầu đi, ta dấy lên đến rồi!" Natsu xoay người rời đi.

Evergreen ba một cái đem quạt xếp khép lại, chỉ vào Natsu bóng lưng hỏi

"Ngươi đang làm cái gì? Còn chưa bắt đầu liền muốn chạy trốn sao? Quả nhiên là biết Laxus mạnh bao nhiêu, khiêu chiến chỉ là ngoài miệng nói một chút căn bản không dám chiến đấu sao?"

"A?" Natsu quay đầu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm, "Ngươi đang nói cái gì a? Quyết đấu, không nên về phía sau viện sao?

Bickslow khó hiểu nói: "Trong công hội lúc nào có quy củ như vậy?" :

Hắn mấy cái con rối nhỏ trên dưới tung bay, lặp lại nói: "Lúc nào, lúc nào? Quy củ, quy củ. ."

Rhode ấn ấn huyệt Thái Dương: "Người này thật ồn ào, mà lại vân trang trí thế mà khắc ở trên đầu lưỡi. ."

Mira nói: "Kia là Bickslow Spirit Magic (Hàng Linh Ma Pháp) hắn biết điều khiển những con rối kia tiến hành chiến đấu  người bình thường gặp được hắn, còn đến không kịp tiếp cận liền đã bị đánh bại."

"Spirit Magic (Hàng Linh Ma Pháp) Nab dùng cũng là a?"

"Ừm, bất quá Nab là 'Động vật linh phụ thân' Bickslow là 'Phụ thân con rối' mặc dù là cùng một loại ma pháp, nhưng hoàn toàn là khác biệt phương pháp sử dụng."

Ma pháp là tự do, có thể lựa chọn mình thích phương thức đến sử dụng, Rhode nhiều một chút xíu trải nghiệm.

Nghe tới 'Quy củ' cái từ này, Freed giống như là phát động từ khóa đồng dạng, có chút nghiêm túc nói:

"Nếu quả thật có dạng này quy tắc, như vậy chúng ta cũng hẳn là tuân thủ, bởi vì quy tắc là tuyệt đối."

Bất quá Natsu vừa mới chỉ là vô ý thức động tác, hiện tại hắn ngược lại mê mang, quay đầu nhìn về phía người khác:

"Đúng rồi, trong công hội có dạng này quy tắc sao?"

Hai loại thanh âm đồng thời vang lên: "Nào có loại này quy tắc! (đương nhiên là có! ) "

Quần chúng vây xem lập tức chia làm hai phái, một phái cho tới bây giờ đều cảm thấy đánh nhau loại sự tình này, nghĩ ở nơi nào đánh ngay tại nơi nào đánh.

Một phái khác cảm thấy, đánh nhau ở nơi nào không quan trọng, nhưng là khiêu chiến, quyết đấu những này nên về phía sau viện.

Chính bọn hắn cũng nhớ không rõ là lúc nào sinh ra cái này quan niệm.

Mà sự tình kẻ cầm đầu Rhode mỗ nhân còn không tự biết: "Đến cùng có hay không?"

Mira cười trộm: "Ngươi có hay không cảm thấy, cho rằng có loại quy củ này người, đều nhìn rất quen mắt?"

Rhode nhìn kỹ một chút, ân. . Đều là bị hắn khiêu chiến qua.

A? Ta định quy củ?

"Ta chỉ là sợ tại tửu quán bên trong làm hỏng đồ vật a. ."

Có nhiều thứ tổng hội không giải thích được trở thành ước định mà thành 'Quy tắc' nói ví dụ bao phục cây kéo chùy, lòng bàn tay mu bàn tay, điểm binh điểm tướng. .

"Cái này trong công hội lại thêm chút nhàm chán đồ vật sao?" Laxus cảm thấy phiền phức, đem khoác trên người áo khoác về sau vén lên.

Freed rất tự nhiên tiếp được áo khoác chỉnh lý tốt khoác lên trên cánh tay, như cái. .

Rhode xoa xoa con mắt, hướng Mira xác nhận nói: "Freed, là nam a?"

"Đương nhiên." Mira nói, "Bất quá hắn không am hiểu giao tế, tại trong công hội lộ diện số lần khả năng chỉ so với Mystogan nhiều một chút, tất cả mọi người không hiểu rõ lắm hắn đâu."

Lại là một cái quái nhân, theo nhiều nghĩa khác nhau đều rất quái lạ.

Laxus duỗi ra một cái tay, hướng Natsu nhẹ nhàng ngoắc ngoắc: "Cứ tới đi, Natsu, đối phó ngươi còn không cần rộng rãi như vậy địa phương."

"Thiếu xem thường người, ta thế nhưng là mạnh hơn rất nhiều!" Natsu cũng lười đổi lại địa phương, vọt thẳng đi lên, "Fire Dragon’S Iron Fist (Hỏa Long Thiết Quyền)!"

Laxus đứng tại chỗ bất động, bắt lại Natsu thủ đoạn: "Ồ? Thật sự có đang mạnh lên sao?"

Jet kinh ngạc nói: "Như vậy nhẹ nhàng bâng quơ liền tiếp được Natsu nắm đấm!"

Troy nói: "Đây chính là Laxus."

Levy có chút bất an, lùi ra sau dựa vào,  cái ót đâm vào cứng rắn giáp ngực bên trên: "Erza?

Cảm giác an toàn đi lên.

Erza nghiêm túc nhìn xem chiến đấu: Natsu nắm đấm bị bắt sau lập tức đá chân, Laxus nhẹ nhõm ngăn trở, trở tay đem Natsu quăng bay ra đi.

Natsu trên không trung trở mình, sau khi hạ xuống lần nữa xông đi lên, nhất quyền nhất cước liên tục không ngừng mà công kích.

Mặc dù tất cả đều bị bảo vệ tốt, nhưng Erza thỏa mãn gật đầu: "Ừm ân, Natsu quả nhiên trở nên mạnh mẽ."

"Mạnh ở nơi nào a, đây không phải hoàn toàn bị áp chế sao?" Gray cảm thấy đánh lâu như vậy không phải là bởi vì Natsu mạnh, mà là bởi vì Laxus căn bản chưa nghiêm túc.

Happy chạy đến Cana trước mặt: "Chúng ta đổi chủ ý, mua Laxus thắng."

Cana cự tuyệt: "Không được, đã phong bàn."

"Tại sao như vậy." Happy không có cách nào, chỉ có thể xoay người, "Natsu cố lên!"

Loki (Loke) cười nói: "Ngươi muốn như vậy mới bằng lòng cho Natsu cố lên sao?"

"Nam tử hán!"

Laxus lại một lần đem Natsu đánh lui, trên cánh tay mang theo một tia màu vàng điện quang: "Chỉ có loại trình độ này, có chút khiến người ta thất vọng a."

"Ha ha. . Quả nhiên thật mạnh!" Natsu ngược lại bật cười, hắn hít sâu một hơi, "Fire Dragon’s Roar!"

Quần chúng vây xem cấp tốc lui lại, tất cả mọi người là xem náo nhiệt kinh nghiệm phong phú ma đạo sĩ, mới sẽ không bị dạng này tác động đến.

Chỉ là sàn nhà cùng bàn ghế liền chưa may mắn như thế, đốt cháy khét đốt cháy khét, thổi bay thổi bay.

Rhode thấy một trận đau lòng, đây chính là ta phải ở bên ngoài đánh nguyên nhân a.

Laxus cứ như vậy đứng tại chỗ không nhúc nhích, khoanh tay cánh tay tùy ý ngọn lửa nuốt hết.

Natsu lau lau khóe miệng, hưng phấn nói: "Chiêu này thế nào? Laxus!"

Laxus vung tay lên, quanh người một tia điện quang lấp lóe, ngọn lửa đã biến mất: "A? Cái gì thế nào?"

Lập tức hắn lại phủi phủi trên quần áo tro bụi: "Được rồi, đã ngán."

Một đạo màu vàng lôi điện trống rỗng tạo ra, đem Natsu bao phủ trong đó.

"Oa a a a. . ."

Natsu phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, Laxus quay người muốn đi, Freed đã chuẩn bị đưa lên quần áo.

Nhưng mà Natsu thanh âm truyền đến: "Vẫn chưa xong đâu!"

Lôi quang tan hết, cứ việc trên thân đã đang bốc khói, Natsu vẫn là mang theo tiếu dung: "Ta đã không phải sẽ bị ngươi tùy tiện đánh ngã tiểu quỷ!"

"Ồ?" Laxus nhìn xem nhào tới Natsu, kéo ra có chút lạnh khốc tiếu dung, "Xem ra còn có thể hơi hoạt động một T."

"Fire Dragon. . . Phốc!"

Natsu phần bụng gặp trọng kích, ngay sau đó là trên mặt, trước ngực, phía sau lưng. .

Mang theo lôi quang nắm đấm cùng đá kích không ngừng rơi vào Natsu trên thân, để hắn không có chút nào hoàn thủ Force.

Bành

Một kích cuối cùng, Natsu ngã nhào xuống đất.

Laxus hoạt động mấy lần cổ: "Ngươi cái tên này, duy chỉ có chịu đòn điểm này đáng giá tán thưởng, dạng này còn không chịu nhận thua sao?"

"Còn. . Còn sớm đâu. ." Natsu loạng chà loạng choạng mà lại một lần bò lên.

"Quấn người gia hỏa, không sai biệt lắm cũng nên minh bạch lực lượng chênh lệch đi!"

Laxus giơ lên hữu quyền, trên thân bộc phát ra kinh người ma lực, lôi quang ở trên người hắn tụ tập.

Erza cảm thấy không ổn, không nhịn được muốn ngăn cản: "Laxus!"

Chỉ là nàng muộn một bước, khủng bố lôi quang đem Natsu bao phủ, quang mang chướng mắt để người thấy không rõ Natsu thân hình.

"A a a a. ."

"Natsu!" Happy lần này bị giật mình, khóe mắt phủ lên nước mắt.

Chỉ là Natsu tiếng kêu thảm thiết cũng không có tiếp tục bao lâu, ngược lại là lôi quang cấp tốc ảm đạm, cuối cùng như dòng nước bị Natsu hút vào trong miệng.

"Cái gì? !" Lần này ngay cả Laxus cũng khống chế không nổi, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc..