Chương 96: Soái bất quá ba giây

Chương 96: Soái bất quá ba giây

Người khác cũng chưa từng thấy qua tràng diện này: "Natsu không phải chỉ có thể ăn lửa sao?"

"Tên kia ăn Laxus lôi?"

Happy rất kinh hỉ: "Natsu!"

"A ha ha ha ha! Ta đã không sợ ngươi lôi, Laxus!"

Một nháy mắt Natsu trên thân cũng bộc phát ra kinh người ma lực, nhưng hắn vừa phóng ra hai bước, liền trở nên đi lại tập tễnh

"Xem chiêu! A? L~a~x~u~s. ." Natsu lung la lung lay, bịch một tiếng ngã trên mặt đất

"Natsu!" Đám người hơi đi tới.

Mira ngồi xổm xuống kiểm tra một chút Natsu tình trạng: "Giống như không bị thương tích gì, có thể là không có cách nào tiêu hóa Laxus lôi."

Erza nâng trán, còn tưởng rằng hắn thật nắm giữ nuốt lôi điện ma pháp.

Vừa mới còn mặt mũi tràn đầy lo lắng Gray 'Hô' một tiếng: "Tên ngu ngốc kia!"

"Natsu. . ." Happy lo lắng nói, "Thật không có chuyện gì sao?"

Mira sờ sờ Happy đầu: "Sẽ không có chuyện gì, bất quá tốt nhất mời Porlyusica bà bà kiểm tra một chút.

". ." Laxus vừa ấp ủ tốt một điểm chiến ý bị đánh gãy, một thân lôi quang biến mất, cao lãnh xoay người, "Nhàm chán.

Freed vì Laxus phủ thêm áo khoác, mấy người cùng rời đi.

Rhode cau mày, bọn hắn đến cùng tới làm gì? Vừa tới liền đi, đơn thuần đến công hội chấm công?

"Ta đưa Natsu đi Porlyusica bà bà nơi đó đi." Rhode lúc trước một mực hô 'Nữ sĩ' hiện tại tự giác đi theo Mira đổi giọng

Rất tốt, hô 'Bà bà' cảm giác còn càng thân thiết hơn một điểm.

Rhode triệu hồi ra cua sông, cùng Gray cùng một chỗ đem Natsu mang lên nằm ngửa.

Vốn đang lo lắng cho mình dưới tay chưa phân tấc, đem người dập đầu đụng.

Nhưng phát hiện Gray so với hắn còn thô bạo, hận không thể một cước đem Natsu đá lên đi, Rhode lập tức liền yên tâm.

Vấn đề không lớn, Natsu đứa nhỏ này chính là kháng đánh.

Rhode ngồi lên Cua Kỳ Cục, mang theo Natsu cùng Happy cùng một chỗ ầm ầm rời đi công hội.

Khung cửa bị cua sông giáp xác cạo hỏng một chút cũng là chuyện nhỏ, dù sao không bằng vừa mới Natsu một chiêu kia thổ tức tạo thành phá hư nhiều.

Người khác yên lòng, nên kết toán đánh cược kết toán đánh cược, nên sửa chữa công hội sửa chữa công hội.

"Khám gấp bệnh nhân! Mượn qua mượn qua!"

Rhode thể nghiệm một thanh 'Con cua qua phố —— hoành hành bá đạo' cảm giác, mặc dù Cua Kỳ Cục không phải đi ngang.

Trên đường phố người đi đường không ít, bản địa cư dân rất nhiều đều biết Rhode cái này con cua, nơi khác tới du khách nhìn người địa phương bình tĩnh như vậy nhường đường, cũng sẽ không sợ hãi.

Không hổ là thịnh hành ma pháp thành phố lớn, ma thú đầy đường chạy!

Ra khỏi thành về sau cuối cùng không dùng lại hô to lấy mở đường.

Rhode đâm đâm Natsu mặt, cảm giác hắn lần này triệu chứng so say xe nghiêm trọng hơn nhiều, đây có tính hay không ngộ độc thức ăn?

"Happy, Natsu đến cùng có thể ăn được hay không ngọn lửa bên ngoài ma pháp a?"

"Không biết, cho tới bây giờ không gặp hắn nếm qua, nhưng là hắn sẽ ăn ta cá."

"Cá lại không phải ma pháp. . Cho nên nói hắn đây là đầu óc nóng lên liền muốn trước ăn thử một chút?"

Yêu

Đây cũng quá không đáng tin cậy.

Rhode ra hiệu cua sông gia tốc, rất nhanh liền đến Porlyusica nhà trên cây trước.

"Happy, đi gõ cửa."

"Yêu!" Happy bay ra ngoài, lại lập tức bay trở về, "Rhode, chúng ta không dám đi."

"Nàng là chán ghét người, lại không phải chán ghét mèo." :

"Chúng ta không phải phổ thông mèo."

"Ha ha." Rhode đã nhìn thấu Happy.

Happy ranh giới cuối cùng rất linh hoạt, có tính hay không mèo hoàn toàn là xem tình huống mà định ra.

Không có cách, Rhode đành phải chính mình đi gõ cửa.

Tới mở cửa Porlyusica cũng không phải là thật cao hứng: "Ngươi tới làm cái gì, thuốc giải độc nhanh như vậy sẽ dùng xong?"

"Không, là Natsu trạng thái có chút không đúng, cho nên muốn nhờ ngài nhìn một chút." Rhode chỉ chỉ cua sông trên lưng Natsu, "Hắn tại cùng Laxus lúc quyết đấu, ăn đối phương lôi."

"Lại là cái làm loạn gia hỏa! Makarov cái kia hỗn đản, liền không thể hảo hảo quản giáo một chút không?"

Porlyusica một bên oán trách, đi một bên cho Natsu làm kiểm tra.

"Chờ ở tại đây." Porlyusica chính mình trở về phòng, tựa hồ không có ý định để bọn hắn đi vào.

"Rhode, Natsu không có sao chứ?"

"Nhìn Porlyusica bà bà thái độ khẳng định không có việc gì."

Rhode căn cứ chính mình đối Porlyusica hiểu rõ suy đoán nói, "Không phải nàng sẽ để cho chúng ta đem Natsu mang tới đi, hoặc là ngay tại chỗ đào hố."

Yêu

Mấy phút đồng hồ sau, Porlyusica cầm một cây ống nghiệm, đem bên trong dược tề cho Natsu đổ xuống dưới.

"Dạng này liền tốt?"

"Nào có dễ dàng như vậy!" Porlyusica tức giận nói

"Hắn sẽ suy yếu một hồi, trở về nói cho hắn biết nghỉ ngơi thật tốt, về sau không muốn ăn chút đồ vật loạn thất bát tao!"

"Natsu, Natsu ~" Happy BA~ BA~ vuốt Natsu gương mặt, "Thế nhưng là hắn vì cái gì còn bất tỉnh tới?"

Porlyusica phất phất tay: "Tránh ra."

Happy ngoan ngoãn né tránh, sau đó liền thấy Porlyusica một quyền nện ở Natsu trên bụng.

"Phốc oa!" Natsu như cái máy đóng sách đồng dạng, cả người từ trung gian gãy đôi đứng lên, sau đó lại tự nhiên rơi xuống mở ra. :

"Đau quá!" Natsu tỉnh lại, ôm bụng một mặt khó chịu.

Happy tức đến: "Ngươi đang làm gì!"

Rhode cũng nói: "Bà bà, ẩu đả bệnh nhân quá mức a?"

"Là các ngươi phải gọi ta tỉnh hắn." Porlyusica nhìn thấy loại này đánh lên cái gì đều không để ý người liền tức giận.

"Không sao cũng nhanh chút rời đi, mau trở về đi thôi!"

"Chúng ta lúc này đi, quấy rầy ngài." Rhode nói, "Đi Happy."

Mặc dù Natsu lại bị đánh một quyền, nhưng là tốt xấu được trị liệu nha, bác sĩ xuất thủ đánh người khẳng định có phân tấc.

Coi như là tiền thuốc men, Rhode thay Natsu tha thứ nàng.

Porlyusica bỗng nhiên đối Rhode nói: "Ngươi chờ một chút!"

"Ừm? A, có chuyện gì muốn ta giúp đỡ không?"

Porlyusica nhìn xem Rhode cau mày một cái: "Ngươi gần nhất. . Trải qua rất nhiều chiến đấu?"

"Không có a, ngẫu nhiên cùng đồng bạn đối luyện một chút mà thôi, chính là bình thường rèn luyện tương đối nhiều."

Porlyusica giống như có chút tức giận, một tay chỉ vào hắn, nói không ra lời.

Rhode không hiểu rõ tâm tình của nàng ở đâu ra: "Cái kia, ngài. ."

"Cho ta chờ ở tại đây!"

Lời nói này, để Rhode hiện tại liền muốn chạy.

Một lát sau, Porlyusica lại trở về cầm cái bao vải ra tới đút cho Rhode:

"Bên trong dược dụng nước ấm xông mở, mỗi lần sau khi vận động dính lấy nước thuốc xoa bóp cơ bắp đau nhức địa phương, không cho phép tùy tiện dùng chút bừa bộn ngoại thương thuốc!"

"Ngài làm sao biết ta. ."

"Được rồi, cút cho ta!"

"Úc. Tạ ơn ngài." Rhode kéo lên Natsu cùng Happy, đáp lấy cua sông rời đi.

Chờ bọn hắn đi xa, Porlyusica như cái tức giận tiểu nữ sinh một dạng một bên dậm chân một bên phát cáu:

Đồ đần đồ đần! Fairy Tail tất cả đều là đồ đần! Già trẻ tuổi lúc không khiến người ta bớt lo, nhỏ cũng cũng một cái so một cái làm loạn! Thân thể của các ngươi đều là sao? của người khác đồ đần đồ đần!"

Mắng trong chốc lát còn chưa hết giận, nàng lại quơ lấy cây chổi đối một cây đại thụ đôm đốp quật:

"Makarov tên ngu ngốc kia, rốt cuộc là làm sao giáo dục hài tử, một cái hai cái. .".