Chương 97: Làm sao

Chương 97: Làm sao

"Đừng hòng chạy ~ Laxus ~ "

"Ngươi cũng cái này đức hạnh, còn nhớ thương Laxus đâu?"

Rhode vỗ vỗ Natsu đầu chó, "Ngươi tới khiêu chiến ta đi, nhìn ta đem ngươi treo lên đánh."

"Yêu! Chúng ta muốn mua Rhode thắng!"

Nếu biết Natsu không có việc gì, kia Happy hãm hại lên Natsu đến cũng không khách khí.

Natsu bắt đầu hữu khí vô lực cùng Happy cãi nhau.

Happy càng ầm ĩ càng hăng hái, nếu như là hiện tại Natsu, hắn cảm thấy đánh một trận cũng không thành vấn đề.

Rhode thì là mở ra bao vải, bên trong là từng túi thuốc bột, có tờ giấy kỹ càng viết cách dùng dùng lượng.

"Nàng là thế nào nhìn ra được đâu?"

Gần nhất rèn luyện là hung ác một điểm, nhưng là thường xuyên dùng Bùa Tro Tàn khôi phục tới. Cũng bôi lên qua một chút ngoại thương dược cao nước thuốc loại hình, không có cảm giác có chỗ nào không thoải mái.

"Rhode, trên người ngươi mùi thuốc thật nặng, muốn ói."

Mùi? Rhode nghe cánh tay của mình, lại đưa đến Happy trước mặt, "Có hương vị sao?

Happy hít hà: "Không có cá vị."

"Không phải đang hỏi ngươi cá!"

Hẳn là rất nhạt hương vị, cách gần cũng chỉ có Natsu có thể chú ý tới, Porlyusica bà bà cũng ngửi thấy

Vẫn là nhìn ra ta khí sắc không đúng, hoặc là nơi nào cơ bắp cứng nhắc loại hình?

Xem ra đỏ buff sinh mệnh khôi phục công năng cũng không phải vạn năng, không thể tùy ý giày vò.

Trở lại công hội lúc sàn nhà cùng cái bàn đều đã trở về hình dáng ban đầu, hiển nhiên lại là Laki công lao.

Natsu phờ phạc mà đi theo Rhode cùng Happy đi vào công hội, lung la lung lay dáng vẻ giống cụ cái xác không hồn.

"Không có sao chứ? Natsu!"

Vừa vào công hội thì có người quan tâm Natsu thân thể, chỉ là Natsu mắt điếc tai ngơ.

Happy thay thế hắn trả lời: "Yêu! Porlyusica bà bà nói nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."

Rhode nhìn xem Natsu không có gì mục tiêu, chỉ biết đi theo hắn đi, liền tri kỷ mà đem hắn dẫn tới Erza bàn kia.

"Erza, ta còn muốn công tác, Natsu giao cho ngươi chiếu cố."

"Yên tâm giao cho ta đi!" Erza đem Natsu kéo qua đi.

Rhode nghe được 'Làm' một tiếng.

Hắn sờ sờ trán của mình, cái này quen thuộc đầu cùng áo giáp va chạm thanh âm.

Ha ha ha. . Rhode không có cười trộm.

Chờ hắn trở lại quầy hàng chỗ, Mira cùng hắn chào hỏi, sau đó hỏi: "Natsu không có chuyện gì sao?"

Rhode gật gật đầu: "Ừm, chính là sẽ suy yếu một hồi, nghỉ ngơi nhiều liền tốt."

"Vậy là tốt rồi, cái kia là cái gì?" Mira nhìn thấy Rhode trong tay bao vải.

"Porlyusica bà bà bỗng nhiên nhét cho ta thuốc."

Mira công việc trong tay dừng lại một chút: "Lại tại miễn cưỡng mình sao?"

Rhode không hiểu có chút chột dạ: "Cũng không tính đi, chỉ là trước đó thử làm một chút phổ thông cực hạn huấn luyện."

Mira nhìn xem hắn: "Phổ thông cùng cực hạn hai cái này từ rốt cuộc là làm sao dùng đến cùng một chỗ?"

"Ừm. . Ta tiếng thông dụng không quá. ."

"Rhode." Ngữ khí không nặng, nhưng có thể cảm giác được nàng không cao hứng.

"Chỉ là đang tìm kiếm mau chóng mạnh lên phương pháp mà thôi, mấy ngày nay có tại thu liễm, qua một thời gian ngắn hẳn là có thể lục lọi ra thích hợp nhất huấn luyện cường độ đi."

Hi vọng có thể tại gói thuốc sử dụng hết trước đó tìm tới một cái điểm thăng bằng đi.

Hôm nay nhìn Porlyusica bà bà thái độ, Rhode vẫn có chút sợ, vạn nhất không để ý đem mình luyện phế, khóc cũng không biết đi đâu khóc đi.

Chỉ là suy nghĩ một chút hôm nay Laxus thu thập Natsu lúc bộ kia hời hợt bộ dáng, cảm giác nếu như đình chỉ cố gắng, muốn đánh hắn cùng Mystogan liền xa xa khó vời.

Rhode nhìn xem trong tay gói thuốc, nhưng là những này đủ rất lâu rồi, trước luyện đi.

Mira không nói, Rhode có chút khó chịu: "Ừm. . . Ngươi không nói một chút gì sao?"

"Cái gì?" Mira tại sổ ghi chép bên trên viết cái gì, cũng không ngẩng đầu lên, "Ngươi nói đúng a, có lý có cứ, còn có về sau kế hoạch, đều rất tốt a."

Nha

Rhode cảm thấy không khí này không đúng, phải nói chút gì.

Giảng đạo lý? Nhưng nàng đã nói ta nói đúng.

Xin lỗi? Không đầu không đuôi xin lỗi thế nào?

Nói chêm chọc cười? Đã vừa mới bị kêu dừng một lần.

Đụng lên đi hống nàng? Cũng không đúng, quan hệ còn chưa tới kia bước đâu.

Tạm xử lý cũng là hạ hạ sách.

Lúc này Cook tiên sinh thanh âm vang lên: "Số 6 bàn, sườn dê nướng, bốn mùa pizza."

"Đến rồi." Rhode đem bao vải đặt ở trên quầy, đến cửa chuyền món ăn lấy đồ ăn.

Hắn bưng khay vòng qua quầy hàng, đi qua Mira trước mặt lúc dừng bước lại, do dự một chút, nhỏ giọng nói: "Tạ ơn."

Mira ngòi bút dừng lại, ngẩng đầu nhìn Rhode rời đi bóng lưng, ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

Bận rộn, cuối cùng đến xuống ban thời điểm.

Rhode cùng Mira các nàng cùng một chỗ thu thập tửu quán, mấy ngày nay Sally cùng Izzy đều ở đây, dù sao không có cách nào ra ngoài làm nhiệm vụ, dứt khoát tại tửu quán bên trong hỗ trợ.

Làm xong việc vặt về sau đám người tương hỗ từ biệt, Rhode đi hướng hậu viện.

Laki hỏi: "Lại muốn đi luyện tập sao?"

"Đúng vậy a, mấy ngày gần đây nhất bận quá, ban ngày đều không có thời gian luyện tập ma pháp."

Rhode nói, "Các ngươi khóa cửa đi, ta một hồi trực tiếp từ hậu viện đi."

"Tiếp thu (Take-Over)!" Rhode biến thân làm Cua Kỳ Cục hình thái, đem bổ sung tài mọn có thể luyện tập mấy vòng sau giải trừ ma pháp (Dispel Magic).

"Tiếp thu (Take-Over) · dã quái chi hồn · Sói Hắc Ám!"

Rhode trên thân hiện lên từng đạo quầng sáng, thân hình cất cao không ít, trên thân sinh ra lông sói, bề ngoài hoàn toàn biến thành người sói.

Hắn tiếp thu là sói hai đầu, nhưng cũng không có mọc ra viên thứ hai đầu, mà là có một đạo hình sói bóng đen ở xung quanh người vờn quanh.

Rhode chỉ cần tâm niệm vừa động, tùy thời có thể chỉ huy bóng đen nhào ra đi cắn người, tựa như chỉ huy tay chân của mình.

Sử dụng loại này hình thái lúc, chẳng những có thể tăng phúc lực lượng cùng thân thể tính cân đối, còn có thể tại trong bóng tối lặng lẽ tiềm hành, mà lại khứu giác cũng tăng cường rất nhiều, nhất là đối mùi máu tươi mười phần mẫn cảm.

Bảo trì Sói Hắc Ám hình thái luyện tập một trận, Rhode giải trừ ma pháp (Dispel Magic) lưu đủ xuống một lần triệu hoán ma lực.

Tiếp lấy hắn dùng trong sân các loại thiết bị bắt đầu cường độ cao huấn luyện.

Một mực luyện đến thể lực hầu như hao hết, Rhode dứt khoát nằm trên mặt đất thở, triệu hồi ra Bụi Thành Tinh Đỏ cho mình lên cái Bùa Tro Tàn.

"Mệt chết đi được, ta chính là ăn no rỗi việc mới cho chính mình tìm tội bị."

Quyết tâm là quyết tâm, phàn nàn là phàn nàn.

Rhode nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi Bùa Tro Tàn phát huy hiệu quả.

Loại kia nương theo sinh mệnh khôi phục hiệu quả mà đến, ê ẩm sưng một chút xíu biến mất cảm giác kỳ thật rất dễ chịu.

Dễ chịu đến tựa như có người tại dùng khăn nóng nhẹ nhàng giúp hắn lau mồ hôi trên mặt. . .

Rhode mở to mắt: "Mira? Muộn như vậy còn không có trở về sao?"

Mira liền ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nhẹ nhàng lũng một chút bên tai tóc, nói:

"Bởi vì phải kiểm kê rượu tồn kho, chỉnh lý ngày mai mua sắm danh sách, tốn một chút thời gian. Nghe tới trong viện có thanh âm của ngươi liền đến nhìn xem."

Rhode tin tưởng nàng, tới xem một chút, chẳng những chuẩn bị khăn mặt, ngay cả nước thuốc đều hỗ trợ đổi được rồi, rất bình thường.

Mira trên tay dần dần dùng sức: "Ngươi, đang, cười, cái gì, a?"

"Đau đau đau!" Rhode bị ép thu liễm ý cười, "Ta suy nghĩ. . . Ngươi không khuyên giải ta dừng lại sao?".