Chương 98: Nếu không, ta đưa ngươi về nhà?

Chương 98: Nếu không, ta đưa ngươi về nhà?

"Ta nên dùng lý do gì đến ngăn cản ngươi bước chân tiến tới đâu?"

Mira buông xuống khăn mặt, lôi kéo Rhode ngồi dậy, sau đó dính lấy đổi tốt nước thuốc giúp hắn bôi lên.

Rhode cười cười: "Cảm giác một màn này rất quen thuộc."

"Đúng vậy a, có người vết thương chằng chịt, không có cách nào trao đổi thời điểm muốn người hỗ trợ đổi thuốc. Hiện tại không có bị thương, lại có thể giao lưu, vẫn là phải người hỗ trợ xoa thuốc."

Rhode da một câu: ". . Người này ai vậy, chỉ làm cho người thêm phiền phức, thật đáng ghét."

BA~! Một cái bàn tay rơi vào trên lưng hắn.

"Tê ~~" Rhode hít sâu một hơi, mặc kệ có đau hay không, coi như nó rất đau.

Mira bỗng nhiên nói: "Ngày mai ta cũng tới cùng ngươi luyện tập."

"A?" Có người bồi đương nhiên là chuyện tốt, "Vì cái gì bỗng nhiên. ."

"Ta tới giúp ngươi mau chóng tìm tới thích hợp nhất phương án, sau đó liền không cần biến thành bộ dáng này. Mà lại. ."

Mira mặt mày buông xuống, mà lại nàng cũng không muốn tiếp tục sa sút đi.

Mira không xác định làm chút đơn giản huấn luyện có hữu dụng hay không chỗ, muốn lần nữa khôi phục ma lực cùng sử dụng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Nhưng là nếu như mình có thể giống Rhode kiên trì như vậy cố gắng, giống Natsu như thế tích cực hướng lên, chí ít có thể để cho Elfman yên tâm một chút

Nếu như vậy có thể khích lệ Elfman đi ra sự kiện kia mang đến bóng tối, đây cũng là thân là tỷ tỷ chuyện nên làm a?

Mình bây giờ, chỉ có thể làm được những thứ này.

. ."Đã muộn như vậy, Elfman không có chờ ngươi sao?"

"Ừm, ta kêu hắn về sớm một chút."

Kia. . . Ta đưa ngươi đi." Rhode thuận lý thành chương nói, "Gần nhất trong thành đến rồi thật nhiều du khách, nữ hài tử đi một mình đường ban đêm cảm giác không quá an toàn."

"Tốt." Mira cười cười, "Thế nhưng là chúng ta phương hướng không đồng dạng, ngươi về nhà muốn lượn quanh thật xa đường nha."

"Không có việc gì, các loại đem ngươi đưa đến, ta khôi phục ma lực không sai biệt lắm liền đủ triệu hoán Cua Kỳ Cục."

Kỳ thực hiện tại ma lực vậy. . Vậy khẳng định không thể.

"Cái kia phiền phức ngươi." Mira hai tay nắm bọc nhỏ tự nhiên buông xuống trước người, mỉm cười, vì cảnh đêm tăng thêm một vòng động lòng người hào quang.

Hai người rời đi công hội lúc, đã là hơn chín giờ đêm.

Trên đường không có đèn đường, chỉ có thể dựa vào ven đường người ta cửa sổ lộ ra đến ánh đèn cung cấp một chút xíu sáng ngời.

Cũng có vì khánh điển chuẩn bị đèn màu nhỏ lóe lên lóe lên, một mực đinh lấy lúc lại cảm thấy có chút chói mắt

Hôm nay thời tiết rất tốt, bầu trời đầy sao cùng với một câu nga mi nguyệt (4 K: trăng non đầu tháng, cong cong như lưỡi câu, thanh mảnh như lông mày người con gái).

Không giống với hiện đại thành phố lớn, nơi này muốn nhìn tinh không sẽ không bị ánh đèn quấy nhiễu.

Hai người chậm rãi trên đường đi tới, trên đường yên tĩnh không người, ngẫu nhiên có thể nghe tới vài tiếng côn trùng kêu vang.

Rhode hỏi: "Các ngươi cũng là ở đây mướn phòng ở sao?"

Mira nói: "Không, là mấy năm trước mua."

"Mua?" Rhode thiếu chút nữa đã quên rồi bên cạnh vị này có thể là cái tiểu phú bà.

"Ừm, đại khái ba năm trước đây, chúng ta quyết định ở đây an gia, ta nghĩ nếu có một tòa thuộc về mình phòng ở, Elfman cùng Lisanna đều sẽ cảm giác đến an tâm một chút."

Nàng đã có thể tương đương tự nhiên cùng Rhode nhấc lên Lisanna.

Ba năm trước đây nàng mới 15 tuổi  dựa theo quốc gia này pháp luật là vừa vặn có thể bắt đầu uống rượu tuổi tác.

Rhode ngẫm lại chính mình 15 tuổi. . Không so được không so được.

Cũng không chỉ là hắn không so được. Trong công hội rất nhiều nữ sinh lựa chọn ở ký túc xá, một mặt là bởi vì phương tiện, một phương diện cũng là bởi vì không tiết kiệm được tiền.

Giống Erza, nếu như nàng muốn, tuyệt đối là có năng lực tại thời gian ngắn mua xuống một chỗ phòng ở.

Nhưng nàng thà rằng mỗi tháng hoa năm mươi vạn J đi thuê năm kiện ký túc xá, dùng để cất giữ nàng khôi giáp cùng các loại quần áo.

Sau đó đem tiền còn thừa lại vùi đầu vào khôi giáp mới quần áo mới, cùng các loại đồ ngọt bên trên.

Cana cũng có loại năng lực này, nhưng nàng có mất đi mẫu thân cùng không biết tên cha lưu cho nàng phòng ở, không cần đến quá cố gắng. :

Giống Mira loại này cùng đệ đệ muội muội cùng một chỗ tích lũy tiền ở đây an cư lạc nghiệp nữ sinh, trừ kiếm tiền năng lực mạnh bên ngoài, nhất định còn rất biết công việc quản gia. Rhode hỏi: "Rất không dễ dàng đâu?"

"Đúng vậy a, lúc kia vì nhanh lên tích lũy đủ tiền, ba người chúng ta đều chịu không ít khổ đầu."

Nếu như một người nhắc qua đi vất vả lúc cho rằng đáng giá, mà lại có thể bật cười, có phải là nói rõ nàng hiện tại coi như hạnh phúc đâu?

Mira chính là như vậy mang theo chút ý cười đang giảng giải:

"Đoạn thời gian kia liều mạng công tác, liều mạng công tác. . Sau đó lấy lại tinh thần thời điểm, ta liền bị chọn làm cấp S dự khuyết."

". ." Khá lắm, cấp S là có thể dựa vào liều mạng công tác đổi lấy sao?

"Ta còn tưởng rằng ngươi là cố gắng cùng Erza phân cao thấp, mỗi ngày đánh nhau, từ công hội một mực đánh tới sát hạch trận.

Nửa đường đánh ngã một đầu vô tội Cana về sau lại tiếp tục đi đánh Erza, sau khi đánh xong liền thông qua sát hạch."

"Nào có khoa trương như vậy." Mira cười nói

"Bất quá cũng kém không nhiều, lúc kia nghe nói Erza muốn làm giám khảo, lập tức đã cảm thấy rất nổi giận.

Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc ấy vội vã đi đánh Erza, cảm giác sát hạch thời điểm đối Cana thái độ rất quá đáng."

"Cana thật đáng thương."

"Nói đến, khi còn bé Cana rất đáng yêu, Erza cũng thế, ngươi gặp qua các nàng khi còn bé ảnh chụp sao?"

"Chưa thấy qua!" Rhode không chỉ là muốn nhìn các nàng khi còn bé dáng vẻ, "Trong công hội có album ảnh sao?"

"Đương nhiên, hơn nữa còn có Lisas họa tập, ta ngẫm lại. ." Mira suy tư một trận, "Hẳn là để lại tại thư viện cái góc nào bên trong."

"Ta ngày mai đi tìm một chút!"

"Có cảm thấy hứng thú như vậy sao?"

"Đương nhiên, không chỉ là hiếu kì các nàng, ta cũng rất tò mò 'Majin" là dạng gì."

"Ara." Mira một tay vuốt gương mặt, "Cảm giác có chút xấu hổ, khi đó bộ dáng, sẽ có một điểm không giống chứ.

"Vậy ta thì càng mong đợi." Rhode nói

"Sẽ không phải khi còn bé vừa đen lại béo lại có mặt mũi tràn đầy sẹo mụn, sau khi lớn lên mới đẹp mắt như vậy a?"

". ." Mira nâng tay lên bao làm bộ muốn đánh, câu nói này đến cùng có tính hay không tại khen người?

Mira phòng ở là cái phổ thông nhà lầu hai tầng, phong cách cùng công hội phụ cận người dân bình thường phòng ngược lại là không có gì sai biệt.

Rhode đưa nàng đưa đến dưới lầu lúc, trong phòng ánh đèn vẫn sáng, kia là Elfman đang chờ nàng trở về.

Lộ ra ánh đèn cửa sổ, cảm giác quả nhiên cùng chính mình trở về lúc đen như mực phòng không đồng dạng.

"Muốn đi vào ngồi một chút sao?"

"Đã khuya lắm rồi, lần sau đi."

Rhode cảm giác hiện tại đi vào nói không chừng muốn cùng Elfman đánh một trận, không cần như thế.

Hắn triệu hồi ra cua sông ngồi lên, hướng Mira phất phất tay: "Ngày mai gặp."

Mira đứng tại cổng đáp lại: "Ngày mai gặp."

"Nhà a."

Rhode có chút ao ước, công hội đại gia đình là một loại vui vẻ, chính mình tiểu gia đình lại là một loại khác ấm áp.

Tại cua sông trên lưng thổi có chút mát mẻ gió đêm, Rhode phất tay đem Warm triệu hoán đi ra.

Hình thể lớn đến bóng rổ lớn nhỏ Warm đã là cái hợp cách gối ôm, Rhode ôm nó, ấm áp dễ chịu mềm hồ hồ.

"Hô!" Warm giãy dụa lấy muốn thoát ly ma trảo, người này trước đó bỗng nhiên đem nó đưa trở về, hiện tại lại bỗng nhiên đem nó triệu tới.

Nó còn đang tức giận đâu!

"Ta vừa mới đưa ngươi trở về là vì tăng tốc ma lực hồi phục tốc độ."

Tuyệt đối không phải ghét bỏ bóng đèn.

Warm trên đầu sừng nhỏ hướng xuống rủ xuống, không tin, không vui vẻ.

Rhode phát ra Ác ma thầm thì: "Trứng tráng, trứng tráng, trứng chần nước sôi, trứng gà canh, canh trứng. . ."

Warm sừng nhỏ đi lên chớp chớp, cố gắng đè xuống.

Rhode nghĩ nghĩ: "Kia một hồi giúp ngươi kỳ cọ tắm rửa, đấm lưng, vò bụng, thế nào?"

"Phù phù phù!"

Warm bắt đầu vui vẻ, tại Rhode trong ngực ủi a ủi..