Chương 99:  « ta thích ôn nhu nhà bên đại tỷ tỷ đã từng là nàng tiểu thái muội? »

Chương 99:  « ta thích ôn nhu nhà bên đại tỷ tỷ đã từng là nàng tiểu thái muội? »

"Sớm a, Goodman Aniki. . Vị này là?"

Rhode xuống lầu lúc nhìn thấy một vị nữ sĩ đang cùng Goodman cùng một chỗ bận rộn.

"Sớm, đây là ta phu nhân Molly." Goodman trước giới thiệu chính mình phu nhân, sau đó mới giới thiệu Rhode, "Đây là ta cùng ngươi đề cập qua, mướn chúng ta lầu hai Rhode tiên sinh."

"Rhode tiên sinh ngài tốt, nghe ta trượng phu nói ngài là một vị rất lợi hại ma đạo sĩ."

"Ngài tốt, ta cũng nghe Goodman Aniki nói hắn có vị hiền lành mỹ lệ thê tử, không nghĩ tới ngài so với hắn miêu tả còn muốn vượt qua rất nhiều."

Molly phu nhân nhìn Goodman một chút, có chút ngượng ngùng nói: "Ngài đã quá suy nghĩ."

Goodman tại sau lưng nàng giơ ngón tay cái lên, sau đó mới đứng đắn nói:

"Bởi gì mấy ngày qua có thể sẽ bề bộn nhiều việc, cho nên gọi nàng đến giúp đỡ, sau đó cũng có thể cùng một chỗ dạo chơi tế điển."

Rhode có chút ao ước nói: "Các ngươi tình cảm thật tốt a."

Đây đối với hài tử đều sẽ đánh xì dầu vợ chồng bị Rhode nói như vậy, lại còn có chút ngượng ngùng.

Rhode cáo biệt đây đối với ân ái vợ chồng, tiến về công hội.

Trên đường gặp được hai cái ma đạo sĩ đang đánh nhau lật ngược ven đường quán nhỏ.

Lúc đầu muốn quản, nhưng là lão bản thế mà chính mình níu lấy hai người mắng một trận, hai tên gia hỏa còn quy củ mà xin lỗi bồi thường tiền.

Các loại thu được tha thứ về sau, lại tại giữa đường tiếp tục đánh lên.

Rhode xem bọn hắn trên thân vân trang trí —— quả nhiên là Fairy Tail người.

Hắn giật nhẹ ống tay áo, ngăn trở chính mình vân trang trí, người không việc gì một dạng từ bên cạnh hai người đi vòng qua.

La mỗ cùng những người này không quen.

Hôm nay công hội so với hôm qua hơi yên tĩnh một chút, bởi vì Natsu vẫn không có khí lực ầm ĩ.

Happy như cái không có việc gì mèo đồng dạng, ăn sạch chính mình kia phần cá về sau, lại đi lấy Natsu điểm thức ăn bình thường.

Rhode xoa xoa Natsu màu anh đào tóc, cảm thấy xúc cảm không sai: "Làm sao cảm giác Natsu trạng thái trở nên càng kém rồi? Hắn hôm qua không hảo hảo nghỉ ngơi sao?"

Natsu hữu khí vô lực: "Không tha cho ngươi, Rhode. .

"A? Cái gì không tha cho ta, không phải không tha cho Laxus sao?"

"Yêu! Bởi vì hôm qua Rhode đem Natsu giao cho Erza chiếu cố." Happy bẹp bẹp ăn Natsu bữa sáng, ăn đến say sưa ngon lành.

"Ha. . Ha ha. ." Rhode cười ngượng ngùng, "Erza nghiêm chỉnh lại, cũng hẳn là sẽ chiếu cố người a?"

"Yêu! Bởi vì Erza nhìn Natsu khó chịu cảm thấy đáng thương, cho nên xuất thủ đem hắn đánh ngất xỉu." Happy dừng một chút, nói bổ sung, "5 lần."

"Thật xin lỗi, là lỗi của ta!" Rhode phát hiện mình đánh giá thấp Erza sứt chỉ trình độ.

Hắn coi là tối đa cũng chính là chơi một chút khôi giáp gặp mặt, băng vải quấn quanh, không nghĩ tới nàng hạ thủ như thế hung ác.

Không dám tưởng tượng nếu như về sau Erza làm mẫu thân, con của nàng ngã xuống không tầm thường đến, nàng có thể hay không tại chỗ rút kiếm:

"Đứng không dậy nổi? Xem ra là chân bị hư, kiên nhẫn một chút, mẹ giúp ngươi cắt. Sợ đau, mẹ cũng có thể trước tiên đem ngươi đánh ngất xỉu lại đoạn."

Y

Rhode rùng mình một cái, vẫn là Mira tốt.

Laki tại trước quầy hô: "Rhode, nhanh lên tới, Mira tỷ có đồ tốt cho ngươi xem!"

Mira hướng Rhode phô bày một chút trong tay album ảnh cùng họa tập.

"Đã tìm đến?" Rhode có chút mong đợi nhìn xem nàng lật ra họa tập.

Mấy năm trước công hội hình dạng, từng tờ từng tờ mà hiện lên tại Rhode trước mắt.

Warm gấp đến độ tại Rhode bên chân đảo quanh.

Theo hình thể bành trướng, nó bật lên có thể lực lớn giảm, hiện tại đừng nói nhảy lên quầy hàng, bên trên băng ghế đều tốn sức.

Rhode đành phải đem nó ôm, để nó cũng có thể cùng một chỗ nhìn.

"Oa, đây là mấy năm trước?"

Mira nghĩ nghĩ: "Đại khái bốn năm năm? Trương này họa là Natsu vừa mới nhặt được Happy trứng, nhất định phải nói là trứng rồng thời điểm, Reedus vẽ xuống đến."

Rhode nhìn kỹ một chút: "Cho nên con rồng này là Happy? Màu sắc ngược lại là có thể đối đầu.

Laki chỉ vào Natsu: "Natsu khăn quàng cổ vẫn luôn là kia một đầu đâu.

Mira nói: "Bởi vì là hắn dưỡng phụ đưa cho hắn, rất trọng yếu khăn quàng cổ." Rhode lướt qua cái này có chút bi thương chủ đề: "Gray thật đúng là từ nhỏ đã ưa thích cởi quần áo, Erza cũng là từ nhỏ đã tại mặc khôi giáp a."

Laki nói: "Erza cũng có đáng yêu như vậy thời điểm a."

Rhode hỏi: "Laki ngươi là lúc nào gia nhập công hội? Chưa từng gặp qua Erza khi còn bé dáng vẻ sao?"

"Đại khái hơn hai năm trước kia đi, cảm giác lúc kia Erza đã cùng hiện tại không sai biệt lắm." Laki có chút tiếc nuối.

Dừng một chút, Laki còn nói thêm: "Chỉ nhìn trương này họa cảm giác Macao khi đó cũng thật đẹp trai, Reedus có phải là bị hắn thu mua?"

Mira vừa cười vừa nói: "Không có a, Macao lúc tuổi còn trẻ chính là như vậy."

"Hội trưởng ngược lại là không có thay đổi gì. ." Laki lấy cùi chỏ thọc Rhode, "Uy, nhìn lâu như vậy, sẽ không phải không nhận ra cái nào là Mira tỷ a?"

"A. . Đó cũng không phải, chính là khí chất cùng hiện tại kém nhau quá nhiều, thật không dám tin."

Rhode hỏi, "Mira, lúc kia ngươi cùng Reedus quan hệ không tốt sao?"

"Không có a, Reedus vẽ đến rất tốt, trừ Happy bên ngoài, tất cả đều giống nhau như đúc."

Mira nhìn xem họa bên trong chính mình, dò hỏi, "Thế nào, hù dọa sao?"

Rhode lắc đầu: "Cũng là không đến mức hù đến, dạng này cũng là một loại khác đáng yêu, chính là cùng trong tưởng tượng có chút sai lầm."

« ta thích ôn nhu nhà bên đại tỷ tỷ đã từng là nàng tiểu thái muội? »

Giống như có chút ít tá cùng ý tứ.

Mira một trương một trương đảo họa tập cùng album ảnh, giảng giải vẽ một chút lúc chuyện xảy ra.

Lật đến chính mình đi qua ảnh chụp lúc, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút Rhode phản ứng.

Rhode tâm tình hơi có chút phức tạp, hắn phát hiện mình đối Mira hiểu rõ còn không quá đủ.

Hắn cố gắng ghi lại những này không có gì đại dụng tin tức, không chỉ là vì Mira, cũng là hướng tới mọi người có được những cái kia thú vị về.

Erza không biết lúc nào chú ý tới nơi này, cũng lại gần cùng một chỗ lật xem.

"Cảm giác phát sinh rất nhiều chuyện, hơi có chút hoài niệm."

Nói chuyện thời điểm Erza nhìn xem chính là một trương nàng đứng ở chính giữa, Natsu cùng Gray phân biệt vung lấy miệng nhìn về phía hai bên hình tượng.

Một bộ không muốn cùng đối phương chụp ảnh chung, lại không dám chống lại Erza dáng vẻ.

"Vì cái gì ngay cả loại này họa đều bảo lưu lại đến rồi a?" Gray liếc mắt liền thấy được trên đầu mình đỉnh lấy cái bao lớn họa.

Mira nói: "Bởi vì đều là quý giá hồi ức nha, mà lại rất thú vị."

"Ừm, ừm!" Erza hai tay ôm mang, nghiêm túc gật đầu.

Chỉ có Gray không muốn nhớ lại thời điểm đó sự tình.

"Ngay cả Laxus cũng có đáng yêu như vậy thời điểm a." Laki phát hiện một cái nho nhỏ Laxus. :

Rhode nhìn xem cái kia hoạt bát đáng yêu Laxus, nghi ngờ nói: "Tên kia là lúc nào bắt đầu biến thành như bây giờ?

Gray nói: "Ai biết được, có thể là từ hội trưởng đem hắn nhi tử, Laxus cha đuổi đi về sau bắt đầu a."

Erza nói: "Gray, hội trưởng không nghĩ rằng chúng ta đàm luận chuyện này."

Rhode vỗ vỗ Gray bả vai, chỉ chỉ phía sau hắn.

Gray quay đầu nhìn thấy y phục của mình, cúi đầu nhìn chính mình đại quần cộc: "Lúc nào! ?".