Chương 100: Hội trưởng nghĩ về hưu

Chương 100: Hội trưởng nghĩ về hưu

Người là quần cư tính động vật, thích xem náo nhiệt thiên tính cũng có thể là bởi vậy mà tới.

Ngay từ đầu chỉ là Mira muốn cho Rhode nhìn xem album ảnh, Laki biết về sau trực tiếp gia nhập.

Ngay sau đó Erza cùng Gray đến tham gia náo nhiệt.

Lại về sau lại là Macao cùng Wakaba, hai vị này thâm niên thành viên đối công hội sự tình hiểu so Mira còn nhiều. :

Dù sao bọn hắn tuổi thanh xuân chính là ở đây vượt qua.

Hai vị lão thành viên cố sự sẽ lại hấp dẫn nhiều người hơn vây xem, quầy hàng chỗ rất nhanh liền bị vây đến ba tầng trong ba tầng ngoài.

Ngay từ đầu vẫn chỉ là cười cười nói nói, nhưng khi Macao tuôn ra Wakaba một món tai nạn xấu hổ về sau, Rhode bản năng cảm thấy có chút không đúng.

"Mira, chúng ta lặng lẽ chạy đi a?"

"Chạy đi? Vì cái gì?" Mira nghe được không ít nàng không biết sự tình, chính cảm thấy thú vị.

Lúc này Wakaba cũng trái lại tuôn ra Macao tai nạn xấu hổ.

Rhode quả quyết bắt lấy Mira thủ đoạn, lôi kéo nàng lặng lẽ vòng qua quầy hàng: "Nếu ngươi không đi sẽ tới không kịp!"

"Rhode?" Mira bị Rhode lôi kéo, từ người ít địa phương chen đi ra.

Rhode quay đầu thấy nàng mặt, bỗng nhiên có loại bỏ trốn cảm giác.

Đợi đến xuyên qua đám người, đi tới công hội phòng khách riêng môn phụ cận, Mira nhìn thấy vừa mới vẫn còn nhớ đi qua mọi người, hiện tại bỗng nhiên biến thành lẫn nhau vạch khuyết điểm.

Làm người đầu tiên động thủ người xuất hiện về sau, một trận đại hỗn chiến lập tức mở ra.

"Ara Ara. ." Mira tay phải ngăn tại trước miệng, "Rhode ngươi có có thể tinh chuẩn tránh đi phiền phức năng lực sao?"

"Chỉ là hơi cẩn thận một điểm mà thôi." Rhode hết sức chăm chú nhìn xem chiến trường.

Làm một cái khay bay tới lúc, Rhode lập tức ngăn tại Mira trước người, thuần thục tiếp được.

Mira phát hiện, Rhode lần này giống như có chút soái.

Sức sống tràn đầy một ngày từ lúc hội đồng bắt đầu.

Nếu như Natsu hôm qua không ăn lôi, có lẽ còn có thể càng náo nhiệt một điểm.

Cũng có thể để khuyên can Erza nhiều đánh một quyền.

Makarov mang theo hai cái lão bằng hữu vừa mới đi vào công hội, nhìn thấy chính là một đám người tại đinh đinh đang đang sửa chữa công hội.

Lão nhân gia cái trán nổi lên gân xanh: "Các ngươi những này đồ đần, một ngày đều không thể an phận sao?"

"Thật xin lỗi hội trưởng, là ta không có coi chừng bọn hắn." Rõ ràng là rất phổ biến sự tình, Erza lại một mặt hối hận, giống như phạm vào cái gì sai lầm lớn.

"Ha ha ha. . Trong công hội vẫn là như cũ a Makarov." Một vị đeo kính râm lão nhân nói.

"Thoạt nhìn là một đám rất có sức sống hài tử a, Ma-chan." Một vị cùng hội trưởng cao không sai biệt cho lắm lão nhân nói.

Makarov bất đắc dĩ nói: "Ta thế nhưng là để các ngươi đến cũng không phải vì nhìn cái này."

Erza nhận ra hội trưởng mang đến hai người: "Ngài là Quatro Cerberus hội trưởng Goldmine tiên sinh, còn có Thành viên Hội Đồng thứ sáu tịch Yajima tiên sinh!"

Yajima cười nói: "Ngươi tốt, là Erza đi, cùng trong truyền thuyết một dạng mỹ lệ cùng đáng tin."

Erza khiêm tốn nói: "Ngài quá khen, ta còn có rất nhiều chỗ thiếu sót."

Goldmine nói: "A, Fairy Queen thanh danh đã truyền đến chúng ta nơi đó, thế nào, muốn hay không cân nhắc đến chúng ta công hội?"

"Uy, không muốn ở ngay trước mặt ta đào góc a!" Makarov cánh tay duỗi dài, tại Goldmine trên lưng vỗ một cái.

Erza vừa vặn hồi đáp: "Cám ơn ngài hảo ý, nhưng là Fairy Tail mới là nhà của ta."

Mira cũng nhận biết hai người kia, mang theo Rhode nghênh tới: "Hoan nghênh đi tới Fairy Tail, Yajima tiên sinh, Goldmine tiên sinh."

Nhìn thấy ba cái trước mắt người đáng tin nhất đứng ở cùng một chỗ, Makarov lập tức bắt đầu vui vẻ: "Ha ha ha, chúng ta công hội hài tử không sai a?"

Goldmine nói: "Ngươi đem công hội quản lý rất tuyệt a, Makarov."

Yajima nhìn xem Makarov càng phát ra ý khuôn mặt tươi cười, đả kích nói:

"Nếu như có thể thiếu gây một điểm phiền phức thì tốt hơn, chờ ta về hưu về sau không ai thay các ngươi nói chuyện, sớm muộn sẽ bị Hội Đồng (Magical Council) bắt ép phải giải tán."

Makarov tiếu dung cứng đờ: "Thật là, không muốn ngay tại lúc này nói như thế mất hứng a."

"Tốt, như vậy ngươi muốn mời ta ăn Fairy Tail đặc chế xoa thiêu mì sợi." Yajima giang hai tay ra, "Xoa thiêu phải thêm mười mảnh."

Makarov quát: "Xoa thiêu muốn nhiều lắm!" Yajima thu hồi tay: "Kia mười hai phiến."

Makarov quát: "Không muốn phối hợp đi lên tăng giá cả!"

Goldmine nói theo: "Ta cũng phải một dạng."

Makarov đầu biến lớn ngả vào Goldmine bên tai: "Ngươi cho ta chính mình xuất tiền mua!"

Erza, Mira cùng Rhode cũng nhịn không được cười lên, không hổ là hội trưởng bằng hữu, tính cách cùng Fairy Tail quả thực quá hợp.

Makarov cuối cùng vẫn là mời hai cái lão bằng hữu ăn được mì sợi, mỗi người mười hai phiến xiên nướng.

Mà lại vì đấu khí, đặc biệt cho mình kia phần thêm mười ba phiến.

Ba vị lão nhân gia cùng một chỗ ngồi ở trước quầy diện hút trượt mì sợi, tình cảnh có chút hiếm thấy.

Không biết bọn hắn lúc tuổi còn trẻ có phải là cũng giống như bây giờ, đấu võ mồm đấu không ngừng, sau đó rơi vào hạ phong hoặc là bị bắt lại tay cầm cái kia mời khách ăn cơm.

Từ thanh xuân đến tóc bạc, để người hâm mộ hữu nghị.

"Quả nhiên Fairy Tail đặc chế mì sợi hương vị tuyệt nhất." Yajima tán dương, "Chờ ta về hưu về sau mở một nhà phòng ăn được rồi."

Goldmine nói: "Khai trương thời điểm nhớ kỹ cho ta biết, ta nhất định phải đi ăn uống chùa."

Yajima cãi lại nói: "Ta sẽ mời Fairy Tail ma đạo sĩ đi qua hỗ trợ, đem đi ăn chùa hết thảy đánh đi ra."

Makarov cười nói: "Không có vấn đề, đến lúc đó ta phái mạnh nhất tiểu đội đi qua đánh hắn!"

"Ha ha ha. . ."

Lão nhân gia nhóm nói chuyện phiếm tràn ngập sung sướng.

Yajima hỏi: "Porlyusica hiện tại thế nào rồi?"

Makarov nói: "Vẫn là như cũ, một người ở tại trong rừng rậm."

"Như thế cũng quá quạnh quẽ, ngươi liền không nghĩ tới đem nàng mời đi ra sao?"

Goldmine đem cuối cùng một mảnh xoa thiêu nhét vào trong miệng, mơ hồ không rõ nói, "Hai người các ngươi lúc trước chưa kết hôn thật sự là quá đáng tiếc."

Hả? Giống như có dưa ăn!

Rhode bất động thanh sắc hướng bên kia xê dịch.

Mira vốn là đứng tại ba người trước mặt không hề động, chỉ là nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

Erza thân thể cũng không nhịn được hướng bên kia nghiêng, chính là nghe tới kết hôn cái từ này có chút đỏ mặt.

Hội trưởng cùng Porlyusica bà bà thế mà. . .

Dùng Happy nói 'Có một chân' ?

Makarov chưa chú ý ba cái tiểu bối động tác, phàn nàn nói: "Bao nhiêu năm trước sự tình, đề cái này làm cái gì?"

"Đúng vậy a, một cái chớp mắt liền đi qua nhiều năm như vậy." Yajima nói, "Có cân nhắc qua đời tiếp theo hội trưởng nhân tuyển sao?"

"Đời tiếp theo a. ." Makarov cũng có chút sầu muộn.

Nếu có người thích hợp lời nói, hắn đã sớm về hưu.

Nguyên bản Laxus thích hợp nhất, nhưng hắn hết lần này tới lần khác ở vào phản kháng kỳ.

Gildarts thế lực đầy đủ, nhưng tính cách của hắn lại khiến người ta đau đầu, mà lại hiện tại cũng không có tin tức.

Mystogan tình huống khẳng định không thích hợp.

Erza. . Vẫn là trẻ tuổi một điểm, Mira vấn đề lớn hơn.

Cana, Natsu, Gray bọn gia hỏa này lên làm hội trưởng là dạng gì hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Về phần cái khác xuất sắc người mới.

Makarov ánh mắt đảo qua nghe lén bát quái Rhode.

Đứa nhỏ này các phương diện cũng không tệ, chỉ là thực lực cùng uy vọng phương diện đều cần cho hắn thêm thời gian mấy năm trưởng thành, tính cách phương diện. .

Một cái đơn giản thậm chí không tính nhiệm vụ hộ tống nhiệm vụ đều muốn mang lên một ba lô bạo liệt ma thủy tinh.

Tính cách này khẳng định không thể nói là không có vấn đề.

Có lẽ chờ hắn thêm ra đi đi một chút, hiểu rõ hơn thế giới này về sau sẽ khá hơn một chút.

Nói tóm lại còn tính là có thể chờ mong.

Không đúng, Rhode gia nhập công hội đã ba tháng, hết thảy chấp hành qua mấy cái nhiệm vụ tới?

Ngẫm lại Rhode mỗi ngày làm sự tình, Makarov sầu đến thẳng nắm chặt râu ria.

Hắn sẽ không là dự định tu hành đến cấp S tiêu chuẩn, lại đi chấp hành phổ thông nhiệm vụ a?

Ăn băng: Tác giả nói chủ quan, không nhớ tới bốn đầu săn đại hội trưởng Goldmine danh tự cùng Goodman giống như vậy, chân đảo lão sư lấy tên như thế nào cùng ta cũng như thế tùy ý. Mặt khác, hai vị kia đúng là Fairy Tail đi ra người..