Chương 101: Coi là cùng thực tế

Chương 101: Coi là cùng thực tế

Goldmine cùng Yajima đến Magnolia là vì nhìn Fairy Tail ma huyễn du hành, thuận tiện cũng thăm hỏi một chút lão bằng hữu.

Makarov lúc đầu dự định dẫn bọn hắn đến công hội khoe khoang một chút ưu tú những người trẻ tuổi.

Kết quả ư. .

Cũng may hai vị không tính là cái gì ngoại nhân, đều biết Fairy Tail là cái đức hạnh gì.

Ba người tại trong công hội tâm sự, hút trượt một bát mì sợi, liền lại kết bạn rời đi, phải đi thăm hỏi Porlyusica.

"Nhanh lên công tác! Hại hội trưởng mất mặt đều là lỗi của chúng ta!"

Hội trưởng trước khi đi nâng Erza đốc xúc mọi người đem công hội sửa xong, kết quả Erza liền đổi một thân công nhân phục, mang theo nón bảo hộ, cầm trong tay giấy loa, nghiêm túc làm lên giám sát.

Gray áo không cánh mà bay, cầm cái chùy tại bên tường đinh đinh đang đang gõ, hắn oán trách: "Laki, ngươi đến trực tiếp sửa xong không được sao?"

Laki lắc lắc ngón tay: "Không được a, Erza nói ta chỉ có thể tu cái bàn, không cho phép xáo trộn thi công kế hoạch.

Wakaba ngậm lấy điếu thuốc khó chịu nói: "Tại sao chúng ta phải nghe nàng?"

Macao giơ ngón tay cái lên: "Nói hay lắm Wakaba, ngươi đi đem Erza xử lý!"

Wakaba chỉ chỉ chính mình: "Ta? Nói đùa cái gì?"

Mira cùng Rhode cho vất vả công tác các đồng bạn đưa lên nước trà thăm hỏi, một cái mỉm cười, một cái nén cười.

Jet khó chịu nói: "Rhode, ngươi cái tên này chạy ngược lại là thật nhanh!"

Troy hát đệm: "Không sai, ta nhớ được ngươi hẳn là tại tận cùng bên trong nhất đi!"

"Ta chỉ là đau lòng hội trưởng không muốn tham dự phá hư, ta có lỗi gì." Rhode nhìn về phía Levy, "Levy, hôm nay dạy ngươi viết một cái 'Thảm' chữ thế nào?"

Levy cười khổ khoát khoát tay.

Jet cùng Troy nhảy dựng lên: "Hỗn đản!"

"Ừm?" Giám sát Erza một ánh mắt quét tới, hai người một lần nữa ngồi xuống, ngoan ngoãn công tác.

Rhode cho Erza rót chén trà.

Cũng cho nửa chết nửa sống Natsu rót một chén.

Một ngày bận rộn qua đi, ban đêm là chờ mong đã lâu thời gian tu hành.

Hôm qua Mira nói muốn bồi hắn cùng một chỗ.

Rhode coi là cùng một chỗ tu hành:

Các loại sau khi luyện tập quan tâm lẫn một chút có mệt hay không, lau lau mồ hôi, uống một chút nước, tâm sự.

Trên thực tế cùng một chỗ tu hành:

"Nam tử hán!"

Rhode nhìn xem Mira: "Vì sao Elfman cũng ở đây?"

Mira cười trộm: "Bởi vì Elfman nghe ta nói phải thử lấy khôi phục huấn luyện, liền nhất định phải theo tới, bởi vì. . ."

Elfman khiêng cái tạ một chút một chút Squat, nhiệt huyết hô hào: "Nam tử hán lời nói, muốn toàn lực tu hành, bảo hộ tỷ tỷ!"

"Ha ha, ha ha, rất tốt." Rhode cũng vội vàng lên mình hạng mục.

Nhiều cái Elfman cũng tốt, một hồi luyện tập Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) thời điểm có thể nhiều cái đối thủ.

Không phải cũng không thể cùng Mira đánh nhau, thua khó chịu thắng đau lòng.

Mira cười nhẹ nhàng nhìn một hồi hai người kia huy sái mồ hôi, chính mình đi đổi một thân thích hợp vận động quần áo, cũng bắt đầu rèn luyện đứng lên.

Mục tiêu của nàng là tăng trưởng lực lượng, gia tăng tính dẻo dai, khôi phục ma lực, nhưng không thể dài quá nhiều cơ bắp.

Về phần không dài cơ bắp làm sao gia tăng lực lượng, ma đạo sĩ có biện pháp của mình, cam đoan không có chút nào khoa học.

Công hội đằng sau trong sân nhỏ, tính toán thanh âm, hắc, a phát lực khẽ kêu âm thanh, còn có 'Nam tử hán' tiếng la liên tiếp vang lên tới.

Giữa trận lúc nghỉ ngơi, Rhode cùng Elfman uống vào Mira chuẩn bị nhạt nước muối, nhìn xem Mira đánh quyền.

Mira mặc một bộ màu đen quần thể thao ngắn, thượng thân là một món phương tiện hành động ngắn khoản áo ngực thể thao, bên hông lộ ra một đoạn da thịt trắng nõn.

Tóc dài màu trắng đâm thành cao đuôi ngựa, theo nàng ra quyền động tác trái phải bãi động. :

Nhìn như vậy, giống như còn thật có thể nhìn thấy một điểm trên tấm ảnh cái kia tiểu thái muội Cái bóng (Shadow).

Đương nhiên nàng hiện tại khí chất càng khuynh hướng ánh nắng hoạt bát vận động thiếu nữ. Rhode yên lặng nhìn trong chốc lát: "Nàng ra quyền tốt lưu loát."

Elfman nói: "Đương nhiên, tỷ tỷ trước kia rất mạnh. Nam tử hán!"

"Tỷ tỷ ngươi biết ngươi nói nàng là nam tử hán sao?"

"Nam tử hán chính là nam tử hán!"

Tương lai cậu em vợ thật là khó giao lưu  đợi lát nữa hay là dùng nắm đấm nói chuyện đi.

Qua một trận, Mira tựa hồ cũng đánh mệt mỏi, giơ cánh tay lên một bên tùy ý sát mồ hôi trên trán, vừa đi về phía Rhode cùng Elfman.

Trên mặt của nàng mang theo vận động qua đi đỏ ửng, mồ hôi theo gương mặt chảy xuống, mấy sợi sợi tóc ướt nhẹp dán tại trên mặt.

Elfman đứng dậy nói: "Tỷ tỷ, rất vất vả, không dùng miễn cưỡng chính mình."

Rhode không nói chuyện, một tay đưa chén nước, một tay đưa khăn mặt.

Mira cười cười, tiếp nhận chén nước ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống hết một nửa.

"Không sao Elfman, công tác về sau vận động một chút, cảm giác thân thể đều chưa như vậy cứng lên."

Mira một bên lau mồ hôi vừa nói.

Elfman quay đầu nhìn Rhode, vừa mới hắn đột nhiên cảm giác được chính mình thua.

Nhưng là Rhode lại không có làm cái gì, cũng không nói cái gì, kỳ quái.

"Tỷ tỷ cố gắng như vậy, ta cũng không thể lười biếng, nam tử hán!"

"Đến luyện một chút?" Rhode đưa cánh tay vươn hướng một bên, một hồi biến thành lông xù vuốt sói, một hồi lại bao trùm lên màu xanh giáp xác.

"Nam tử hán!"

"Vậy ta tới làm trọng tài!" Mira vung hai lần khăn mặt, vui sướng như cái phổ thông thiếu nữ.

Rhode không có chút nào lo lắng nàng thổi còi đen

Hai người phanh phanh BA~ BA~ trong sân đánh lên.

"Elfman, cố lên! Rhode, không muốn nhường!"

Mira một hồi thay cái này cố lên, một hồi vì cái kia động viên, đột xuất một cái không nghiêng lệch.

Chỉ dùng 'Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over)' cùng Elfman đánh, Rhode bao nhiêu cảm giác có chút khó chịu.

Sói Hắc Ám hình thái tiếp thu (Take-Over) vuốt sói đồng thời, kỳ thật cũng có thể đem vờn quanh quanh người sói linh thả ra, sau đó sau lưng đột nhiên tập kích.

Nhưng là cùng Elfman đánh nhau dùng dạng này chiêu thức hiển nhiên không thích hợp.

Vẫn là thành thành thật thật đối kháng chính diện vững vàng đi, cùng lắm thì lâm vào cục diện bế tắc thời điểm mở toàn thân tiếp thu.

Đánh nhau không thể làm tập kích thật sự là quá khó chịu.

Chiến đấu kết thúc về sau Cheerleading kiêm trọng tài Mira tiểu thư bỗng nhiên lại chuyển chức làm huấn luyện viên.

Một hồi nói Elfman cái nào thời cơ không có nắm chắc tốt, một hồi còn nói Rhode nơi nào động tác biến hình.

Rhode dựa theo nàng nói triển khai tư thế, hoặc ra quyền hoặc đá chân, sau đó hỏi thăm ý kiến của nàng.

Mira tiến lên nhấc nhấc Rhode cánh tay, vỗ vỗ đầu gối của hắn, giúp hắn điều chỉnh tốt tư thế.

"Dạng này đúng không?"

"Nắm đấm hẳn là dạng này."

Mira bài chính Rhode thủ đoạn, vỗ vỗ vai của hắn, eo các loại vị trí, "Sau đó ra quyền thời điểm, nơi này, nơi này cũng phải phát lực, giống như vậy, hắc!"

Nói chuyện nàng còn làm cái làm mẫu.

Rhode đi theo học tư thế, thậm chí còn cố ý học thanh âm của nàng: "Hắc ~ "

Elfman phanh phanh đánh hai lần bao cát, hắn bỗng nhiên lại muốn cùng Rhode đánh một trận.

Có Elfman cùng đi, Rhode liền chưa đề đưa nàng trở về, chỉ là mượn nàng một đầu cua sông.

Thao túng phương pháp nàng hội.

Ba người phân biệt, ngày thứ hai cũng vẫn là dạng này huấn luyện chung, sau đó, đã đến Harvest Festival cùng ngày..