Chương 102: Cuộc thi sắc đẹp chính thức bắt đầu

Chương 102: Cuộc thi sắc đẹp chính thức bắt đầu

Ngày mùng 7 tháng 10, đây là Magnolia Harvest Festival chính thức cử hành thời gian.

Ngày lễ khí tức tại một ngày này đạt tới cao triều nhất.

Trong thành phồn hoa nhất mấy con phố lúc này đã người người nhốn nháo, trừ bản địa cư dân, thôn trấn phụ cận cũng có rất nhiều người đuổi tới.

Thậm chí có người bị ma huyễn du hành thanh danh hấp dẫn, từ chỗ xa hơn chạy đến.

Trên đường phố đám lái buôn tận hết sức lực rao hàng, Goodman thì là ra sức chào hàng nhà mình thương phẩm bán hàng rong một trong.

Ven đường thường cách một đoạn khoảng cách thì có người diễn tấu nhạc khí, hát lên thơ ca, còn có thằng hề trang phục người đang biểu diễn tạp kỹ.

Ngay cả kênh đào bên trên thuyền đều phủ lên các loại trang trí, vui mừng hớn hở người chèo thuyền nhóm thỉnh thoảng sẽ đối với hát vài câu ngư ca.

Bán quà vặt quầy hàng càng thêm nóng nảy, nổi danh quà vặt trên đường hương khí tràn ngập.

Natsu cái này đường đều đi bất ổn gia hỏa, sáng sớm liền đỉnh lấy còn không có đi qua ăn lôi di chứng, lôi kéo Happy đi ăn uống thả cửa.

Chiếu hắn sức ăn, đoán chừng tế điển qua đi không được bao lâu liền không thể không đi làm việc.

Bởi vì là khó được khánh điển, sớm tới tìm công hội tửu quán người không nhiều, tất cả mọi người đi tìm chính mình cảm thấy hứng thú địa phương đi du ngoạn.

Mà Rhode lúc này ngay tại trong công hội hỗ trợ bố trí sân bãi, phụ trách chỉ huy chính là Max.

Hôm nay hạng thứ nhất cỡ lớn hoạt động 'Fairy Tail Cuộc thi tuyển chọn Hoa hậu' ngay tại công hội cử hành.

Max buổi sáng là cái thứ nhất tới, cho tới bây giờ cũng còn hết sức hưng phấn.

Nab, Vijeeter cùng Alzack những này bình thường nói chuyện hợp nhau người cũng bị hắn kéo tới làm lao động.

Alzack tựa hồ có chút không tình nguyện, hắn vốn định thừa dịp tế điển, ước Bisca ra ngoài dạo chơi.

Nhưng Max hỏi một câu: 'Mời Bisca? Ngươi nói ra được sao?

Alzack nháy mắt trầm mặc, hắn nổi lên hơn mấy tháng đều không thể lấy dũng khí mời Bisca tổ đội làm nhiệm vụ, chớ đừng nói chi là ra ngoài dạo phố.

Ngay sau đó Max lại tới một câu: 'Bisca cũng phải tham gia trận đấu, nếu là không có cách nào kịp thời bố trí xong. . Ngươi thật không muốn giúp đỡ?

Alzack tỉnh ngộ, đúng vậy a, tranh tài không có cách nào đúng hạn tiến hành, Bisca cũng sẽ thất vọng.

Đáng thương Alzack, chẳng những một điểm tiến triển không có, còn bị Max gắt gao cầm chắc lấy.

Hiện tại trong công hội không có sẵn sân khấu, cho nên Laki sẽ dùng nàng Wood-Make Magic đem quầy hàng chỗ phong bế, cải tạo thành một cái lâm thời sân khấu.

Cái bàn cũng đến lúc dọn đi, đem toàn bộ tửu quán làm hội trường.

Dạng này diện tích hiển nhiên là không cách nào dung nạp sở hữu đến xem tranh tài người.

Cho nên tại sân khấu chính diện cùng mặt bên chung thả ở ba cái giám sát dùng ma thủy tinh.

Đến lúc đó sẽ đem hiện trường hình tượng liên tiếp đến trung tâm thành phố Cardea đại giáo đường phụ cận.

Không có thể vào trận quan sát các bằng hữu có thể đi nơi nào nhìn hiện trường trực tiếp.

Về phần lần này tuyển thủ dự thi nha, Rhode làm nhân viên công tác đã biết danh sách, thuận tiện cũng cầm tới phiếu bầu.

Phiếu bầu là mỗi cái ra trận người xem đều sẽ cấp cho một trương, đại giáo đường nơi đó cũng sẽ có người phụ trách cấp cho.

Cầm tới phiếu bầu về sau, Rhode đã không chút do dự viết xong danh tự.

Laki đập hắn một chút; "Uy, tranh tài còn chưa bắt đầu, ngươi bất công quá mức."

Rhode như không có việc gì đem phiếu bầu gấp lại đến, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Có quan hệ gì, dù sao những này tuyển thủ dự thi ta đều biết, còn có thể không biết ai càng đẹp không hơn?"

Vậy cũng không nhất định, có ít người trên đài dưới đài phong cách là hoàn toàn không đồng dạng.

"Các nàng biến thành phong cách nào cũng không đáng kể, ánh mắt của ta là giống nhau."

"Ngươi đã không cứu." Laki liếc mắt nhìn cách đó không xa mỉm cười Mira, đáng ghét, giống như không cẩn thận lại giúp được hắn.

"Hừ hừ." Rhode không chấp nhặt với nàng

Dù sao làm sao đều so Alzack kia tiểu tử mạnh.

Mặc dù độ khó hơi bị lớn, nhưng ít ra đang cố gắng hành động, mà lại tiến triển khả quan đâu.

Một trận bận rộn về sau, hội trường rốt cục bố trí xong, tuyển thủ dự thi nhóm cũng từng cái sau khi tiến vào đài.

Mira đại khái là trong đó trấn định nhất một cái, trước một giây còn tại hỗ trợ làm việc, sau một giây liền nhẹ nhàng vỗ vỗ tay: "Tranh tài muốn bắt đầu, nơi này giao cho các ngươi nha."

"Cố lên." Rhode tiếp nhận Mira công tác, nhìn xem nàng đi vào hậu đài.

Vừa mới cái này quay người có chút tiêu sái.

Có thể là bởi vì tự tin nữ sinh luôn luôn chói lọi a? Khán giả đã vào sân, Rhode lạm dụng tư quyền cho mình chiếm cái vị trí tốt, Alzack nhăn nhăn nhó nhó cũng đứng ở hàng phía trước.

Mà Macao cùng Wakaba cái này vô cùng có kinh nghiệm kẻ già đời tự nhiên là sớm trình diện chiếm trước hàng phía trước.

Thành viên khác cũng có rất nhiều đều gấp trở về tham gia náo nhiệt, không ít đều là lo lắng vạn nhất có ai sau khi lên đài tiếng vọng đồng dạng thì giúp một tay cổ vũ.

Natsu ôm một đống đồ ăn vặt, phờ phạc mà ngồi xổm ở trong góc ăn ăn ăn, hắn tình trạng y nguyên không tốt.

Gray hôm nay khó được hảo hảo mặc quần áo, hai tay đút túi đứng tại Natsu bên người: "Ngươi cái tên này, Porlyusica bà bà không phải nói để ngươi nghỉ ngơi thật tốt sao? Mà lại ngươi đối loại này tranh tài không có hứng thú a?"

Natsu hữu khí vô lực: "Nhưng là đây là công hội hoạt động, ta nhất định phải tham gia, thật là khó chịu. . ."

Nói thật là khó chịu, trong miệng cũng không ngừng ăn đồ vật.

Tên ngu ngốc này, Gray vỗ vỗ cái trán: "Khó làm gia hỏa."

Tại khán giả ồn ào tiếng nghị luận bỗng nhiên cấp tốc an tĩnh lại, Max cầm cái micro lên đài.

Ống nói phần đuôi là một viên nho nhỏ ma thủy tinh, nhìn xem cùng thập niên tám mươi chín mươi tiểu hài tử chơi pha lê viên bi không sai biệt lắm.

Max rất chuyên nghiệp thử một chút âm, sau đó mở miệng nói ra:

"Các vị Magnolia cư dân, cùng thôn trấn phụ cận các vị, hoan nghênh đi tới Fairy Tail!"

Khán giả rất cho mặt mũi vỗ tay.

"Ta nghe nói có người vì trận đấu này, trèo đèo lội suối chạy tới, vì có thể kịp thời trình diện, ngay cả giày rớt xuống vách núi cũng không kịp đi nhặt.

Các loại sau khi cuộc tranh tài kết thúc, phải nhớ đến nhảy xuống vách núi kiếm về nha!"

Max nắm tay phóng tới bên tai làm lắng nghe hình.

Khán giả cười ầm lên, Rhode rất muốn nhả rãnh vì cái gì còn có cười lạnh khâu.

Cười điểm cũng rất kỳ quái, đây là cái nào quốc gia ấm trận phong cách a.

"Ta là người chủ trì Sand Wizard Max!" Max vung tay lên, một chùm hạt cát trống rỗng xuất hiện, ở giữa không trung viết ra tên của hắn

"Rảnh rỗi như vậy không nói nhiều, ta tuyên bố, Fairy Tail tiểu thư tuyển chọn giải thi đấu hiện tại bắt đầu!"

Nhiệt tình của các khán giả bị hắn sục sôi thanh âm điều động, tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô vang lên.

"Cho mời số 1 người dự thi, lực lượng cùng dã tính mỹ nhân, Công Chúa Quỷ (Demon Princess) Mickey · Chickentiger!"

Người mặc vằn hổ váy dài, đầu đội song giác trang sức Mickey từ phía sau màn đi ra, leo lên sân khấu, dẫn tới một trận reo hò.

Mickey loại hình này hiển nhiên là rất nhiều người trong lòng tốt.

Macao nhìn chằm chằm Mickey từ váy lộ ra ngoài cặp đùi đẹp, thọc Wakaba: "Thế nào, ta liền nói tại sân khấu mặt bên vị trí tốt nhất a?"

Wakaba nhìn không chuyển mắt, nhịn không được nói: "A, lần này là ngươi thắng.".