Chương 103: Hoán trang (Requip) · Heaven’s Wheel Armor

Chương 103: Hoán trang (Requip) · Heaven’s Wheel Armor

Đợi đến Mickey biểu diễn kết thúc, Max lại kích tình nói: "Tiếp xuống, là ma pháp bày ra khâu!"

Mickey tại chỗ đánh một bộ quyền, hổ trảo kiểu dáng quyền sáo bên trên mang theo ma lực quang huy.

Sủng vật của nàng chim Pii-chan, ở chung quanh nàng trên dưới tung bay, khi thì biến thành hỏa cầu, khi thì biến thành băng trùy.

"A nha, cỡ nào cuồng dã có sức mạnh phấn khích biểu diễn!"

Max không ngừng giải thích, vì không hiểu ma pháp người nói rõ Mickey chỗ xuất sắc, chiếm được từng đợt lớn tiếng khen hay.

Ngay cả Makarov cũng bị điều động cảm xúc, cùng phổ thông người xem cùng một chỗ lớn tiếng gọi tốt.

Rhode bất đắc dĩ nhìn xem bên cạnh mình nhảy nhót tưng bừng tiểu lão đầu: "Hội trưởng, ngài làm sao cũng chen đến đây?"

Makarov hỏi ngược lại: "Đây vốn chính là công hội hoạt động, ta tham gia có cái gì không đúng sao?"

Rhode nói: "Cũng là không phải không đúng. . . Ngài không dùng bồi Yajima tiên sinh cùng Goldmine hội trưởng sao?"

"Thành phố này bọn hắn so ngươi còn muốn quen thuộc, nơi nào cần dùng tới ta đến bồi? Được rồi, đừng nói những này, hảo hảo hưởng thụ tranh tài đi

Makarov bỗng nhiên phàn nàn nói, "Kém chút hại ta bỏ lỡ đặc sắc bộ phận."

". ." Được thôi, hội trưởng liền cái này đức hạnh, Rhode tiếp nhận.

"Kế tiếp là số 2 tuyển thủ, Levy McGarden!"

Cùng Mickey một dạng quy trình, Levy phô bày nàng Letter Magic.

Dùng ngón tay viết ra hoa tươi, hồ điệp, bông tuyết các loại từ, để bọn chúng vờn quanh tại bên cạnh mình, sấn thác nàng đáng yêu cùng hoạt bát.

Đáng yêu loại hình nữ sinh cũng rất được hoan nghênh, nhất là Jet cùng Troy, hai người bọn họ tiếng la liền vượt trên chung quanh một mảng lớn người xem.

"3 số tuyển thủ, Bisca · Mulan!

Bisca người mặc trang phục cao bồi khiêng một cây súng trường lên đài, phanh phanh súng liên thanh tinh chuẩn mệnh trung trước đó bố trí tốt bia ngắm.

Sau đó nàng phát động Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) đem trường thương đổi thành súng ngắn, lại là một vòng xạ kích.

Cuối cùng thổi tan họng súng khói lửa lúc động tác, đưa tới một trận tiếng thét chói tai, cũng làm cho dưới đài Alzack mặt đỏ lên.

"4 hào, Cana · Alberona!"

Cana nơi này ra một điểm ngoài ý muốn, cô nương này lên đài thời điểm giống như đã uống nhiều.

Nàng mặc quần áo vẫn là bình thường kiểu dáng, sau khi lên đài ôm cái đại thùng rượu tấn tấn tấn đổ xuống dưới.

Nếu như không phải Max giải thích, khán giả khả năng cho là nàng ma pháp là uống rượu.

"Cana đang làm cái gì a?" Reedus ở phía xa cầm bút vẽ, không biết nên không nên động thủ vẽ xuống tới.

Warren nói: "Nàng tựa như là vì kiếm tiền thưởng làm tiền thưởng mới lên đi, kết quả biến thành lên đài uống rượu.

Nab bình luận: "Rất có phong cách của nàng."

Vừa mới hạ tràng Bisca cùng Levy một lần nữa lên đài, đem đã đổ xuống Cana nhấc xuống dưới, Mickey đi dời đi thùng rượu.

"Ai nha, Cana tuyển thủ hơi xảy ra chút ngoài ý muốn, bất quá sau đó phải ra sân chính là trọng lượng cấp nhân vật:

Số 5 tuyển thủ, mỹ mạo cùng thực lực đồng dạng kinh người Fairy Queen —— Erza · Scarlett!"

"Oh oh oh! ! !"

Erza danh khí hiển nhiên muốn vượt xa người phía trước, chỉ là mặc bình thường món kia khôi giáp đăng tràng liền gây nên mở màn đến nay nhiệt liệt nhất reo hò.

"Hoán trang (Requip) · Heaven’s Wheel Armor!"

Hào quang loé lên, Erza trên thân xuất hiện một bộ hoa lệ kim loại áo giáp, sau lưng một đôi Steel chi dực như là hồ điệp cánh một dạng triển khai, mang theo nàng lơ lửng giữa không trung.

Erza tay cầm song kiếm, lại có mười sáu chi Tenrin chi kiếm ở xung quanh người vờn quanh, theo tâm niệm của nàng chậm chạp xoay tròn.

"A a a ~~~" rất nhiều người xem nhịn không được phát ra sói thanh âm.

Tại cũ khôi giáp biến mất mới khôi giáp xuất hiện ở giữa trong nháy mắt đó, bọn hắn giống như nhìn thấy cái gì, lại hình như cái gì cũng không thấy được.

Mà mặc Heaven’s Wheel Armor Erza giống như là một mỹ lệ Angel, hoặc như là một vị tư thế hiên ngang nữ chiến thần.

Ngay cả Rhode đều không thể không thừa nhận, hắn bị Erza mặc đồ này kinh diễm đến.

"A a a! Erza!" Makarov thế mà cũng nhảy cà tưng la lên Erza danh tự, một bộ tùy thời muốn xông lên sân khấu fan cuồng dáng vẻ.

Rhode không thể không ở một bên nhắc nhở vị này Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ: "Hội trưởng, bao nhiêu chú ý một chút hình tượng a."

"Cái gì hình tượng, chúng ta đang nhìn tranh tài a Rhode!" Makarov tâm tình kích động thoáng thu liễm

"Lại nói Rhode, ngươi dạng này cùng Mira khuyên ta ít uống rượu thời điểm dáng vẻ rất giống.

Hội trưởng thực sẽ khen người, Rhode nói: "Vậy ngài liền hơi nghe khuyên một điểm, uống ít một chút được rồi."

Makarov không muốn cùng hắn nói chuyện. Rhode nhìn xem chung quanh, khán giả đều ở đây sợ hãi thán phục Erza, mỹ lệ cùng oai hùng.

Khó trách Erza cùng Mira từ nhỏ đánh tới lớn đâu, hai người kia thật ở mọi phương diện cũng khó khăn điểm cao thấp.

Hắn hiện tại có chút lo lắng Mira có thể hay không thắng.

Thẳng đến Erza trường kiếm trong tay vung lên, quanh người vờn quanh trường kiếm xếp thành một hàng bay vụt ra ngoài.

Mười sáu thanh Tenrin chi kiếm tại hiện trường đông đảo người xem đỉnh đầu phi tốc xẹt qua, kiếm quang làm thành hình tròn, vạch ra ngũ mang tinh, xếp thành hình rắn, cuối cùng bay trở về Erza sau lưng.

Erza thỏa mãn trở xuống trên võ đài, khôi phục bình thường trang phục.

Mà dưới võ đài khán giả chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bọn hắn hầu như có thể cảm nhận được phi kiếm mang đến kình phong!

Kia một thanh lại một thanh phi kiếm tại đỉnh đầu lướt qua cảm giác, tuyệt đối không nghĩ thể nghiệm lần thứ hai.

"Cỡ nào kinh người lực khống chế! Cỡ nào mỹ lệ Kiếm pháp!" Max tại hết sức bù, lại khó mà vãn hồi có chút tẻ ngắt bầu không khí.

Macao sờ sờ chính mình màu tím tóc ngắn: "Erza tên kia, làm được quá mức a."

Wakaba sợ chỉnh lý chính mình máy bay đầu, vừa mới có loại tóc bị chém đứt cảm giác: "Bình thường nào có người sẽ ở loại này tranh tài bày ra chính mình khôi giáp a?"

Nói thật giống như vừa mới mắt bốc hồng tâm nhìn chằm chằm Erza nhìn người trong không có bọn hắn.

Trên võ đài Max không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục tranh tài: "Phía dưới vì các vị giới thiệu số 6 tuyển thủ dự thi!"

"Chúng ta công hội vẫn lấy làm kiêu ngạo chiêu bài nữ lang, một ngày nào đó toàn bộ đại lục đều sẽ vì nàng mỹ mạo khuynh đảo, đó chính là Mirajane Strauss!"

Mira mặc bình thường thích nhất một bộ váy đỏ ra sân. :

"Ờ oh oh! ! !"

"Chờ thật lâu á!"

"Bản thân so trên tạp chí còn muốn đáng yêu a!"

Dưới đài phải không kém hơn Erza tiếng hoan hô, thậm chí bởi vì vừa mới khúc nhạc dạo ngắn, so Erza còn muốn nhiệt liệt một chút.

Mira cười híp mắt chào hỏi: "Mọi người tốt, ta am hiểu chính là Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) tiếp xuống liền vì mọi người bày ra cái này."

Rhode nhớ tới chuyện không tốt.

Mira lần thứ nhất hướng hắn bày ra Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) thời điểm, giống như biến qua 'Chỉ có đầu là Poro' 'Chỉ có đầu là Rhode' hệ.

Về sau trừ một lần cùng Jenny biến trang tú tranh tài, giống như còn biến qua một lần Gajeel.

Loại này tranh tài Mira cũng sẽ không chỉnh loại kia đại hoạt a?

Sớm biết liền tiếp nhận Laki đề nghị, hướng Mira đề mấy cái đáng tin cậy đề nghị cùng nguyện vọng.

Hôm trước lại bị nàng hỏi thời điểm, Rhode cũng chỉ nói một câu muốn nhìn chút cùng bình thường không đồng dạng trang điểm.

Tuyệt đối đừng chỉnh ra quá không giống nhau đến a!.