Chương 104: Cùng một chỗ đi dạo tế điển sao

Chương 104: Cùng một chỗ đi dạo tế điển sao

"Bởi vì là tranh tài, cho nên hôm nay sẽ đổi một chút bình thường hiếm thấy trang phục, chủ đề là —— lễ phục Series, biến thân!"

Mira phát động Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) y phục trên người nháy mắt biến thành một món màu trắng nụ hoa phảng phất áo cưới lễ phục, ngay cả kiểu tóc cũng biến thành dùng phối hợp quần áo ngọt ngào phong cách nửa đâm phát.

"A nha! !"

"Quá đẹp!"

"Quả thực chính là Princess a!"

Khán giả kinh hỉ vô cùng, mặc dù không phải rất nhiều người trong chờ mong đồ tắm, nhưng cái này lễ phục càng thêm hoa mỹ, cũng càng có thể nổi bật ưu nhã nhu mỹ khí chất a.

Mira đi lại mấy bước hướng dưới đài vẫy gọi, sau đó trên thân lại là quang mang lóe lên: "Biến thân!"

Lần này là đơn vai lễ phục váy, chỉ có phía bên phải có ngắn tay, bên trái ngực dùng một đóa nở rộ đóa hoa trang trí che lấp.

Nghiêng váy bên trái kéo trên mặt đất, lại từ phía bên phải lộ ra cặp đùi đẹp, đã đoan trang lại gợi cảm.

"Biến thân!"

"Biến thân!"

Mira liên tiếp thay đổi bảy bộ lễ phục, mỗi một bộ đều phối hợp khác biệt kiểu tóc, khác biệt vật trang sức.

Duy nhất giống nhau là mỗi một bộ đều có thể kinh diễm trình diện dưới người xem.

Rhode cũng là người xem.

Chỉ là hắn đang thưởng thức đẹp đồng thời còn phải khống chế lại quá kích động hội trưởng.

Hắn tính đã nhìn ra, hội trưởng là thật tâm ưa thích trẻ tuổi xinh đẹp chúng tiểu cô nương.

Erza cùng Levy tại phía sau màn nhô đầu ra nhìn xem Mira biểu diễn.

Levy trong mắt tràn đầy ao ước, không chỉ là nhân khí, còn có Mira bộ kia mặc cái gì đều có thể bốc lên đến hoàn mỹ dáng người: :

"Quả nhiên không phải Mira tỷ đối thủ, cảm giác hoàn toàn biến thành nàng cá nhân biểu diễn thời trang."

Erza ngược lại là nâng cằm lên, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng: "Nguyên lai cuộc thi đấu này quyết thắng phương pháp là như thế này, ân, !

Không hổ là Mira, bất quá sang năm sẽ thắng nhất định là ta!"

"Ngươi quá nghiêm túc, Erza." Levy nhìn xem Erza, kia nghiêm túc dáng vẻ, còn kém móc ra cuốn sổ nhỏ tới làm bút ký

Xem ra năm nay cũng rất khó có cơ hội thắng a, Levy trong lòng nho nhỏ ai thán một tiếng.

Mira tại khán giả tiếc hận ánh mắt bên trong giải trừ biến thân, nhẹ nhàng cúi đầu xuống đài.

Đằng sau còn có mấy tên nhân khí, nhưng nhan trị cũng khá cao nữ sinh ra sân.

Chỉ là bởi vì xếp tại Mira đằng sau, tiếng vọng thường thường.

Cũng may công hội các thành viên nhất là hội trưởng, bất kể là ai lên đài đều sẽ ra sức lớn tiếng khen hay kéo theo bầu không khí, cũng không đến nỗi để các nàng thất lạc.

"Như vậy năm nay Miss Fairy Tail Contest như vậy kết thúc, mời các vị người xem không nên quên cho mình ưa thích tuyển thủ bỏ phiếu nha!"

Max y nguyên kích tình tràn đầy nói kết thúc ngữ, "Tiếp xuống mời có thứ tự rời sân, sau đó kính thỉnh chờ mong tối nay ma huyễn du hành đi!"

Rhode trước đi đã bỏ phiếu, sau đó tìm một chỗ kín đáo tiếp thu (Take-Over) Cua Kỳ Cục, cao cao nhảy lên, treo ở công hội đại sảnh trên trần nhà.

Hắn muốn nhờ cua sông cung cấp toàn phương vị tầm mắt, nghiêm mật phòng ngừa rời trận lúc khả năng phát sinh giẫm đạp sự kiện.

Chỉ cần có một chút tình huống, lập tức liền có thể xoay người nhảy đi xuống cứu người.

"Đứa nhỏ này thực sự là. ." Makarov phát hiện Rhode khả năng chính là cái yêu nhọc lòng mệnh.

Khán giả thuận lợi rời trận, đám người đem rượu quán trở về hình dáng ban đầu.

Công hội thành viên có chút ra ngoài đi dạo, có chút trực tiếp lưu lại cùng bình thường một dạng uống rượu nói chuyện phiếm.

Rhode đang muốn đi giúp khuân bỏ phiếu rương, lại bị Laki ghét bỏ đuổi đi: "Tránh hiềm nghi rồi tránh hiềm nghi! Cảm giác muốn ngươi đến chuyển lời nói, sẽ đem người khác phiếu ném đi."

"Không chuyển thì thôi, nói lung tung ta muốn cáo ngươi phỉ báng." Rhode mừng rỡ thanh nhàn, Mira muốn thắng loại này tranh tài còn cần đến gian lận g?

Nhất là tại Erza chỉnh cái đại hoạt tình huống dưới.

Rhode ôm Warm tìm tới Mira: "Muốn đi ra ngoài dạo chơi sao?"

"Thật có lỗi, ta còn có một chút việc cần hoàn thành, tối nay có thể chứ?"

"Tốt, vậy ta đi ra ngoài trước một chút." Rhode đáp ứng muốn dẫn Warm ra ngoài đi dạo ăn đi dạo ăn, vốn muốn cùng Mira cùng một chỗ.

Hiện tại, tách ra cũng tốt. Thế là tại Harvest Festival trên đường cái, một người mặc ấn có Fairy Tail tiêu chí áo thun phổ thông soái ca, ôm cái bóng rổ lớn nhỏ lông nắm, du tẩu cùng các loại quầy ăn vặt ở giữa. :

"Hô vụt vụt ~

"Phù phù phù ~~

Mua

Hô

Mua

Rhode thành vô tình trả tiền máy móc  dựa theo Warm ý nguyện mua mua mua, chính hắn cũng thuận tiện thưởng thức các món ăn ngon.

Vừa miệng ăn nhiều một điểm, không hợp khẩu vị đút cho Warm.

Dù sao tiểu gia hỏa không kén ăn, mà lại mỗi dạng đều là nó nói muốn muốn.

Hết thảy đều rất hòa hài, vấn đề duy nhất chính là. . . Túi tiền đại nguy cơ!

"Ta trước mấy ngày vừa phát tiền lương!"

Các loại quà vặt giá cả đều không đắt, nhưng không chịu nổi chủng loại thực tế nhiều lắm.

Warm khẩu vị cũng là thật tốt, Rhode đều nhanh ăn no nó còn chưa đã ngứa dáng vẻ.

Poro nội bộ cấu tạo, sẽ không trừ một miếng da bên ngoài tất cả đều là dạ dày a?

Hắn sờ sờ Warm hình trái tim cái bụng, giống như đã cứng rắn.

"Hô. . . Nấc!" Warm dùng hai chỉ chân trước cố gắng che miệng của mình.

"Ta cho là ngươi là khẩu vị trở nên lớn, nguyên lai là ráng chống đỡ đúng nha!"

Warm móng vuốt nhỏ chỉ vào một cái bán mứt quả quầy hàng: "Hô ~~~ "

Rhode giận không chỗ phát tiết: "Còn ăn? Thật muốn bạo tạc a ngươi?

Warm sừng nhỏ rủ xuống, ánh mắt như nước long lanh nhìn xem Rhode.

"Đừng cho ta chỉnh cái này chết ra! Không dùng được!" Rhode không nhìn nó, nhưng là cảm giác được vạt áo bị giật giật

Warm: Tội nghiệp. jpg

Tỉ mỉ nghĩ lại, mứt quả có quả mận bắc, không chừng có thể tiêu thực?

Rhode cắn răng: "Một lần cuối cùng!"

Cùng lắm thì mạo hiểm nữa tiếp cái độ khó thấp nhiệm vụ.

"Khò khè ~" Warm nhảy cẫng đứng lên, Rhode cảm giác mình cái này nhân từ nương tay, về sau khẳng định mang không được hài tử. :

Cầm tới mứt quả, Warm hé miệng, nhưng chưa cắn.

Nghĩ nghĩ trước ngả vào Rhode bên miệng.

"Tính ngươi có lương tâm." Rhode cười cười, cắn một viên, chua chua ngọt ngọt chảy nước dãi.

Không phải loại kia cả viên quả mận bắc đều bị nước đường ướp thấu ngọt đã có chút hầu khẩu vị, mà là phổ thông quả mận bắc trùm lên một tầng đường phèn, đi khắp hang cùng ngõ hẻm rao hàng cái chủng loại kia.

Là khi còn bé hương vị.

Sau đó Warm phô bày sai lầm phương pháp ăn: Duỗi ra lưỡi dài, hút trượt hút trượt đem phía ngoài vỏ bọc đường toàn bộ liếm sạch.

Đợi còn lại tất cả đều là quả mận bắc lúc, nó mỗi ăn một viên đều sẽ đem ngũ quan nhíu chung một chỗ.

Warm thử thăm dò đem còn dư lại một nửa đưa cho Rhode, nó là không kén ăn, không phải ăn không ra ngọt bùi cay đắng.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, chính mình muốn mua đồ vật chính mình ăn xong, không cho phép lãng phí đồ ăn."

Warm khổ hề hề, lại chua cũng là đồ ăn, coi như để nó ném tới nó cũng không nỡ

Nó vừa nhắm mắt miệng hơi mở, a sao!

Rhode ôm Warm lại nhìn một hồi các loại đầu đường biểu diễn, cũng đi dạo bắn bia, mò cá, bộ vòng các loại trò chơi nhỏ quầy hàng.

Hầu như mỗi một cái phổ thông trò chơi đều thả một cái lập bài, trên đó viết 'Cấm chỉ sử dụng ma pháp' .

Đương nhiên cũng có người lợi dụng thú vị ma pháp đạo cụ thiết kế trò chơi cho người bình thường thể nghiệm, nhưng tương tự 'Cấm chỉ ma đạo sĩ sử dụng ma pháp' .

Rhode nhìn thấy Erza cùng Bisca kết bạn đang chơi một cái súng hơi bắn bia thắng phần thưởng trò chơi.

Đáng thương Alzack, vẫn không thể nào lấy dũng khí a.

----------------

4 k: quả mận bắc  quả sơn tra : mứt quả kiểu này chắc kiểu kẹo hồ lô trong phim võ hiệp, ăn chua chát kinh bỏ mẹ, đc mỗi lớp đường bọc :V.