Chương 105: A. .

Chương 105: A. .

"Cái này ăn ngon, còn có cái này, bên kia cái kia cũng vẫn được, nhưng là khả năng không quá hợp ngươi khẩu vị."

Mira xác thực làm xong chính mình sự tình liền ra tới dạo phố, mà lại tìm Warren hỗ trợ liên lạc Rhode.

Thế là Rhode liền thành hướng dẫn du lịch.

Mira trong tay bưng lấy mấy thứ quà vặt, cười hỏi: "Ta còn đang suy nghĩ lấy mang ngươi đi dạo tế điển, vì cái gì bây giờ là ngươi tại mang ta chơi? Ngay cả nhà nào đồ ăn mùi vị gì đều biết."

"Bởi vì vừa mới bồi tiếp Warm cơ hồ đem một con phố đồ vật đều nếm một lần."

Rhode vẻ mặt đau khổ, sớm biết đừng như vậy thèm ăn, đợi đến lúc này cùng Mira cùng một chỗ chia ăn có nhiều ý tứ.

Vạn ác Warm, hại hắn hiện tại túi tiền khẩn trương, dạ dày cũng khẩn trương.

Mira nhìn ra xa một chút cả con đường, tính toán quà vặt số lượng: "Thật sự là vất vả ngươi."

"Ai kêu ta đáp ứng phải nuôi nó đâu." Rhode đã đem ăn uống no đủ Warm đưa trở về ngủ ngon, "Đúng rồi, trong công hội còn có chuyện gì phải bận rộn sao?"

Mira nói: "Vừa mới an bài mọi người tại du hành bên trong nhiệm vụ, sau đó còn muốn chuẩn bị tiệc khánh công."

"Xem ra ma huyễn du hành là không có ta sự tình." Rhode có một chút chút mất mác, lại cảm thấy đương nhiên, người mới nha.

Mira kỳ quái nói: "Vì sao lại cảm thấy không có ngươi nhiệm vụ?"

"Bởi vì không có ai nói cho ta biết muốn làm thập." Rhode nhìn về phía Mira, "A, việc này tựa như là ngươi phụ trách?"

"Đúng vậy a, cho nên ta đây không phải đến nói cho ngươi biết nha." Mira cười híp mắt từ trong chén đào một muôi lớn kem tươi nhét vào trong miệng.

"Ừm ~~~" nàng nhắm mắt lại, đưa tay nhẹ nhàng gõ lấy đầu của mình, "Thật mát thật mát."

Có chút manh.

"Vậy ta muốn làm gì, thật muốn thả dã quái sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Mira kỹ càng nói Rhode phụ trách sự tình, độ khó không cao, chính là có thể sẽ có hơi phiền toái

Bất quá đã tất cả mọi người xuất hiện ở lực, Rhode cũng không có gì tốt từ chối.

"Đáp ứng ngoài ý muốn sảng khoái nha, để tỏ lòng cảm tạ, ân. . Mời ngươi ăn đồ vật được rồi." Mira từ trên cổ tay treo trong túi xuất ra một hộp tiểu hoàn tử giao cho Rhode

"Ta cũng rất muốn ăn a. . ." Rhode vẻ mặt đau khổ, "Nâng Warm phúc, hiện tại nhiều nhất có thể ăn một hai ngụm kem tươi."

"Kem tươi cũng có thể." Mira thu hồi hộp, đào một muôi kem tươi, "A. ."

Mira, ngươi đến thật nha?

Rhode chần chờ 0 điểm lẻ loi lẻ một giây, thận trọng nuốt vào: "Ừm, ăn ngon."

Mira bên tai có chút phiếm hồng, may mắn có tóc dài cản trở, nàng đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không đúng

Vừa mới thuận tay liền. . .

Không có việc gì, uy một miếng ăn mà thôi.

Không có gì, Erza khi còn bé vẫn cùng Natsu Gray cùng một chỗ ngâm tắm đâu.

Đều là việc nhỏ.

Mira yên lặng múc một muỗng nhỏ kem tươi bỏ vào chính mình trong miệng, sau đó mới nghĩ đến muốn hay không thay cái thìa.

Được rồi, đã như vậy, cố ý đi đổi sẽ rất kỳ quái.

Dù sao lần trước tại quán cà phê đều trao đổi qua cái chén, không có gì ghê gớm.

Cái này kem tươi, cái này kem tươi. . . Thật là tốt ăn.

"Là Mira tiểu thư!"

"Cái kia là Mira tiểu thư!"

"Thật xinh đẹp! Không chỉ có là lễ phục, xuyên thường phục cũng tốt xinh đẹp!"

Mira mỉm cười hướng bọn họ nhẹ nhàng vẫy tay, có chút minh tinh dáng vẻ.

Rhode đắc ý, xinh đẹp a? Ta cũng cảm thấy xinh đẹp.

"Vừa mới cái kia không tính." Mira bỗng nhiên nói.

Rhode sững sờ: "Cái gì không tính?"

"Mời ngươi ăn đồ vật, vừa mới cái kia không tính, qua mấy ngày lại cẩn thận mời ngươi một lần."

"Tốt." Rhode biểu thị đáp ứng trước xuống tới lại nói, "Vì cái gì bỗng nhiên muốn mời khách?"

"Bởi vì bị ngươi mời qua mấy lần, không sai biệt lắm cũng nên mời lại." Mira nghĩ nghĩ, còn nói thêm, "Coi như là chúc mừng tranh tài thắng chứ."

Rhode tháng trước một mực tại cùng Mira học Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) thỉnh thoảng sẽ dùng cảm tạ lý do của nàng ước nàng ra ngoài.

Có đôi khi là ăn chút đồ ngọt, có đôi khi là uống ly cà phê, có đôi khi khả năng ra ngoài ăn kem ly liền trở lại. Cho nên ước nàng ra tới đi dạo tế điển lúc mới nói đến như vậy tự nhiên, mà lại một điểm lý do đều chưa tìm.

Alzack quá kém.

Hiện tại trái lại bị nàng mời, vẫn có chút ngạc nhiên. Mà lại. .

"Tranh tài kết quả đã ra tới rồi?"

"Ừm. Max gấp rút đem số phiếu thống kê ra tới. Mặc dù dự định ngày mai lại tuyên bố kết quả dán thiếp số phiếu, nhưng là loại sự tình này đều là muốn sớm nói cho ta biết nha."

Mira hoạt bát nháy nháy mắt, giống như là đang nói, có được đặc quyền như vậy nàng cũng thật không tốt ý tứ.

"Vậy chúc mừng ngươi, Fairy Tail xinh đẹp nhất ma đạo sĩ Mira tiểu thư."

Tiểu phú bà cầm 50 vạn J tiền thưởng, trở nên phong phú hơn, nghĩ bàng.

Mira mỉm cười nói: "Bởi vì Erza không có nghiêm túc so nha."

"Không, ta cảm thấy nàng siêu nghiêm túc."

Nghiêm túc đến kém chút đem toàn tràng người xem đều chém.

Rhode bây giờ suy nghĩ một chút Erza khi đó thần sắc, cùng lần thứ nhất đối luyện đánh hắn một quyền kia lúc đồng dạng, là cho là mình tất thắng ánh mắt.

Hai người không có ở bên ngoài đi dạo quá lâu.

Như Mira nói, về sau còn có ma huyễn du hành một ít chuyện, cùng du hành về sau tiệc khánh công muốn làm chuẩn bị.

Sau đó tất cả mọi người sẽ trở về nghe hội trưởng chỉ huy, nhưng có rất nhiều sự tình rời đi Mira cái này đại quản gia cũng là không được.

Kỳ thật theo nàng một khối công tác cũng không tệ.

"Pháo hoa, pháo hoa chuẩn bị xong chưa?"

"Đã vận đến vị trí chỉ định, toà thị chính cũng an bài nhân thủ hỗ trợ."

"Trang phục thế nào?"

"Đã phát hạ đi, xuất phát trước liền có thể thay đổi!"

"Xe hoa có vấn đề hay không?"

"Đã trang trí được rồi, tùy thời có thể xuất phát!"

Mira từng mục một xác nhận lấy công tác chuẩn bị, hỏi xe hoa lúc, một cái duy nhất thanh âm không hài hòa vang lên:

" 'Ta có vấn đề! Ta không muốn ngồi xe!' yêu, Natsu là nói như vậy."

Mira nói: "Happy, ngươi mang Natsu đi tìm Rhode, cùng hắn cùng một chỗ hành động."

Yêu

Mira lúc đầu nhìn Natsu không thoải mái muốn để hắn nghỉ ngơi, nhưng hắn nhất định phải nói tất cả mọi người tham dự sự tình không thể bớt hắn, chết sống đều muốn tham gia.

Mira đành phải đem công hội khó tin cậy nhất người an bài cho người đáng tin nhất làm cộng tác.

Kỳ thật Rhode cũng có vấn đề, nhưng hắn không đi cho Mira thêm phiền, mà là tìm hội trưởng:

"Tất cả mọi người đi tham gia du hành, bảo an vấn đề làm sao? Sẽ hay không có người thừa cơ tới quấy rối."

"Loại thời điểm này nếu có người dám quấy rối, Magnolia trên không sẽ có tiếng sấm vang lên."

"A?" Rhode muốn hỏi hội trưởng ngươi có thể nói hay không điểm người lời nói.

Makarov lại chính mình thở dài:

"Yên tâm đi, trừ trong thành đội trị an sẽ duy trì trật tự, ta còn an bài Laxus cùng Thunder God phụ trách công tác bảo an, Mystogan cũng sẽ toàn bộ hành trình chú ý du hành đội ngũ.

Nếu như thời gian hướng phía trước chuyển dời mấy năm, hắn đại khái sẽ rất tự hào hướng Rhode giới thiệu Magnolia phổ biến thời tiết —— tình chuyển Laxus.

Đáng tiếc đứa bé kia càng ngày càng không thích tham gia hắn khi còn bé thích nhất ma huyễn du hành.

Chỉ là trận này du hành việc quan hệ Fairy Tail thanh danh, cho dù là vì mặt mũi, Laxus cũng sẽ không hi vọng ma huyễn du hành xảy ra ngoài ý muốn.

Cho nên vấn đề an toàn giao cho hắn cùng Thunder God không cần lo lắng..