Chương 106: Ma huyễn du hành

Chương 106: Ma huyễn du hành

Thời gian tới gần 7 giờ tối, khẽ cong thượng huyền nguyệt treo ở bầu trời, ánh trăng không tính là sáng tỏ, bầu trời tinh đấu tranh nhau nhấp nháy, như cùng huyền nguyệt tranh nhau phát sáng.

Vô luận là nơi khác tới du khách, như Yajima tiên sinh cùng Goldmine hội trưởng, vẫn là cư dân bản địa, như Goodman một nhà, đều đã chờ tại du hành đường đường trên.

Có gấp gáp một chút dứt khoát canh giữ ở Fairy Tail công hội cổng.

Chỉ là nguyên lai tưởng rằng nên đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt công hội, lúc này lại hoàn toàn yên tĩnh, để người nghi hoặc ma huyễn du hành có phải là đổi điểm xuất phát.

Chỉ là làm kim giây cùng kim phút tại 12 điểm chỗ trùng hợp lúc, nơi xa bỗng nhiên có một đạo ánh sáng bay lên bầu trời.

BA

Chói mắt màu đỏ ánh sáng nương theo lấy một tiếng vang giòn

Ngay sau đó, Magnolia quanh mình liên tiếp có ánh sáng kéo lấy thật dài đuôi lửa bay lên bầu trời, nổ thành từng đoá từng đoá đủ mọi màu sắc pháo hoa.

Lốp ba lốp bốp!

Các loại pháo hoa chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm, tiếng nổ đùng đoàng không dứt bên tai.

Ma đạo sĩ nhóm còn chưa ra sân, mọi người nhiệt tình đã bị trước đưa khói lửa biểu diễn nhóm lửa.

Không ngừng lấp lóe ánh sáng tỏa ra từng trương hoặc kinh hỉ hoặc mong đợi ngửa mặt nhìn lên bầu trời khuôn mặt tươi cười.

Hoa mỹ khói lửa dày đặc nở rộ khoảng ba phút mới dần dần thưa thớt, nhưng Fairy Tail phụ cận trong bầu trời đêm lại có mới quang mang sáng lên.

Là ma pháp trận, nhất trọng, hai trọng, tam trọng. . Trọn vẹn ngũ trọng màu sắc khác nhau cự Great Magic trận tại công hội phía trên sáng lên, đem khán giả ánh mắt hấp dẫn tới

Đợi đến pháp trận tia sáng dần nhạt, một so công hội phòng ở còn cao lớn hơn Giant phảng phất từ giữa hư không đi ra, giữa không trung còn đi lại gợn nước đồng dạng gợn sóng.

Cùng lúc đó, mười phần phù hợp khánh điển vui sướng âm nhạc tại không ai nhìn thấy nhạc thủ tình huống dưới bỗng nhiên tấu vang.

"Cái kia là Makarov các hạ!"

"Không hổ là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, thật mạnh lực áp bách!"

"Ảo giác a, Makarov hội trưởng người rất tốt."

Bản địa cư dân nhiệt tâm phổ cập khoa học lấy bọn hắn đối Makarov ấn tượng, tựa hồ du khách ngoại địa càng kinh ngạc, bọn hắn lại càng có một loại mê chi thoải mái cảm giác.

Đông! Đông! Gigantic Makarov tựa hồ mỗi đi một bước, đều để đại địa đi theo rung động một lần.

Hình thể chênh lệch thật lớn thường thường dễ dàng cho người ta mang đến hoảng sợ, chỉ là làm khán giả nhóm biết rõ đây là ma pháp biểu diễn lúc, sinh ra cảm xúc liền biến thành hưng phấn.

Theo sát phía sau là phân tán đứng thành hai hàng dàn nhạc, hết thảy mười người, từ trong công hội âm nhạc kẻ yêu thích nhóm tạo thành.

Vừa mới tấu vang khánh điển âm nhạc chính là bọn họ, sử dụng nhạc khí đều là đặc chế ma pháp đạo cụ.

Dù cho hiện tại vẫn có pháo hoa châm ngòi, cũng y nguyên có thể đem tiếng nhạc đưa vào mỗi một vị người xem lỗ tai.

Dàn nhạc về sau là một cỗ cao lớn xe hoa, phía trên cưỡi tham gia Miss Fairy Tail Contest các nữ sinh.

Cana, Levy, Bisca mấy người tất cả đều ở bên trong, các nàng mặc vào đều nhịp trang phục, quơ dải lụa màu nhảy lên có chút giống lạp lạp thao vũ đạo.

Cho dù là mấy ngày nay liên tục say rượu Cana, lúc này cũng mang tới tiếu dung —— chỉ cần đợi ở nơi này trong công hội, một ngày nào đó làm được món kia muốn làm sự tình.

Xe hoa hai bên đều có một đội vũ giả đi theo, bọn hắn bị xuyên lấy mình thích trang phục, đi theo âm nhạc tiết tấu, nhảy đơn giản mà vui sướng vũ bộ.

Giống như là Jet, Nab, Troy, Vijeeter những ma pháp này không đủ lộng lẫy không thích hợp biểu diễn loại hình đều có mặt.

Chiếc thứ hai xe hoa bên trên cưỡi chính là Elfman, Reedus cùng Loki (Loke) .

Elfman cánh tay biến thành dữ tợn Beast Arm, triển hiện hắn nam tử hán khí khái;

Loki (Loke) cong lên cánh tay, trên ngón tay mang theo chiếc nhẫn phóng ra quang mang, theo hắn thao túng hình thành công hội danh tự.

Lisas vung vẩy bút vẽ, cầu vồng, pháo hoa từ hắn làm bàn vẽ trên bụng bay ra, hầu như lấy giả loạn thật.

Lại có vô số cánh hoa hướng về sau lướt tới, bay về phía đằng sau một cỗ xe hoa.

Ở nơi này chiếc xe bên trên, Mira người mặc một bộ màu lam khánh điển phục nhẹ nhàng nhảy múa. Cánh tay huy động ở giữa từng mảnh cánh hoa thổi qua, tựa như hoa bên trong Tinh linh.

Lại sau này dĩ nhiên chính là Erza ngồi xe hoa, nàng đã hoán trang (Requip) chuyên môn làm tế điển chế tạo áo giáp.

Mười sáu chuôi đồng dạng làm tế điển chế tạo trường kiếm theo nàng dáng múa xoay tròn bay múa, tập mỹ lệ cùng oai hùng vào một thân.

Rất nhiều người xem đang thán phục đồng thời cũng nhao nhao cảm thấy nghi hoặc:

Vì cái gì nàng đang chọn đẹp thời điểm tranh tài không xuyên cái này thân tới biểu diễn? Cái này không thể so dùng những cái kia xem xét cũng rất kiếm sắc bén tại đầu người bên trên bay tới bay lui mạnh hơn rồi?

Mỗi một chiếc xe hoa hai bên đều có một đội vũ giả đi theo, xe hoa ở giữa cũng đều có một chi dàn nhạc hoặc vũ đoàn cách xa nhau.

Mọi người hoặc lấy thịnh trang, hoặc triển lộ phù hợp ma pháp, đem bầu không khí dần dần đẩy hướng cao trào.

Phụ trách chữ ký tổ hợp là Rhode, Happy, Natsu cùng Gray bốn người.

Gray cùng Natsu riêng phần mình ngồi một đầu Viễn Cổ Thạch Giáp Trùng đi song song.

Gray quyền chưởng tương đối, từng đoá từng đoá to lớn băng tinh bông tuyết thăng lên không trung, vỡ vụn thành lấm ta lấm tấm vụn băng.

Natsu cưỡng ép giữ vững tinh thần, hướng lên phụt lên ra từng khỏa hỏa cầu, cùng băng tinh song song dâng lên, nổ thành đóa đóa pháo hoa.

Rhode thì là bị Happy mang theo bay về phía không trung, linh hoạt tại ngọn lửa cùng băng tinh ở giữa ghé qua, xoay quanh lên cao.

Happy buông tay ra, Rhode tự nhiên rơi xuống.

Lúc này một đám màu đỏ quái điểu bay qua, Rhode giẫm lên phía sau lưng của bọn nó, như là xuống thang lầu đi bộ nhàn nhã.

Đợi đến sắp rơi xuống, lại bị Happy một lần nữa bắt lấy lơ lửng đến Natsu cùng Gray phía trước.

Rhode duỗi ra hai cánh tay, một tay viết xuống 'FIRE' một tay viết xuống 'ICE' .

Hai cái từ đơn phân biệt hóa thành ngọn lửa cùng băng tinh tạo thành văn tự rơi xuống.

Natsu há miệng nuốt vào lửa, phun ra hỏa diễm tạo thành công hội tên, Gray thì là đưa tay tiếp được băng, dùng ma pháp một lần nữa tạo hình thành công hội tiêu chí.

Chờ đợi tại hai người bọn họ bên cạnh Macao cùng Wakaba, thì là phân biệt điều khiển lửa tím cùng sương mù, tạo thành phức tạp hoa văn, đem công hội tiêu chí cùng tên vờn quanh ở giữa.

Khi tất cả người cũng đã ra sân, núp trong bóng tối Mystogan thu hồi chính mình pháp trượng.

Mở màn lúc ma pháp trận cũng tốt, trống rỗng xuất hiện hội trưởng cùng xe hoa, tất cả đều là mượn nhờ hắn Illusion đến thực hiện

Hiện tại cấp S đặc hiệu sư Mystogan rời trận, cấp S bảo an Mystogan bắt đầu làm việc.

Chỉ là khi hắn lặng yên không một tiếng động bò lên trên nào đó tòa kiến trúc chỗ cao nhất, phát hiện hai chỉ bị Reedus dùng ma pháp ngụy trang qua Cua Kỳ Cục. m

Công hội vị này người mới truyền ngôn hắn cũng đã được nghe nói một điểm, giống như là cái gì 'Tu hành rất liều mạng' 'Đối Mira mưu đồ làm loạn' 'Cẩn thận đến đáng sợ' các loại.

Khác Mystogan không rõ ràng, cẩn thận đầu này hắn kiến thức đến.

Phải nói chúc mừng hội trưởng đi, khó được gặp được một cái bớt lo.

Trận này ma huyễn du hành muốn từ công hội cổng bắt đầu, vượt qua kênh đào đi đến Cardea đại giáo đường, lại từ một con đường khác trở về công hội.

Mọi người cố gắng biểu diễn, lộ ra được ma đạo sĩ công hội thần kỳ một mặt, cũng triển hiện ma đạo sĩ nhóm thân thiết một mặt.

Yajima chắp tay sau lưng đứng ở trong đám người: "Nhiều như vậy ưu tú hài tử, khó trách Ma-chan cao hứng như vậy."

"Cùng bọn hắn so ra, chúng ta công hội những hài tử kia còn kém xa lắm a." Goldmine hội trưởng ôm cánh tay, đầu tiên là khó chịu, sau là vui vẻ, "Nha, dù sao cũng là Fairy Tail."

Tại cách bọn họ cách đó không xa, một cái ôm mèo trắng tóc lam tiểu nữ hài không có gây nên bao nhiêu chú ý.

"Thật xinh đẹp, thật là lợi hại công hội."

Mèo trắng miệng nói tiếng người: "Ngươi sẽ không quên mình là tại sao đến đi?"

"Ngày mai, ngày mai nhất định. .

"Ngươi hôm qua cũng là nói như vậy."

Carla

Một chỗ trong hẻm nhỏ, Laxus dựa lưng vào vách tường, khốc khốc nhìn qua du hành đội ngũ, không biết suy nghĩ cái gì.

Thunder God ngược lại là cần cù chăm chỉ tại du hành lộ tuyến chung quanh cảnh giới —— Laxus không hi vọng Fairy Tail mất mặt, bọn hắn không hi vọng Laxus không vui vẻ.

Porlyusica một người ở ngoài thành trong rừng rậm, nhìn trên bầu trời diễm hỏa, mang trên mặt chút ý cười, nhưng lại cấp tốc biến mất:

"Vì cái gì hàng năm đều muốn xử lý loại này nghi thức, ồn ào quá, còn để người làm sao đi ngủ?".