Chương 107: Hoan nghênh gia nhập Fairy Tail

Chương 107: Hoan nghênh gia nhập Fairy Tail

Ma huyễn du hành thuận lợi kết thúc.

Đám người vừa về tới công hội, liền lập tức bắt đầu tiệc khánh công.

Mọi người đoàn tụ một đường, ăn mừng du hành đạt được thành công lớn.

Có ít người còn không có náo đủ, dứt khoát mặc vào con rối trang loại hình nhảy lên kỳ quái vũ đạo.

Cũng có người tiếp tục mặc du hành lúc áo quần diễn xuất, tìm đến nhạc khí hát vang một khúc.

Toàn bộ tình cảnh đã náo nhiệt lại hỗn loạn.

Makarov ngồi xếp bằng tại trên quầy, liền bọn nhỏ vui cười tình cảnh nhắm rượu, bất tri bất giác liền say.

Bưng trà đổ nước Rhode đi mấy bước cũng sẽ bị các đồng bạn nắm chặt, dùng các loại lý do cạn ly.

Đây không phải cái gì 'Cho ta cái mặt mũi' các loại bàn rượu văn hóa, đơn thuần là mọi người cao hứng biểu hiện, cho nên Rhode cũng vui vẻ ở trong đó.

Mặc dù ngay từ đầu còn tại lo lắng có thể hay không uống say, nhưng nhìn người khác cái dạng kia, cảm giác cũng không kém chính mình một con ma men.

Nâng ly cạn chén ở giữa, Rhode dần dần thả bản thân.

Hắn lôi kéo Gray cùng một chỗ đem đổ đầy khối băng bia nhét vào Natsu trong miệng, nhìn hắn từ ốm yếu dáng vẻ nhảy dựng lên bóp lấy cuống họng nôn khan.

Cũng lôi kéo Natsu cùng một chỗ đem nóng hổi rải đầy tương ớt thịt nướng nhét vào Gray trong miệng, nhìn hắn một cái Ice Wizard gần như bị cay đến phun lửa.

Đương nhiên tự thân cũng không tránh được bị Natsu cùng Gray ôm khối băng cùng đốt thành than cốc một dạng thịt nướng đuổi theo đầy công hội chạy loạn.

Hoảng hốt ở giữa, Rhode tựa hồ dùng cái chén với ai thùng rượu cụng ly, còn thử nghiệm đoạt lấy đối phương thùng rượu rót rượu;

Hắn tựa hồ va vào ai trong ngực, bên tai nghe tới coong một tiếng, vốn là chóng mặt đầu trở nên càng thêm Chaos;

Hắn tựa hồ cùng một cỗ ngọn lửa màu tím đoạt ai cái tẩu, sau đó bị sương mù cuốn lại quăng bay đi;

Tựa hồ. .

Cẩn thận mà ổn trọng Rhode làm rất nhiều bình thường không làm được sự tình, trải qua thời gian dài tích súc áp lực bị hắn mông lung ở giữa tùy ý phát tiết ra ngoài.

Cùng mọi người kia một chút xíu ngăn cách, một tia khoảng cách cảm giác đang cười đùa bên trong dần dần trừ khử.

Náo đủ về sau phảng phất đã tiêu hao hết tinh lực Rhode nằm ở trên quầy, nhìn xem huyên náo tình cảnh cười ngây ngô.

Cuối cùng là Mira khuôn mặt tươi cười xuất hiện ở Rhode trước mặt, nàng rót cho mình một chén rượu, lại đút cho Rhode một chén nước ấm.

Rhode nhìn xem nàng, vẫn là chỉ lo cười ngây ngô.

Mira nắm lấy Rhode cầm chén nước tay, cùng chén rượu của mình đụng một cái

Nàng đầu tiên là đem chính mình rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, sau đó một tay nắm cả Rhode, để đầu của hắn tựa ở chính mình trong khuỷu tay, một tay đem nước ấm cho Rhode đút xuống đi.

Con mắt nhắm lại trước đó, Rhode trông thấy nàng tươi đẹp khuôn mặt tươi cười, nghe thấy nàng dễ nghe thanh âm:

"Hoan nghênh gia nhập Fairy Tail!"

"Chủ quan! Thế mà uống nhiều!"

Hôm sau trời vừa sáng, Rhode mơ mơ màng màng tỉnh lại, sau đó cơ hồ là bắn ra đứng dậy.

Chỉ là hắn phóng tầm mắt nhìn tới, lại phát hiện bàn ghế đổ một chỗ, toàn bộ trong công hội ngổn ngang lộn xộn nằm đầy người.

Có người nằm ở trên bàn, có người ngã trên mặt đất, còn có người thân thể trên mặt đất, chân khoác lên trên bàn, cái gì độ khó cao tư thế ngủ đều có.

"Tê ~~" Rhode cảm giác được trở nên đau đầu, tựa như là say rượu di chứng tìm tới cửa. :

"Rhode, ngươi đã tỉnh?" Mira thanh âm truyền đến, "Chờ một chút, uống chén sữa bò nóng sẽ khá hơn một chút nha."

"Tạ ơn." Rhode bưng lấy sữa bò chén, có chút xoắn xuýt, "Ừm. . . Mira, ta tối hôm qua có hay không làm cái gì kỳ quái sự tình?"

"Kỳ quái sự tình?" Mira nghĩ nghĩ, cười xấu xa nói, " cởi quần áo ra chạy loạn khắp nơi có tính hay không?"

"Cái gì?" Rhode cảm giác mình đầu óc nổ tung, hắn khó có thể tin cúi đầu xuống, "Cái này, đây không phải mặc sao?"

"Ta nói chính là Gray nha." Mira cười trộm, "Rhode vừa mới biểu lộ thật thú vị."

". ." Nàng tuyệt đối cố ý, Rhode buồn buồn uống vào sữa bò nóng.

"Muốn nói chuyện kỳ quái, tất cả mọi người không sai biệt lắm a, hôm qua hung hăng náo một đêm, không sai biệt lắm đến hơn năm giờ mới ngủ.

"Hơn năm giờ trời đều đã sáng a?"

"Đúng vậy a, a a ~" Mira ngáp một cái, "Hôm nay có bận bịu."

Rhode nhỏ giọng nhắc tới: "Ngáp đều đẹp mắt như vậy." Mira không nghe rõ: "Cái gì?"

"Không có gì, ta nói ngươi không bằng ngủ tiếp một hồi đi, nơi này ta nhìn."

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Kia liền trong một giây lát, có người tỉnh nhớ kỹ gọi ta."

"Tốt, đúng hội trưởng đâu?"

"Rất sớm đã ra ngoài, giống như phải đi đưa Yajima tiên sinh cùng Goldmine hội trưởng."

Mira lại đánh cái tiểu ngáp, cũng không đi phòng nghỉ, cứ như vậy gối lên cánh tay nhẹ nhàng nằm ở trên quầy, "Ngủ ngon, nhớ kỹ muốn hô ta đứng lên."

"Ngủ ngon."

Rhode rón rén tản bộ mấy bước, Natsu cùng Gray trong giấc mộng còn dắt gò má của đối phương không thả, Happy ôm Natsu khăn quàng cổ cuối cùng chép miệng, đại khái nằm mơ đều ở đây ăn cá.

Cana ôm thùng rượu ngủ say, Levy đĩnh đạc gối lên Laki chân, thậm chí ngay cả Erza cũng ghé vào trên bàn rượu ngủ rất say sưa.

Trong công hội yên lặng chỉ có nhỏ nhẹ tiếng ngáy, khó gặp.

Rhode ngồi xuống, nhìn xem Mira tư thế ngủ, lộ tại mặt bên tinh xảo khuôn mặt nhỏ, hơi hơi rung động lông mi, để người không nhịn được nghĩ. . Về

Nghĩ tại trên mặt nàng họa chỉ tiểu vương bát.

Suy nghĩ gì bừa bộn, Rhode đứng lên, đi nghỉ ngơi thất tìm đầu tấm thảm, nhẹ nhàng choàng tại Mira trên thân.

Tháng 10 phần buổi sáng đã có một chút lạnh.

Nghĩ nghĩ, Rhode vẫn là rón rén đi đến Reedus bên người, thuận đi hắn thuốc màu cùng bút vẽ.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng hãm hại một chút Natsu.

Tác phẩm hoàn thành, Natsu còn tại hô a ngủ say, kia thuận tiện cũng chiếu cố một chút bên cạnh Gray, Happy cũng không thể rơi xuống.

Nguyên lai đùa ác là như thế làm người ta hưng phấn sự tình!

Rhode thoáng nhìn bên cạnh trên mặt bàn phục lấy Erza, không nhịn được muốn làm một cái đại chết.

Bút vẽ chậm rãi tới gần Erza gương mặt, Rhode tay có chút run rẩy.

"Ai?" Rhode thủ đoạn bỗng nhiên bị nắm, Erza hai mắt mở ra, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hắn.

"Tê ~" Rhode hít một hơi lãnh khí, Erza lực tay thật to lớn.

"A, là Rhode, thật có lỗi." Erza ánh mắt trở nên nhu hòa, nàng buông ra Rhode thủ đoạn đứng lên.

"Xem ra tất cả mọi người uống say a." Erza nhìn chung quanh một vòng, ánh mắt đảo qua Natsu cùng Gray mặt, cuối cùng rơi vào Rhode trong tay bút vẽ bên trên, nghi ngờ nói, "Ngươi vừa mới. ."

"Khục. . . Ta là cảm thấy bọn hắn dạng này quá thư giãn, muốn lưu điểm ký hiệu nhắc nhở một chút, vừa mới dự định gọi ngươi cùng đi. ."

Vụng về hoang ngôn, quả thực trăm ngàn chỗ hở, nhưng phàm là cái đầu óc người bình thường cũng sẽ không tướng nhân. .

"Thì ra là thế!"

"Cái gì?"

"Lấy đùa ác phương thức tới nhắc nhở mọi người, nếu như là ở bên ngoài, dù cho uống say cũng quyết không thể chủ quan."

Erza nâng cằm lên, trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang: "Rhode ngươi thật sự là dụng tâm lương khổ, khắp nơi vì mọi người suy nghĩ!"

Hỏng, Erza giống như thỉnh thoảng sẽ có chút chăm chỉ cùng thiên nhiên ngốc, có đôi khi khả năng cũng không cách nào vạch tiến người bình thường phạm vi bên trong.

Rhode ngượng ngùng cười: "Ha ha ha ha, ngươi nói đúng.".