Chương 108: Wendy

Chương 108: Wendy

Erza là cái hành động lực rất mạnh người, loại chuyện tốt này nói làm liền làm, mà thủ pháp so Rhode còn muốn thành thạo.

Rhode tại Mira gặp độc hại trước đó đánh thức nàng.

Mira mở to mắt liền thấy đầy công hội vai mặt hoa: "Erza?"

Erza động tác cương một chút, đem bút giấu ra sau lưng: "Mira? Cái kia. .

Mira sẵng giọng: "Thú vị như vậy sự tình vì cái gì không sớm một chút gọi ta?" :

A

A

Mặt người vẽ xấu đại quân nhân số thêm một.

Rhode hướng quầy hàng chỗ ngồi xuống, nhìn xem hai cái bận rộn lại hưng phấn bóng người, cảm giác hôm nay chính mình hẳn là không dùng bởi vì cái này đánh nhau.

Có bản lĩnh đi đánh hai vị kia đi.

Không hiểu có chút thất lạc.

Chờ mọi người từng cái tỉnh lại, mở to mắt sau ngay lập tức thoải mái cười to.

Chỉ là cười cười đã cảm thấy không thích hợp, tại ý thức đến tình trạng của mình về sau, cũng căn bản liền lười nhác suy nghĩ kẻ cầm đầu, trước tiên đem cười mình gia hỏa đánh một trận lại nói.

Nếu quả thật nghĩ châm ngòi đám ngu ngốc này đánh nhau, cảm giác khó khăn a.

Rhode cảm khái, bỗng nhiên nói: "Mira, lại gần một điểm."

Mira đến gần hắn: "Thế nào?"

Hưu! Một cái làm bằng gỗ bia chén mang theo tiếng xé gió bay qua Mira nguyên bản đứng địa phương, nện ở đằng sau tủ bát bên trên.

"Ara ~" Mira nhẹ nhàng che miệng lại cười nói, "Tạ ơn."

"Không khách khí, nhưng ngươi có phải hay không có cái gì hấp dẫn phi hành vật thể chất a?" Rhode cảm giác mỗi lần hỗn chiến luôn có đồ vật bay về phía Mira.

Vừa gia nhập công hội thời điểm giống như còn nhìn thấy qua Mira bị bình rượu đập ngã xuống, chỉ là khi đó hắn căn bản phản ứng không kịp.

Mira khoát khoát tay: "Làm sao lại có loại thể chất kia?"

Rhode bắt lấy Mira cánh tay, lôi kéo nàng lướt ngang mấy mét.

Một đầu Elfman bay tới treo ở trên tường.

Rhode nhìn xem Mira: "Thật không có?"

"Lớn. Đại khái." Mira nghĩ nghĩ, "Chúng ta ra ngoài đi, cảm giác cần mua sắm một nhóm bộ đồ ăn."

"Không cần phải để ý đến Elfman sao?"

"Nam tử hán!" Elfman đem mình từ trên tường móc ra tới, lần nữa gia nhập chiến đoàn.

"Tốt a, phải không dùng quản."

Rhode cùng Mira dán bên tường từ công hội chuồn đi, đem phá nhà thanh âm không hề để tâm

"Khánh điển không khí giống như một chút cũng chưa tán."

"Đại khái muốn một tuần trái phải mới có thể khôi phục bình thường dáng vẻ đi."

Mua sắm hoàn thành Rhode cùng Mira trò chuyện trở về công hội, đi theo phía sau một đầu sung làm công nhân bốc vác cua sông.

Rhode đề nghị: "Chúng ta muốn hay không từ cửa sau đi vào?"

Mira cười nói: "Thời gian dài như vậy, không sai biệt lắm cũng nên. ."

Rhode bỗng nhiên vươn tay cánh tay ngăn trở Mira: "Ai ở đó!"

Mira khả năng chưa chú ý, nhưng cua sông thị giác có thể nhìn thấy một thân ảnh trốn ở cái hẻm nhỏ khẩu, nghĩ ra được lại không dám ra tới dáng vẻ

Đối phương không có trả lời, Mira yên tĩnh đứng tại Rhode sau lưng.

"Không ra ta muốn phóng hỏa, cản đường cướp bóc thiêu chết đáng đời." Rhode làm bộ muốn viết chữ phát động Letter Magic, trên thực tế là chuẩn bị thả Sói Hắc Ám.

"Không muốn! Ta không phải người xấu! Xin đừng nên công kích ta. . . Ê a!"

Một cái tóc lam tiểu nữ hài chạy ra đầu ngõ, nhưng bỗng nhiên bị tiểu tảng đá đạp phải, hai tay lập tức hướng về phía trước ngã nhào xuống đất.

Rhode cầm mặt dây chuyền tay trái có chút cương, cái này tình huống gì?

"Đau quá." Tiểu nữ hài rất nhuần nhuyễn chính mình bò lên, vỗ nhè nhẹ đánh bụi đất trên người

"Nói gọi ngươi không muốn lỗ mãng." Một đầu mèo trắng tại nàng đằng sau đi tới.

Mặc dù cái đầu rất nhỏ lại ngăn tại tiểu nữ hài trước mặt, bất mãn nói, "Còn có Fairy Tail ma đạo sĩ, nói chuyện cũng quá hung a?"

Tiểu nữ hài ngồi xổm xuống nhỏ giọng nói: "Carla, là chúng ta không nên trốn đi."

Carla cả giận: "Không nên tùy tiện đem trách nhiệm hướng trên người mình ôm, cũng là bởi vì dạng này, ngươi mới dễ dàng bị khi phụ."

Tiểu nữ hài cúi đầu: "Thật xin lỗi."

"Ta nói ngươi a!" Carla tức giận đến dậm chân chân.

"Các ngươi tốt, ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, ta gọi Mirajane, đây là Rhode." Mira thân thể thoáng nghiêng về phía trước, tiếu dung tràn ngập lực tương tác, "Xin hỏi các ngươi là?"

Rhode đứng ở Mira bên cạnh, đề phòng đối phương động thủ.

Hắn có thể cảm nhận được trên người cô gái nhỏ ma lực, mà lại đối phương trên cánh tay phải có cái không nhận biết đồ án màu xanh lam, đối phương cũng hẳn là ma đạo sĩ.

Về phần biết nói chuyện mèo trắng, con mèo biết nói chuyện rất bình thường, coi như biết bay cũng không kỳ quái.

"Carla, là Mirajane tiểu thư bản thân, thật xinh đẹp!" Tiểu nữ hài đầu tiên là nhỏ giọng cùng Carla nói chuyện với nhau một câu, sau đó mới đứng lên.

Nàng hai tay chắp sau lưng, rón mũi chân, có chút câu nệ nói, "Ta gọi Wendy, nàng là Carla, chúng ta đều là ma đạo sĩ công hội Cait Shelter ma đạo sĩ."

Rhode như có điều suy nghĩ, đứa nhỏ này thật đáng yêu, mà lại nàng khen Mira dễ nhìn, hẳn là người tốt.

Nói đùa.

Chủ yếu là Dark Guild ma đạo sĩ đồng dạng không dám đến Chính Hội phía sau cửa lắc lư, hơn nữa còn như thế tự giới thiệu.

Rhode chỉ có một vấn đề: "Ta xem qua địa phương công hội liên minh danh sách, không nhớ rõ có Cait Shelter cái tên này. . Là phân thuộc tại khu vực khác nhau sao?"

"Cái kia ta cũng không rõ lắm, chúng ta công hội tại nam bộ sơn mạch phía nam Hiruwell (4 K: khu vực này k tìm thấy nha) cái kia. Ở bên ngoài giống như không có danh khí gì đâu."

"Nam bộ sơn mạch phía nam, đây không phải là rất xa sao?" Mira kinh ngạc nói, "Xa như vậy đường chỉ có chính các ngươi đến sao? Thật không dậy nổi."

Từ Cait Shelter đến Fairy Tail, cơ hồ là từ nơi này quốc gia phía nam nhất xuyên qua hơn phân nửa quốc thổ, đi tới Đông Bắc bộ.

Các nàng cần trước ngồi xe ngựa đến bến cảng, sau đó đi thuyền, vượt qua Fiore vương quốc gần nửa chiều dài đường ven biển đến Hargeon, lại từ Hargeon ngồi xe lửa đến Magnolia.

Nhỏ như vậy hài tử có loại dũng khí này, đã vượt qua Rhode. m

Wendy bị thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng.

Carla lại nói: "Chỉ là nhờ xe cùng đi thuyền ra một chuyến xa nhà mà thôi, loại sự tình này tiểu hài tử đều làm được, không nên xem thường chúng ta Cait Shelter ma đạo sĩ."

"Là, ta tuyệt đối không có xem nhẹ ý của các ngươi." Mira cảm thấy Carla rất đáng yêu, mặc dù không mạnh, nhưng vẫn đang cố gắng giữ gìn Wendy cùng các nàng công hội.

Về phần vượt qua hơn phân nửa quốc gia xuất hành chuyện này lợi hại hay không, Mira cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Rhode.

Rhode ngẩng đầu nhìn trời, nếu không phải ở giữa đi ra một điểm ngoài ý muốn, hắn khả năng đến bây giờ ngay cả Magnolia cũng không dám rời đi.

Wendy đứa nhỏ này đã mạnh hơn hắn.

Lại nói thế giới này thật như thế an toàn sao?

"Khục. ." Rhode vội ho một tiếng, "Như vậy, các ngươi là vì nhìn ma huyễn du hành mới tới đi, tối hôm qua có nhìn thấy biểu diễn g?"

"Ừm!" Wendy dùng sức gật đầu, hai tay chấp ở trước ngực, ánh mắt sáng lóng lánh, "Rất tuyệt du hành, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua đặc sắc như vậy biểu diễn!"

Nói đến đây, Wendy lại có chút e lệ, nàng cúi đầu, mũi chân trên mặt đất nhẹ nhàng lắc lắc: "Sau đó. . Còn có. . Kỳ thật. ."

Carla thở dài, thay nàng nói: "Kia là một người trong đó nguyên nhân, trọng yếu nhất là vì tới tìm ngươi, còn có một cái gọi Fire Dragon gia hỏa."

Wendy tiểu thầm nghĩ: "Carla, nói như vậy quá thất lễ."

"Tìm ta? Còn có 'Fire Dragon' ?"

Hóa mèo chính là mèo biến thành muội quái, Cait Shelter chính là Cait Shelter, phiên dịch phiên bản khả năng có không.