Chương 109: Cô muội muội này ta đã thấy

Chương 109: Cô muội muội này ta đã thấy

Mira đề nghị: "Đã cũng phải tìm Natsu, không bằng đến trong công hội ngồi một chút thế nào?

Wendy mong đợi hỏi: "Có thể chứ?"

Rhode cũng muốn hỏi, trong công hội bây giờ còn có thể chiêu đãi khách nhân sao?

"Đương nhiên không có vấn đề." Mira đối mọi người sửa chữa kỹ thuật có lòng tin.

Wendy cùng Carla đi theo Mira tiến vào công hội đại môn, Carla mặc dù cố gắng xụ mặt, nhưng hiển nhiên cùng Wendy một dạng hiếu kì.

Các nàng còn là lần đầu tiên đến khác ma đạo sĩ công hội làm khách.

"Oa a ~ đây chính là Fairy đuôi. . Ba sao?" Wendy thần sắc hưng phấn cấp tốc rút đi, thay vào đó là sợ hãi, "Đây là có chuyện gì?"

Carla cũng một mặt chấn kinh: "Các ngươi tao ngộ địch tập sao, vẫn là địa chấn? Vòi rồng?"

Công hội tửu quán bên trong đầy đất bừa bộn, người ở bên trong hầu như từng cái mang thương, trên mặt còn vẽ lấy văn lộ kỳ quái, xem ra rất khủng bố.

"Nha. . . Có nghiêm trọng như vậy." Mira hướng bên trong vẫy tay, "Tất cả mọi người khôi phục tinh thần sao?"

Laki chính mang theo mấy tên nữ sinh quét dọn, người khác đinh đinh cạch cạch sửa tường, tu quầy hàng, tu thang lầu loay hoay khí thế ngất trời.

Laki vẫy tay: "Mira tỷ, hoan nghênh trở về, lần này đánh nát thật nhiều đĩa."

"Mới bộ đồ ăn chúng ta đã mua về rồi."

"Mira! Cái kia đáng yêu hài tử là ai a, người ủy thác sao? Ta muốn đón nàng nhiệm vụ!

"Là đường xa mà đến khách nhân, Nicky ngươi trước làm xong trên tay mình công tác đi."

Rhode hô: "Ta nói các ngươi làm việc trước đó cũng không biết trước rửa mặt một chút sao? Dọa chúng ta khách."

Wakaba cả giận nói: "Hỗn đản Rhode! Vì cái gì chúng ta ở đây tu công hội, chỉ có ngươi có thể bồi Mira dạo phố a!"

"Bởi vì ta chưa tham dự ẩu đả a." Rhode vỗ vỗ dừng ở cổng cua sông, "Mau lại đây hai người giúp khuân đồ!"

Nam tử hán Elfman ngay lập tức buông xuống đồ vật đến chuyển tỷ tỷ mua về đồ vật.

Gray đem trong tay mộc chùy ném đến Natsu bên chân, hắn đã chịu đủ cùng tên ngu ngốc này sửa chữa cùng một nơi.

Ba người đem hàng hóa chuyển hướng phòng bếp, Mira đã đang chiêu đãi Wendy cùng Carla uống trà.

Trên quầy có thêm một cái nhìn chằm chằm vào Carla hai mắt bốc lên hồng tâm Happy.

Gray nhịn không được hỏi: "Đứa bé kia rốt cuộc là ai?"

Elfman nói: "Còn có con kia mẫu Happy! Nam tử hán!"

"Nói là Cait Shelter ma đạo sĩ, tới tìm ta cùng Natsu." Rhode nói, "Các ngươi nghe qua Cait Shelter sao?"

Hai người đều lắc đầu, xem ra đúng là cái nổi tiếng không cao công hội.

Rhode cất kỹ đồ vật, đem Natsu kéo tới trước quầy: "Đợi lâu, hắn chính là 'Fire Dragon' ."

"A?" Natsu vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, bất quá tinh thần đã đã khá nhiều, "Fire Dragon ở đó? Igneel ở đâu?"

Rhode nói: " 'Fire Dragon' là ngươi ngoại hiệu, chính ngươi còn không có nghe qua sao?"

"A ~" Natsu ỉu xìu xuống tới, nhàm chán khuấy động lấy Mira đặt ở trước mặt hắn chén nước.

Bất quá chờ hắn nghe tới Wendy danh tự, lại nhìn chằm chằm Wendy nhìn một hồi lâu.

Rhode kinh ngạc phát hiện, Natsu có thể là đang động đầu óc.

"Uy, một mực dạng này nhìn chằm chằm người ta nhìn rất thất lễ." Carla nói Natsu một câu, sau đó tay nhỏ một chỉ Happy, "Ngươi cũng thế, mèo đực, từ vừa mới bắt đầu đến cùng đang làm cái gì?"

Happy mở ra chính mình một mực cõng màu xanh bao quần áo nhỏ: "Carla, muốn ăn cá sao?

Hắn trong bao nhỏ luôn luôn chứa một con cá, mà lại mỗi ngày chí ít sẽ ăn hết một lần đổi lại thành mới mẻ

"Hừ!" Carla ghét bỏ mặt.

Happy ngồi xổm góc tường.

Rhode âm thầm gật đầu, hắn một mực tại hiếu kì Happy về sau đến cùng sẽ thích người vẫn là ưa thích mèo cái, hôm nay rốt cục có đáp án.

"Wendy, Wendy. . . Giống như ở nơi nào nghe qua, lại hình như chưa từng nghe qua. ."

Natsu gõ gõ đầu của mình, "Mira, Rhode, có thể hay không thay ta suy nghĩ một chút?"

Mira cười nói: "Cái này sao, ta đại khái không có biện pháp giúp bận bịu."

"Ta có biện pháp a, mất trí nhớ, tìm cây côn hướng trên đầu gõ một chút liền tốt." Rhode nói, "Ta tìm Erza tới giúp ngươi 'Nghĩ' ."

"Thì ra là thế!" Natsu nện một phát lòng bàn tay cảm thấy bừng tỉnh đại ngộ, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, ". . Ngươi muốn giết ta sao? !

Loại này gặp được một người đột nhiên cảm giác được nhìn quen mắt tình huống cũng không kỳ quái, có cái từ gọi mới quen đã thân nha. Cho nên Rhode ngay từ đầu cũng không có suy nghĩ nhiều, tựa như hắn bây giờ nhìn lấy Wendy cũng cảm thấy có chút quen mắt.

"A? Chờ một chút, ta giống như cũng ở đây nơi nào thấy qua Wendy, là ảnh chụp vẫn là chân dung vẫn là cái gì."

Không, đều không phải, là tại nhà trọ trên poster! .

Wendy, đứa nhỏ này hẳn là nhân vật chính đoàn một viên!

Rhode chợt tỉnh ngộ, nhìn xem Wendy ánh mắt thiếu mấy phần cảnh giác, nhiều hơn mấy phần thân thiết.

"Wendy, ngươi muốn tìm thật sự là bọn hắn sao?" Carla cảm giác Natsu cùng Rhode hai người kia, một là đồ đần, một là đồ đần bằng hữu.

"Không nên nói đùa." Mira ngăn cản hai người một câu, sau đó hỏi, "Wendy tìm bọn hắn là vì cái gì đâu?"

Wendy cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia. . Natsu tiên sinh, xin hỏi ngươi là Dragon Slayer sao?"

Natsu gật đầu: "Ừm, Fire Dragon Slayer ma đạo sĩ."

"Kỳ thật, ta cũng là Dragon Slayer, Sky Dragon Slayer."

"Cái gì?" Ba người tất cả giật mình.

Dragon Slayer Magic là Ancient Magic một loại, đồng thời còn thuộc về Lost Magic.

Lost Magic sở dĩ bị mang theo 'Thất lạc' hai chữ, cũng là bởi vì những ma pháp này phương pháp học tập đã gần như thất truyền, có thể tu hành những ma pháp này người phượng mao lân giác.

Có thể gặp được Natsu một cái sử dụng Dragon Slayer Magic người liền đã phi thường không dễ dàng.

Hiện tại bỗng nhiên toát ra một cái Wendy, hơn nữa còn là một cái tuổi gần 11 tuổi hài tử, không thể không để người kinh ngạc.

Bất quá đối với Natsu mà nói, cái này liền không chỉ là kinh ngạc đơn giản như vậy: "Wendy, ngươi Dragon Slayer Magic là từ đâu học! ?"

"Là, là Sky Dragon Grandeeney dạy ta, Grandeeney là chân chính rồng, là nàng thu dưỡng ta." Wendy nói, "Natsu tiên sinh đâu?"

"Ta cũng vậy! Dạy ta ma pháp chính là Fire Dragon Igneel! Ta cũng là bị Igneel thu nuôi!" Natsu hiện tại thật cao hứng, đây là một loại tìm tới đồng loại cảm giác.

Trước kia khi hắn nói lên Igneel lúc, người khác tổng hội nói cho hắn biết, rồng loại sinh vật này đã diệt tuyệt, không có khả năng tìm được.

Hiện tại rốt cục gặp được một cái đồng dạng cùng rồng học qua ma pháp người!

Wendy cũng đồng dạng cao hứng, trên thực tế nàng từ vừa nhìn thấy Natsu thời điểm, đã cảm thấy rất thân thiết.

"Wendy, có thể dẫn ta đi gặp Grandeeney sao? Nàng biết Igneel đi đâu không?"

Wendy biểu tình mừng rỡ ảm đạm xuống: "Grandeeney đã biến mất 6 năm, 6 năm trước ngày mùng 7 tháng 7, nàng bỗng nhiên đã không thấy tăm hơi."

Carla thay Wendy nói tiếp: "Đây cũng là Wendy tới tìm ngươi nguyên nhân, nàng cũng muốn hỏi hỏi ngươi có biết hay không rồng tin tức."

"Igneel cũng thế, 6 năm trước, cũng chính là X777 năm ngày mùng 7 tháng 7, bỗng nhiên bỏ lại ta không thấy."

Natsu cũng tỉnh táo lại, cái kia đáng ghét thối lão cha, thế mà không nói một tiếng liền biến mất.

"Làm sao lại như vậy?" Wendy vừa mới thì có dự cảm không tốt, nhưng sau khi xác nhận vẫn còn có chút thất lạc.

"Vì cái gì hết lần này tới lần khác đều là X777 năm ngày mùng 7 tháng 7 đâu? Giống như là thương lượng xong." Mira nói, "Igneel cùng Grandeeney ở giữa nói không chừng có liên hệ gì."

"Ngày đó là cái gì đặc thù thời gian sao?"

Rhode nhớ lại chính mình nắm giữ thường thức cùng lịch sử, giống như cũng không có cái gì đặc thù ngày lễ hoặc là sự kiện lớn.

Bởi vì xác nhận Wendy tương lai sẽ là người một nhà, cho nên Rhode nguyện ý nhiều giúp nàng động một chút xíu đầu óc.

Carla nhìn xem Rhode: "Nếu như không có cái khác đầu mối, tiếp xuống liền muốn hỏi ngươi, ở đây cái thứ ba cùng rồng có liên quan người

"?"

Ra ăn băng tác giả nói một điểm chú dạng: 1, Laxus bình thường sử dụng đều là phổ thông Lightning Magic, hiện tại trong công hội còn không người biết hắn sẽ Dragon Slayer Magic. 2, 【 phía trước đề cập tới Rhode thông qua áp phích nhận biết số lượng không nhiều mấy người: Natsu, Gray, Erza, Lucy, Wendy 】.