Chương 110: Grandeeney mùi

Chương 110: Grandeeney mùi

"Chúng ta còn tại Hiruwell thời điểm liền nghe nói Magnolia có rồng xuất hiện.

Chờ đến nơi này về sau cũng nghe đến trong rừng rậm xuất hiện qua dã thú bạo loạn sự kiện, có người nhìn thấy trong đó có rồng thân ảnh

Sau đó, điều tra về sau mới biết được, giải quyết trận kia dã thú bạo loạn người gọi là Rhode, hơn nữa còn nhất cử phá hủy toàn bộ rừng rậm, là cái rất làm loạn gia hỏa."

Carla nhìn xem Rhode, "Cho nên có khả năng biết rồng tin tức người, trừ 'Fire Dragon" bên ngoài, cũng chỉ có ngươi."

"A ~~~ thật là lợi hại, thế mà phá hủy toàn bộ rừng rậm!" Natsu song quyền va nhau, hưng phấn nói

"Rhode ngươi đã mạnh như vậy sao? Muốn hay không nghiêm túc đánh một trận? Còn có ngươi không phải nói chưa thấy qua rồng sao?"

"Đầu tiên ta chưa từng gặp qua rồng, tiếp theo ta cũng không có phá hủy toàn bộ rừng rậm —— vùng rừng rậm kia Natsu ngươi trước mấy ngày còn đi qua, bình thường ngẫu nhiên cũng đem đầu óc lấy ra sử dụng a đồ đần!"

Rhode giải thích một chút lời đồn, sau đó nói, "Đàn thú bạo tẩu đại khái xác thực, các ngươi hôm qua nhìn ma huyễn du hành, đại khái cũng đối với ta ma pháp có một chút ấn tượng a?"

"Loại kia sứt sẹo Letter Magic không giống như là làm chủ yếu ma pháp sử dụng." Carla nghĩ đến vừa mới nhìn thấy con kia đại con cua, "Như vậy là chế tạo ra quái thú, sau đó điều khiển ma pháp của bọn nó?

"Carla ~" Wendy cảm thấy Carla có chút ác miệng.

Rhode không có cách nào sinh khí, bởi vì đối phương thực sự nói thật: "Chuẩn xác mà nói là triệu hồi ra các loại quái thú."

Nói chuyện hắn triệu hồi ra Warm.

Wendy bị Poro bề ngoài bắt được: "Thật đáng yêu!"

Warm nhìn chung quanh một chút, chạy đến Carla trước mặt dùng đầu cọ xát nàng

Carla lộ ra ghét bỏ biểu lộ, nhưng không có đẩy ra.

Trong góc Happy giống như là bị sét đánh một dạng: "Ốc. . Warm, chúng ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

"Khò khè?" Warm lại chạy tới cọ xát Happy.

Happy giơ cá làm vũ khí, muốn đánh lại không xuống tay được.

"Lúc ấy ta trong rừng rậm gặp được nguy hiểm, sau đó có thể là bởi vì ma pháp mất khống chế triệu hoán đến một đám quái thú.

Rừng rậm đúng là bị phá hư một khối nhỏ, nhưng không có bên ngoài truyền thuyết khoa trương như vậy. Về phần rồng. . .

Rhode không xác định nói, "Khả năng trong đó cũng có rồng, nhưng là hơn phân nửa cùng các ngươi muốn tìm rồng không có quan hệ gì."

Natsu nghiêng đầu nghĩ, tin chắc nói: "Igneel mới không phải loại kia sẽ tùy tiện nghe người ta chỉ huy gia hỏa."

"Grandeeney, Grandeeney rất ưa thích nhân loại. . ." Wendy kỳ thật muốn nhìn một chút Rhode triệu hoán đi ra rồng là cái dạng gì, nhưng là nói không nên lời.

Bất quá nàng có Carla: "Có thể hay không. ."

"Rhode, đem ngươi rồng triệu hoán đi ra nhìn một chút đi!" Natsu đoạt đáp, mà lại vừa nói chuyện một bên huy quyền.

Natsu khéo hiểu lòng người tổng hội bỗng nhiên dùng phương thức kỳ quái biểu đạt ra đến

Rhode nhếch mắt con ngươi: "Ngươi là đơn thuần muốn xem không?"

Natsu hưng phấn nói: "Đương nhiên còn muốn cho nó và ta đánh một trận! Ta cùng Wendy là Dragon Slayer, không cùng Long Chiến đấu sao có thể gọi Dragon Slayer!"

Wendy giật nảy mình: "Y ~ phải chiến đấu sao?"

Carla bất mãn nói: "Uy, ngươi hù đến Wendy!"

"Xin lỗi, nếu như có thể mà nói, ta cũng muốn nhìn một chút ta rồng là cái dạng gì." Rhode bất đắc dĩ nói, "Nhưng là lần trước chỉ là ngoài ý muốn, hiện tại ta căn bản làm không được."

Natsu vỗ một cái mặt bàn, một cước đạp ở trên ghế: "Không nên tùy tiện nói làm không được, chúng ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, nhanh lên triệu hoán rồng!"

"Đều nói làm không được."

"Dùng nhiều một điểm nghị lực a!"

"Ngươi cho ta dùng nghị lực làm được nhìn xem!"

"Làm liền làm! Dây chuyền cho ta mượn!"

"Quỷ mới muốn mượn ngươi!"

"Hẹp hòi!"

Natsu hai tay ôm mang ngồi xuống, như đứa bé con một dạng nghiêng mặt phồng lên miệng phụng phịu.

Rhode vậy. . . Rhode muốn cho chính mình một cái tát, thế mà bị tên ngu ngốc này mang vào hắn tiết tấu bên trong cãi nhau.

Wendy có chút không biết làm sao.

Carla vỗ vỗ trán của mình, quả nhiên là đồ đần cùng đồ đần bằng hữu.

Mira cười nhẹ nhàng mà nhìn xem bọn hắn náo, cảm giác Rhode nếu như nhiều cùng Natsu chơi, sẽ trở nên càng ngày càng thú vị. Rhode nhìn về phía Wendy, tận lực ôn hòa nói: "Thật có lỗi, chúng ta hiểu rõ liên quan tới rồng tình báo cũng chỉ có điểm này.

Về phần triệu hoán rồng sự tình, đại khái phải chờ ta lại biến mạnh một chút mới có thể làm đến, đến lúc đó nhất định nói cho các ngươi biết."

"Như vậy cám ơn các ngươi." Carla cái này ngạo kiều mèo có thể cảm giác được thiện ý của bọn hắn, "Chúng ta trở về đi, Wendy."

"Carla muốn trở về sao?" Happy lại gần, "Không bằng lưu tại Fairy Tail có được hay không?"

Carla lười nhác nhìn hắn: " chúng ta có chính mình công hội, tại sao phải lưu tại nơi này?"

Đáng thương Happy, Rhode nghĩ nghĩ, quyết định giúp hắn một chút xíu chuyện nhỏ: "Gần trưa rồi, không bằng ăn cơm xong hãy đi đi.

Hai cái Dragon Slayer tập hợp một chỗ, nhiều trao đổi một chút, nói không chừng có thể học được cái gì."

Happy hai mắt sáng lóng lánh mà nhìn xem hắn, Rhode là cái người tốt, lần sau còn giúp hắn cùng một chỗ chỉnh Natsu.

Mira cũng đi theo nói: "Không sai, khó được có cái khác công hội ma đạo sĩ tới làm khách, để chúng ta hảo hảo chiêu đãi một chút đi. Fairy Tail đặc chế xử lý, hương vị rất tuyệt nha."

Wendy xem ra có chút ý động: "Carla ~ "

Carla cái đuôi bãi xuống: "Tùy ngươi."

Wendy cao hứng nói: "Kia quấy rầy!"

Happy còn cao hơn nàng hưng: "Đa tạ khoản đãi!"

Mira vỗ vỗ Happy đầu: "Phải nói không cần khách khí."

Yêu

Rhode đối Wendy có chút hiếu kỳ: "Fire Dragon Slayer ma đạo sĩ có thể ăn lửa, Sky Dragon Slayer, ăn cái gì?"

Wendy nói: "Ăn không khí."

Natsu hỏi: "Ăn ngon không?"

Wendy khổ sở nói: "Cái này. . Rất khó hình dung."

Natsu hiếu kỳ nói: "Ăn một điểm nhìn xem thế nào?"

Carla nhìn không được: "Ngươi bình thường sẽ biểu diễn ăn lửa cho người ta nhìn sao?"

Natsu quay đầu: "Rhode?"

"Solid · FIRE."

"Hút soàn soạt ~~~" Natsu đem thiêu đốt lên ngọn lửa văn tự hút đi vào, lau lau miệng, "Thế nào?"

Carla bất đắc dĩ, thật là phiền phức người.

"Không sao Carla." Wendy hé miệng, 'A ô a ô" cắn mấy cái không khí, miệng nhấm nuốt mấy lần nuốt xuống đi.

Có chút đáng yêu, nhưng nhìn không ra có cái gì đặc thù.

Động tác như vậy người người cũng có thể làm, nhưng là Wendy tựa như thật đang ăn đồ vật.

"Ô." Wendy bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, trong mắt giống như có nước mắt tại chuyển.

"Wendy?" Carla sốt ruột nói, "Ngươi thế nào? Không khí nơi này không sạch sẽ sao?"

"Grandeeney!" Wendy thanh âm mang tới một điểm giọng nghẹn ngào, "Ta nghe được Grandeeney mùi!"

"Cái gì?"

Mấy người nhao nhao đứng lên, Natsu càng là trực tiếp chạy đến công hội bên ngoài, ngẩng đầu cố gắng ngửi ngửi cũng cố gắng nhìn quanh.

Rhode phải tỉnh táo một chút: "Wendy, có thể xác định sao?"

"Ừm! Mặc dù rất nhạt, nhưng là cùng Grandeeney mùi giống nhau như đúc."

Băng Chủng tác giả nói không có tác dụng gì tiểu tri thức: Kỳ thật Dragon Slayer nguyên văn là dragon slayer(Dragon chết mệt ngươi) dịch thẳng hẳn là Dragon Hunter hoặc là cư long giả, cùng ma đạo sĩ chưa nửa xu quan hệ. Nhưng là Dragon Slayer Magic nguyên văn phiên dịch chính là Dragon Slayer Magic, rất có ý tứ.