Chương 111: Tương lai. . Sẽ phát sinh cái gì?

Chương 111: Tương lai. . Sẽ phát sinh cái gì?

Natsu giống một đầu phát cuồng tiểu Fire Dragon một dạng vòng quanh công hội chạy hết tốc lực mấy vòng, nhưng là chưa phát hiện một điểm rồng cái bóng.

Happy cùng Carla cũng ra ngoài bay một vòng nhưng không có chút nào phát hiện.

Carla không xác định nói: "Wendy, ngươi thật ngửi thấy sao?"

Wendy gật đầu: "Ừm, nhưng là ra công hội về sau ngược lại ngửi không thấy."

Happy nói: "Cho nên Grandeeney giấu ở trong công hội?"

"Cũng có thể là là cùng nàng tiếp xúc qua người hoặc là vật phẩm đi." Rhode nói, "Wendy, trở về nữa tìm một chút đi."

"Ừm!" Wendy mũi thở nhẹ nhàng động lên, ngửi ngửi quen thuộc mùi, một lần nữa trở lại quầy hàng.

Wendy có chút không xác định nói: "Giống như ở bên trong."

"Trong quầy?" Mira cúi người, từ bên trong ra bên ngoài cầm đồ vật, "Bên trong cũng chỉ có ta túi xách, quần áo, còn có Rhode quần áo. ."

Natsu nghiêng đầu: "Vì cái gì hai người các ngươi quần áo phải đặt ở nơi này?"

"Có một chân (đạn lưỡi)."

Mira đưa tay tại Happy trên đầu gõ một cái: "Là quần áo thể thao, lúc huấn luyện muốn đổi. Trừ ngoài những thứ này ra. . Còn có cái này bao."

Wendy hít hà, kích động lên: "Chính là cái này! Cái này bao vải trên có Grandeeney mùi."

Natsu cũng hít hà: "Rõ ràng chỉ có Rhode cùng Mira mùi, giống như còn có. Porlyusica bà bà?"

"Đây là Porlyusica bà bà đưa ta gói thuốc." Rhode nghĩ nghĩ, "Chẳng lẽ Porlyusica bà bà là long biến, cho nên mới luôn luôn nói chán ghét nhân loại?"

"Thế nhưng là Grandeeney rất ưa thích nhân loại." Wendy nói, "Xin hỏi. . Ta có thể nhìn một chút vị này bà bà sao?"

Natsu quay người liền muốn chạy: "Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi!"

"Chờ một chút Natsu!" Rhode bắt lại Natsu khăn quàng cổ cùng sau cổ áo, "Chuyện này vẫn là hỏi trước một chút hội trưởng đi."

Natsu tại chỗ chạy bộ, bất mãn nghiêng đầu sang chỗ khác: "Làm gì phiền phức như vậy?"

Natsu là bản năng tín nhiệm lấy Wendy, thậm chí vô ý thức xem nàng như người một nhà.

Rhode là cảm thấy Wendy tương lai là người một nhà, có nhất định độ tín nhiệm, nhưng là hiện tại dù sao còn không phải.

Mặc kệ là từ phương diện an toàn cân nhắc, vẫn là từ đối với Porlyusica bà bà tôn trọng, đều hẳn là trước tìm hội trưởng cầm cái chủ ý

Nàng lão nhân gia ẩn cư trong rừng rậm không phải liền là không muốn cùng người tiếp xúc nhiều sao?

Mira cũng khuyên nhủ: "Porlyusica bà bà không thích bị người quấy rầy, hay là chờ hội trưởng trở về hỏi một chút đi, nói không chừng hội trưởng cũng biết chút nội tình."

Rhode đem cái kia bao vải mở ra, mùi thuốc kỳ thật che giấu một chút hương vị, nhưng Wendy xác định mỗi một cái bọc nhỏ bên trên đều có Grandeeney mùi.

Lần này không có chạy, cái này rồng một người khẳng định có quan hệ.

Buổi trưa Fairy Tail đặc sắc đồ ăn thoáng phân tán một điểm Wendy lực chú ý, chỉ là sau bữa ăn nàng cùng Natsu y nguyên đứng ngồi không yên.

Cũng may hội trưởng rất nhanh liền trở lại rồi.

"Đứa nhỏ này cũng là Dragon Slayer?" Makarov nghe Mira giảng thuật, "Cait Shelter hội trưởng, ta nhớ được gọi là Roubaul a?"

Wendy cao hứng nói: "Ngài nhận biết hội trưởng chúng ta sao?"

Makarov nói: "Không có trực tiếp gặp mặt qua, chỉ là nghe nói bọn hắn là một cái có chút phong bế cổ lão bộ tộc hậu duệ, gọi là Nirvit tộc đi.

Những năm gần đây vì gia tăng cùng ngoại giới giao lưu, cho nên thành lập công hội. Wendy cũng là Nirvit tộc sao?"

Wendy lắc đầu: "Ta cùng Carla là về sau mới gia nhập, cho nên cũng không rõ ràng những sự tình này.

Bất quá chúng ta Cait Shelter là cả bộ lạc tạo thành công hội, là rất tuyệt công hội!"

"Thật sao." Makarov rất ưa thích loại này yêu quý nhà mình công hội hài tử, "Các ngươi muốn gặp Porlyusica liền đi đi, bất quá. . . Rhode."

A

"Ngươi xem điểm Natsu, đừng để hắn nháo sự."

Ta?" Rhode không hiểu rõ vì sao lại dài sẽ có chính mình có thể coi chừng Natsu ảo giác.

"Nói câu nói như thế kia là có ý gì a, lão gia tử!" Natsu cũng không cao hưng, nhưng hỏi rõ ràng rồng sự tình càng quan trọng, cho nên lôi kéo Rhode liền chạy, "Wendy, mau đuổi theo!"

"Đúng!" Wendy chạy theo hai bước lại dừng lại, quay người hướng Makarov cúi mình vái chào, sau đó mới tiếp tục đi ra ngoài.

Happy cùng Carla bay qua, theo thật sát. Makarov xếp bằng ở trên quầy, thần sắc có chút sầu lo.

Fire Dragon Slayer ma đạo sĩ, Sky Dragon Slayer, còn có có thể triệu hoán rồng Summoner (Triệu Hoán Sư). .

Tương lai đến cùng sẽ phát sinh cái dạng gì đại sự, mới có thể cần nhiều như vậy có thể đối kháng rồng ma đạo sĩ tụ tập cùng một chỗ?

Mira dò hỏi: "Hội trưởng, có cái gì phiền não sao?"

Makarov lắc đầu: "Không có gì, chỉ là say rượu có chút không thoải mái."

Mira cảm giác hắn tại nói dối: "Có đúng không, như vậy mấy ngày nay hội trưởng không cho phép uống rượu."

"Đừng a!"

"Warm ngươi không đi sao?" Mira nhìn thấy Warm còn tại trên quầy, ngay tại ăn Happy lưu lại cá.

"Phù phù phù ~" Warm biểu thị chỉ muốn ăn cái gì.

. . Rhode, Natsu, Wendy, Happy cùng Carla ngồi ở cua sông trên thân di chuyển nhanh chóng, sau đó không lâu tại nhà trên cây bên ngoài dừng lại.

Carla rủa xả nói: "Đã có như thế tiện lợi tọa kỵ, vì cái gì ngay từ đầu muốn liều mạng chạy a?"

"A ha ha ha, ta quên đi!" Natsu cười nhảy đi xuống, phanh phanh vỗ đánh nhà trên cây đại môn.

Đại môn mở ra, Natsu đang muốn nói chuyện, một đầu cây chổi đập vào đỉnh đầu hắn:

"Đáng ghét thối tiểu quỷ nhóm, một điểm lễ phép đều học không được sao? Ngươi di chứng hẳn là vẫn chưa hoàn toàn tiêu trừ đi, vì cái gì không hảo hảo nghỉ ngơi!"

"Thật xin lỗi!" Ăn đòn Natsu còn muốn xin lỗi, "Nhưng là chúng ta có chuyện quan trọng muốn hỏi! Là. ."

Bành! Đại môn một lần nữa đóng lại.

"Trở về!"

Natsu có chút phát điên: "Hảo hảo nghe người ta nói hết lời a!"

Wendy nước mắt bừng lên, nâng lên tay nhỏ không ngừng lau.

"Thật có lỗi Wendy, hù đến ngươi sao?" Rhode vội vàng nói, "Porlyusica bà bà tính tình quái một điểm, nhưng kỳ thật là cái người rất tốt."

Wendy lắc đầu, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Không phải, ta chỉ là thật hoài niệm, thanh âm của nàng, hương vị, đều cùng Grandeeney giống nhau như đúc, mẹ. . ."

Phòng sách bên trong, Porlyusica dựa lưng vào đại môn, có thể nghe tới tiểu cô nương tiếng khóc, Sky Dragon. . . Đối đứa bé kia mà nói là như là mẫu thân một dạng tồn tại a.

Đầu tiên là Natsu, sau đó là Wendy, rốt cuộc là Makarov tên ngu ngốc kia một mực tại gây phiền toái, vẫn là sự kiện lớn tổng hội tìm tới Fairy Tail?

Tên kia tính cách, nếu như Natsu bị liên lụy vào phiền toái gì bên trong, khẳng định không có cách nào đặt vào hắn mặc kệ a?

Một người hạnh phúc chính là tất cả mọi người hạnh phúc, một người phẫn nộ chính là tức giận của mọi người, một người nước mắt chính là tất cả mọi người nước mắt. .

Fairy Tail vốn chính là một cái như vậy từ một đám sẽ chọc cho phiền phức đồ đần tạo thành công hội.

Thật là, lúc trước rốt cuộc là tại sao phải lưu lại nơi này loại công hội. .

Porlyusica nhớ tới một chút chuyện cũ, nàng từ trên giá sách cầm lấy một quyển sách, sau đó một lần nữa sừng sộ lên, cầm chốt cửa..