Chương 112: Rhode, ngươi nhiệm vụ đến rồi

Chương 112: Rhode, ngươi nhiệm vụ đến rồi

"Ba." Rhode nâng lên tay không có đập xuống, bởi vì cửa tự mình mở.

Hắn vội vàng nói: "Bà bà, phiền phức ngài nghe ta nói hết lời, chúng ta hôm nay tới nơi này là bởi vì. . ."

"Vì Sky Dragon Grandeeney đúng không?" Porlyusica nói, "Nhưng là ta cũng không phải là rồng, chỉ là nhân loại bình thường."

Natsu nhỏ giọng lầm bầm: "Vậy tại sao còn luôn luôn đem chán ghét nhân loại treo ở bên miệng."

Porlyusica dữ dằn nói: "Ngươi đối với nhân loại chán ghét nhân loại có ý kiến gì không?"

"Không, không có."

"Ta cũng không biết các ngươi muốn tìm rồng rơi xuống, bất quá xác thực cùng Sky Dragon từng có giao lưu. Đại khái là dùng Thần Giao Cách Cảm các loại ma pháp trực tiếp cùng nội tâm của ta nói chuyện."

Porlyusica đem trong ngực sách lấy ra đưa cho Wendy, "Đây là ta dựa theo Sky Dragon khẩu thuật viết xuống Ma Pháp Thư.

Nàng nói đây là tới không kịp truyền thụ cho ngươi "Milky Way" cùng " Shattering Light: Sky Drill" hai hạng Dragon Slayer’s áo nghĩa."

Wendy hai tay tiếp nhận, ôm vào trong ngực: "Grandeeney muốn cho ta. . ."

Carla giống như có chút khẩn trương: "Như vậy ngươi rốt cuộc là ai?"

"Tại chúng ta bây giờ sinh hoạt thế giới này bên ngoài, có một cái gọi là Edolas (Edolas) thế giới." Porlyusica nhìn lên bầu trời

"Thế giới này hầu như mỗi người tại cái kia thế giới đều có một cái đối ứng 'Chính mình' . Mà ta thì tương đương với là thế giới kia Grandeeney."

Carla thái dương hiển hiện mồ hôi, thân thể cũng có chút phát run.

Happy không rõ ràng cho lắm: "Carla?"

Rhode chỉ cảm thấy lượng tin tức thật lớn: "Cái này kêu cái gì, thế giới song song? Ngài là từ thế giới song song tới người?"

Porlyusica nói: "Ta là tại vài thập niên trước ngoài ý muốn đi tới nơi này cái thế giới, sau đó bị Makarov cứu.

Tại Earth Land (Aslant) cũng chính là thế giới này sinh sống sau một thời gian ngắn, ta dần dần thích nơi này. Cho nên mặc dù cũng có qua mấy lần trở về cơ hội, nhưng vẫn là quyết định lưu lại."

(4 K: tác viết 1 tên mà cũng tự tác phiên âm ra mấy loại, hic, tàu dịch names ác quá)

Rhode nhìn xem nàng, nhịn xuống không cười.

Lão ngạo kiều, luôn mồm chán ghét cái này chán ghét cái kia, kết quả còn không phải không nỡ đi.

Porlyusica bỗng nhiên hướng phía Rhode lỗ tai hô: "Không cần làm ra ác tâm như vậy biểu lộ!"

"Oa. ." Rhode móc móc lỗ tai, vị này bà bà cùng rống người thời điểm cùng hội trưởng giống nhau như đúc.

Trách không được Goldmine hội trưởng nói hai người bọn hắn có một chân.

Natsu hỏi: "Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là bên kia Igneel cũng là loài người sao? Hắn có hay không cùng Igneel gặp mặt qua?"

"Không biết, ta không biết loại kia danh tự người." Porlyusica đối Natsu cùng đối Wendy hoàn toàn là hai cái thái độ.

Cảm giác đại khái tựa như một là Makarov nuôi hùng hài tử, một là nhà mình cháu gái ngoan.

"Tóm lại, Sky Dragon nói nếu như có thể gặp được ngươi, hi vọng ta có thể đem cái này giao cho ngươi. Chính là như vậy, các ngươi có thể đi."

Porlyusica làm bộ đóng cửa, nhưng nghĩ nghĩ lại dừng lại, "Những ma pháp kia độ khó rất cao, nhất định không nên miễn cưỡng chính mình."

Cửa gỗ khép kín, Wendy hướng phía nhà gỗ cúi đầu, cười bên trong mang nước mắt: "Tạ ơn ngài, Porlyusica bà bà!"

Dừng một chút, Wendy lại hô: "Grandeeney!"

Sau cửa gỗ, Porlyusica lộ ra tiếu dung.

Cửa gỗ bên ngoài, Natsu ngồi trên mặt đất, gương mặt không cam tâm: "Đến cuối cùng vẫn là không hỏi đến Igneel tin tức.

Rhode đồng dạng ngồi trên mặt đất, thuận miệng khuyên Natsu một câu: "Hướng chỗ tốt nghĩ, đã có người cùng Sky Dragon trao đổi qua, như vậy rất có thể cũng có người cùng Fire Dragon trao đổi qua đâu."

Hắn hiện tại cảm thấy đầu óc rất nổ, cái gì nha, một cái thế giới còn không có hiểu rõ ràng đâu, lại đụng tới một cái thế giới khác.

Dựa theo cố sự đồng dạng phát triển, cùng nhân vật chính đoàn quan hệ gần như vậy Porlyusica là đến từ cái kia Edolas, như vậy đến tiếp sau khẳng định phải dính líu quan hệ a.

Không biết trong thư viện có hay không cái này tình báo, có rảnh phải đi điều tra thêm

Mà lại Rhode thông qua áp phích nhận biết 'Nhân vật chính đoàn thành viên' hiện tại chỉ kém một cái Lucy còn không có đăng tràng, có phải là nói, Fairy Tail chân chính cố sự sắp bắt đầu rồi?

Thực lực phương diện vẫn phải là tranh thủ thời gian tăng lên.

"Carla, không có sao chứ? Có chỗ nào không thoải mái sao?" Wendy chú ý điểm Carla trạng thái không thích hợp.

"Không có gì, chỉ là đột nhiên nghe nói một cái thế giới khác cái gì. ."

"Đúng vậy a, quá bất khả tư nghị!" Wendy thật cao hứng, "Mặc dù không phải một người, nhưng là thấy đến một cái khác Grandeeney cũng rất tốt, còn có Ma Pháp Thư (Magic Book)

Wendy cảm thấy, lần này lấy dũng khí đến Fairy Tail đến, thật là quá tốt."Cũng cám ơn các ngươi, Natsu tiên sinh, Rhode tiên sinh!"

"Không cần khách khí, nhờ hồng phúc của ngươi, ta cũng biết khó lường sự tình." Rhode nói

"Wendy sau đó phải ở đây chơi mấy ngày sao? Cần hướng dẫn du lịch, cứ việc nói."

Happy nhỏ giọng nhả rãnh: "Rõ ràng Rhode chính mình đối với nơi này đều không quen."

"Đã rất quen!"

Chạy bộ không phải đi không được gì, bồi Mira dạo phố cũng không phải bạch đi dạo.

Wendy vừa cười vừa nói: "Tạ ơn, nhưng là chúng ta đã ra tới rất lâu rồi, lại không phản hồi đi, mọi người sẽ lo lắng."

"Cũng thế, vậy chúng ta về trước đi cùng hội trưởng nói một tiếng a?"

Wendy gật đầu: "Ừm, cũng phải hảo hảo cùng Mirajane tiểu thư nói biệt tài hành."

Có lễ phép hảo hài tử, lần này đổi Rhode kéo lấy Natsu rời đi.

Gia hỏa này giống như hưng phấn kình qua về sau, di chứng lại tìm tới.

May mắn mặt của hắn không có biến thành màu tím.

"Thì ra là thế." Makarov nói, "Phương tiện tiết lộ một chút hành trình sao?"

"Ai?" Wendy có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là nói, "Chúng ta dự định buổi sáng ngày mai xuất phát, trước ngồi xe lửa đi bến cảng, sau đó lại ngồi thuyền trở về."

Makarov nói: "Như vậy, ta muốn mời các ngươi giúp một chút."

Wendy nói: "Mời ngài cứ việc nói, ta sẽ cố gắng."

Makarov phô bày một chút ủy thác đơn: "Nơi này có cái ủy thác phải đi Cait Shelter phụ cận, thế nhưng là tiếp nhận cái này ủy thác ma đạo sĩ đối nơi đó chưa quen thuộc.

Có thể hay không để cho hắn cùng các ngươi cùng một chỗ hành động, Wendy ngươi chỉ cần hỗ trợ chỉ cái đường là được rồi."

Wendy gật đầu: "Chỉ đường, hoàn toàn không có vấn đề."

Makarov cười nói: "Tốt, như vậy thì nhờ ngươi, ta sẽ gọi hắn buổi sáng ngày mai trực tiếp đi trạm xe lửa tìm các ngươi."

Đúng

Carla có chút thất thần, chưa chú ý bọn hắn đang nói cái gì, cho nên tùy ý Wendy đáp ứng.

Đợi các nàng trở lại lữ điếm, Carla mới hồi phục tinh thần lại: "Tại sao phải đáp ứng kỳ quái như thế yêu cầu a?"

"Bởi vì Rhode tiên sinh, Natsu tiên sinh, Mira tiểu thư, còn có Makarov hội trưởng giúp ta rất nhiều." Wendy nói, "Ta cũng muốn thoáng hồi báo một chút."

"Ít nhất cũng phải hỏi rõ ràng là ai a?" Carla nâng trán, "Hi vọng không phải cái gì quái nhân."

Wendy sau khi đi, Rhode hiếu kỳ nói: "Lại muốn cố ý xin nhờ Wendy các nàng chỉ đường, nhiệm vụ gì muốn đi đâu a địa phương xa a  "

Makarov nói: "Mira, đem tư liệu cho hắn."

"Được." Mira lấy ra một văn kiện túi.

Rhode sững sờ: "A? Ta có thể nhìn sao?"

Mira cười nói: "Đương nhiên, bởi vì hội trưởng dự định cho ngươi đi."

"Cái gì?".