Chương 113: Ta? Điều tra Dark Guild?

Chương 113: Ta? Điều tra Dark Guild?

Rhode xem trước một chút nhiệm vụ đại khái nội dung:

Điều tra nhiệm vụ: Naked Mummy;

Thù lao: 24 vạn J;

Gần đây tấp nập có người chính mắt trông thấy Dark Guild 'Naked Mummy' Zatou huynh đệ tại nam bộ sơn mạch ẩn hiện, điều tra hành tung của bọn hắn cùng mục đích.

Người ủy thác là Hội Đồng (Magical Council) Fiore phân bộ thuộc hạ cưỡng ép câu thúc bộ đội.

Thế mà là Hội Đồng (Magical Council) nhiệm vụ!

Cái này phá công hội phá danh tự trước không nhả rãnh, Rhode trọng điểm là:

"Dark Guild? Để ta đi? Hội trưởng, ta gần nhất có gây ngài sinh khí sao?"

Makarov nói: "Đầu tiên, đây chỉ là điều tra, không phải thảo phạt. Tiếp theo, chỉ là Dark Guild hai người, mà không phải toàn bộ công hội."

Rhode thích lấy: "Lần trước nạp cũng tiếp cái điều tra quái thú nhiệm vụ, cuối cùng còn không phải biến thành thảo phạt rồi?"

Makarov bất đắc dĩ nói: "Cho nên lần này mới khiến cho ngươi đi, là điều tra không phải thảo phạt, ngươi vừa vặn có phù hợp ma pháp."

". ." Rhode trầm mặc, ta xem ra như vậy có thể tin được không?

Hội trưởng nói phù hợp ma pháp, hẳn là Cua Kỳ Cục.

Cho nên điều tra nhiệm vụ chính xác chấp hành phương thức là, chính mình trốn ở Cait Shelter làm mấy ngày khách, sau đó thả hai chỉ cua sông đi khắp núi chạy?

Makarov nói: "Mà lại nhiệm vụ chỉ là thuận tiện, ta là hi vọng ngươi có thể hộ tống Wendy trở về.

Xa như vậy lộ trình, lại có Dark Guild tại hoạt động, nàng cùng Carla hai người không quá an toàn. Ngươi thật giống như cũng rất để ý Wendy a?"

Cái này đều bị đã nhìn ra.

Để ý là để ý, Wendy dù sao cũng là Rhode hiện tại 'Nhận ra' trong đám người yếu đuối nhất một cái.

Mà lại biết điều như vậy đáng yêu hiểu chuyện tiểu nữ hài, đều sẽ làm người ta không nhịn được muốn chiếu cố một chút.

Nhưng, tiền đề cũng phải là tại năng lực chính mình phạm vi bên trong a.

Rhode nghĩ nghĩ, hỏi: "Hội trưởng, ta có thể tổ cái đội sao?"

Makarov gật đầu: "Có thể, ngươi muốn tìm ai?"

Erza

"Erza có khác nhiệm vụ."

"Kia Mystogan cùng Laxus cũng được."

Mặc dù trong lòng kìm nén muốn đánh bọn hắn, nhưng Rhode cảm thấy tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ân oán cá nhân có thể thả một chút.

Makarov kém chút từ trên quầy cắm xuống đến: "Nếu như Mira vẫn là cấp S, ngươi có phải hay không cũng định tìm Mira!"

Rhode lắc đầu: "Kia không thể, nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, sao có thể kéo Mira xuống nước."

A, Mira không thể có nguy hiểm, người khác liền đáng đời sao?

Không đúng, kém chút bị đứa nhỏ này mang lệch, Makarov cả giận: "Chỉ là gọi ngươi lặng lẽ điều tra, chỉ cần cẩn thận một điểm ở đâu ra nguy hiểm!"

Đây không phải là ngươi am hiểu nhất sao?

Rhode nói như vậy, cũng không phải cảm thấy người khác đáng đời cái gì, chủ yếu là lo lắng bị Mira bảo hộ ở sau lưng sẽ có chút không dễ nhìn.

Lúc đầu nha, điều tra một cái Kuro ám công hội, cùng cấp S tổ đội vững vàng.

Makarov điểm mấy cái danh tự: "Cana, Gray, Natsu, ngươi chọn một đi."

"Vậy ta có thể hay không. ."

Makarov nhìn xem hắn không nói lời nào.

"Tốt a, ta tuyển Gray."

Natsu di chứng còn chưa tốt lưu loát, Cana thuộc về toàn năng hình ma đạo sĩ, cùng Rhode tương tính không phải rất dựng.

Gray liền rất tốt, mà lại Naked Mummy cái này công hội danh tự liền cùng Gray thật xứng.

Mặc dù không có băng vải, nhưng hắn có thể là lõa nam.

"Kia liền định như vậy." Makarov hướng tửu quán bên trong hô, "Gray!"

Laki vỗ vỗ Gray bả vai: "Hội trưởng đang gọi ngươi."

A

Gray cùng Laki cùng một chỗ tới, Laki bận bịu chính mình sự tình, Gray nghe hội trưởng nói nhiệm vụ.

"Tổ đội hoàn thành ủy thác? Có thể a." Gray không có Rhode nói nhảm nhiều như vậy, "Lúc nào xuất phát?" Rhode nói: "Sáng mai đến trạm xe tập hợp đi, đi Hargeon xe lửa mấy giờ tới?"

Mira nói: "Sớm nhất kia nhất ban là 7: 30, Wendy các nàng chính là lớp học này."

Gray gật đầu: "Tốt, kia liền sớm đến trạm xe cổng tập hợp."

Một bên Laki kho kho cười ra tiếng, Rhode người này a. . .

Cùng Mira tỷ cùng đi vương đô thời điểm, liền ước tại trong công hội tập hợp, mà không tại bến đò.

Cùng Gray cùng ra ngoài liền trực tiếp ước tại nhà ga.

Kho kho kho. .

Gray đem tư liệu đại khái nhìn một lần liền rời đi, Rhode còn tại tỉ mỉ nghiên cứu.

Naked Mummy xem như một cái không nhỏ Dark Guild, công hội trụ sở không thể xác định.

Trước đó có nhân chứng thực bọn họ người tại Oshibana, Gunuki, Onibus các nơi ẩn hiện.

Nhưng đây đều là đường sắt dọc tuyến thành thị, phán đoán không ra cái gì.

Nơi này mua vé xe lửa lại không dùng thẻ căn cước, cũng không có ra dáng kiểm an, mặc kệ là người bình thường vẫn là phần tử khủng bố, xe lửa muốn ngồi an vị.

"Đúng rồi, hội trưởng, chúng ta đi xa như vậy địa phương, muốn hay không mang cái thông tin ma thủy tinh? Phương tiện cùng công hội liên hệ."

". ." Makarov thở dài, "Ngươi làm được, cứ việc mang được rồi." :

Mira cười trộm: "Ta dẫn ngươi đi cầm."

Rhode đi theo Mira đi công hội nhà kho.

Mira chỉ chỉ trên mặt đất bày biện ba cái thông tin ma thủy tinh, cười híp mắt nói: "Những này là dự bị, tùy ý chọn đi."

". . Không phải, không có nhỏ hơn sao?"

Rhode đưa tay khoa tay một chút, cái này ma thủy tinh tăng thêm cái bệ, so lão gia tử còn cao đâu.

Mà lại nặng muốn chết, đoán chừng mang cái đồ chơi này lên máy bay đều phải gửi vận chuyển.

Mira cười nói: "Đã là kích thước nhỏ nhất một nhóm, nghe nói nhỏ hơn còn tại nghiên cứu phát minh bên trong. Thế nào, phải mang theo? "

". ." Rhode yên lặng không nói, hắn thuận tay từ trên giá trảo hai cái bạo liệt ma thủy tinh nhét trong túi, lại cầm hai bản Ma Pháp Thư thăm dò trong ngực.

"Ta nhìn thấy nha."

"Mira ~" Rhode tội nghiệp mà nhìn xem nàng, sớm biết hẳn là đem Warm cũng cùng một chỗ mang đến hỗ trợ bán manh.

Mira che miệng cười nói: "Tốt, ta phê chuẩn."

"Tạ ơn!" Đáng tiếc không thể ôm nàng một chút ngỏ ý cảm ơn, Rhode tranh thủ thời gian lại thăm dò hai ma thủy tinh.

Nhìn thấy hai người khi trở về, Makarov tại nén cười, Rhode trông thấy thông tin ma thủy tinh biểu lộ nhất định rất có ý tứ.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Rhode trong túi cùng trong ngực căng phồng, lập tức liền không cười được.

"Mira a. ." Makarov muốn nói ngươi làm sao không ngăn hắn điểm.

Mira cười nhẹ nhàng nói: "Không có chuyện gì hội trưởng, Rhode sẽ không làm loạn, hắn chính là như vậy tương đối có cảm giác an toàn."

"Được rồi." Makarov khoát khoát tay, "Ngươi đi đi."

"Vậy hội trưởng gặp lại, Mira gặp lại." Rhode thừa dịp hội trưởng còn không có đổi ý tranh thủ thời gian chạy đi.

Nhưng là không bao lâu hắn lại chạy trở về, nhón tay nhón chân hướng thư viện đi.

Makarov cùng Mira đại khái đoán được Rhode muốn đi làm gì, đều chưa vạch trần hắn.

Nhiều tra một điểm tư liệu ngược lại là không có gì không tốt.

"Levy? Ngươi tại a."

Rhode vừa vào cửa liền thấy Levy ngồi ở di động sách bậc thang bên trên đọc qua một bản tác phẩm vĩ đại

"Rhode?" Levy ngẩng đầu, "Ừm, ta phải tìm chút cổ đại văn tự tư liệu. Ngươi đây?"

Rhode nói: "Muốn tìm liên quan tới nam bộ sơn mạch địa hình địa vật, khí hậu điều kiện, sinh vật chủng loại, phong thổ các loại tư liệu."

"Như thế cụ thể, có nhiệm vụ sao?"

"Ừm, là có cái bên kia ủy thác, muốn sớm làm quen một chút tình huống."

"Nhiệm vụ gì muốn nhiều như vậy tư liệu a." Levy thuận miệng nói, ngược lại là không có ý định cụ thể hỏi.

Nàng nghĩ nghĩ, nói: "Ta nhớ được 3 số trên giá sách có  « Fiore địa lý » sau đó  « động vật đồ sách » là tại. ."

Có Levy hỗ trợ, tìm sách hiệu suất thật nhanh.

Rhode sờ sờ trong túi ma thủy tinh: "Hôm nay dạy ngươi viết 'Nghệ thuật chính là bạo tạc' đi."

"Kia là cái gì a. ." Levy cười cười, lấy mắt kiếng xuống, "Ngươi muốn nhìn tư liệu nhiều lắm, gió vịnh kính mắt có thể cho ngươi mượn.".