Chương 114: Ta có ức cái kế hoạch

Chương 114: Ta có ức cái kế hoạch

Bởi vì trầm mê học tập, Rhode bỏ lỡ trong công hội dán thiếp 'Miss Fairy Tail Contest' chiến thắng danh sách đại sự.

Cũng may hắn đã sớm biết kết quả.

Thứ nhất không hề nghi ngờ là Mira, cầm đi 50 vạn J tiền thưởng.

Tên thứ hai là Erza, mặc dù chỉnh cái hoạt, nhưng có ít người ưa thích kích thích.

Thứ ba ngoài ý muốn lại là Cana, giống như có không ít người xem đối cái này không thể bày ra ma pháp say mỹ nhân nhớ mãi không quên. :

Bất quá những này xếp hạng cũng chưa trọng yếu như vậy, dù sao trừ thứ nhất bên ngoài hoàn toàn không có tiền thưởng.

Chỉ có thể cho mọi người cung cấp một cái nói chuyện phiếm chủ đề.

Rhode rời đi thư viện thời điểm tất cả mọi người đã về nhà, Mira cùng Elfman đang muốn đóng cửa.

Warm phun đầu lưỡi lớn đi theo bọn hắn bên chân, nhìn thấy Rhode mới hấp tấp chạy tới.

Xem ra còn nhớ rõ chủ nhân của mình là ai.

Elfman hỏi: "Nguyên lai ngươi vẫn còn, tỷ tỷ không phải nói ngươi có nhiệm vụ sao?"

Rhode nói: "Tra xét một điểm tư liệu, buổi sáng ngày mai mới xuất phát."

"Nhiệm vụ. . ." Mira nghĩ nghĩ, chỉ nói nói, " phải cẩn thận."

"Yên tâm, chỉ là điều tra vấn đề không lớn." Rhode đem ngực đập đến bang bang vang.

Mira biết kia là Ma Pháp Thư thanh âm, nhịn không được cười lên, người này thật rất để người an tâm.

Ba người đồng hành một đoạn ngắn tại lối rẽ tách ra, Elfman nói:

"Tỷ tỷ, ngay cả Rhode đều đi làm việc, như vậy ta ngày mai cũng kém không nhiều nên tìm cái nhiệm vụ thích hợp."

"Tại sao phải nói 'Ngay cả Rhode đều" a?" Mira có chút lo lắng Rhode tại trong mắt mọi người hình tượng, "Ta vừa mới cầm tiền lương cùng tiền thưởng, trong nhà chi tiêu hoàn toàn không cần lo lắng."

"Cũng là bởi vì dạng này mới càng muốn đi ra ngoài làm việc a, nam tử hán sao có thể chỉ dựa vào tỷ tỷ!"

"Là, là." Mira quay đầu liếc mắt nhìn, nghĩ đến lần sau muốn hay không để Elfman cùng Rhode tổ đội.

Dạng này liền không cần lo lắng Elfman gặp được nguy hiểm hoặc là rước lấy phiền phức, thuận tiện.

Không có thuận tiện.

Hôm sau trời vừa sáng, ánh nắng không thế nào ấm áp, gió nhẹ thổi qua có vẻ hơi mát mẻ.

Bởi vì là đi xa nhà, Rhode chẳng những bối bao, còn mang theo cái rương hành lý.

Hắn suy nghĩ rút sạch phải học học Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) dạng này có thể thêm ra một cái không gian trữ vật, đi ra ngoài rất phương tiện.

Đến trạm xe lúc Gray chỉ cõng cái nghiêng túi đeo vai tại cửa ra vào chờ hắn

Rhode cố ý quan sát một chút, tiểu tử này hảo hảo mặc quần dài, áo, còn khoác một món áo khoác.

"U!" Gray đơn giản nhấc tay tính làm chào hỏi.

"Sớm a." Rhode cảm giác mình chỉ là nhấc cái tay công phu, Gray áo khoác đã trên mặt đất.

Hắn buồn bực nói: "Ngươi là thế nào làm được nghiêng túi đeo vai đều không nhúc nhích một chút liền đem áo khoác cởi ra vứt trên mặt đất?"

"A? Ngươi đang nói cái gì lời ngu ngốc. . A? !" Gray luống cuống tay chân canh chừng áo nhặt lên, "Khục, chúng ta trước đi mua vé đi."

Rhode nói: "Trước chờ một chút Wendy cùng Carla các nàng a?"

"Rhode tiên sinh!"

Wendy cõng cái ba lô, bao bên trên mang theo cái con thỏ nhỏ trang trí, một bên vẫy gọi một bên hướng Rhode chạy tới.

Sau đó, phanh!

Rhode bả vai rụt lại, đứa nhỏ này, là có ra sân nhất định đất bằng té thuộc tính sao?

Hắn tiến lên đỡ một thanh: "Không có sao chứ?"

Wendy vỗ vỗ bụi đất trên người, lễ phép nói: "Không có việc gì, tạ ơn Rhode tiên sinh."

"Đều nói không muốn lỗ mãng." Carla cất tay, thong dong điềm tĩnh cùng lên đến

"Nguyên lai là Makarov tiên sinh nói người là ngươi, vì cái gì không nói sớm một chút rõ ràng đâu? Hại ta đang lo lắng là cái gì quái nhân."

"Quái nhân ngược lại là cũng có một cái." Rhode giới thiệu nói, "Đây là cùng ta tổ đội Gray, Ice ma. ."

"Ê a!" Wendy che mắt, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên.

Carla phát điên nói: "Uy, tại sao phải mang một cái biến thái đến a!

". ." Rhode quay đầu trông thấy Gray chỉ còn lại đại quần cộc, muốn vào nhà ga người đều vòng quanh bọn hắn đi.

Lâm thời tiểu đội lần thứ nhất gặp mặt giống như không thế nào vui sướng.

Kinh lịch một chút xíu khúc nhạc dạo ngắn, bốn người đi mua ba tấm phiếu, sau khi lên xe ngồi đối diện nhau. Mặc dù ba người đều đem Carla làm người nhìn, nhưng người bán vé hiển nhiên không có.

Rhode ánh mắt hâm mộ để Carla rất không được tự nhiên.

Mèo trắng trên mặt vậy mà phủ lên một điểm đỏ ửng: "Không muốn nhìn như vậy ta, ta lại không phải cố ý muốn chạy trốn phiếu!" .

"Ta lại không nói gì, ngươi điểm kia trọng lượng tính tại Wendy phiếu bên trong đủ bọn hắn thu hồi giá vốn." Rhode nói, "Hắc tâm nhà ga, thế mà không có nhi đồng phiếu."

Wendy cười đến có chút miễn cưỡng, yếu ớt nói: "Cái kia, Rhode tiên sinh, nếu có thể, ta tuyệt không nghĩ bị xem như nhi đồng đối đãi."

"A, thật có lỗi, Wendy là một mình đảm đương một phía ma đạo sĩ, xác thực không phải tiểu hài tử."

Carla rủa xả nói: "Ngươi thật như vậy muốn, cũng không cần dùng dỗ tiểu hài tử ngữ khí nói."

"." Kia không có cách, Rhode cũng là lần thứ nhất gặp được Wendy biết điều như vậy đáng yêu tiểu hài tử, không tự giác cứ như vậy.

Gray đột nhiên hỏi: "Nói đến, Carla cùng Happy rốt cuộc là chủng tộc gì a?"

"Hừ! Coi như là biết nói chuyện mèo được rồi, biến thái."

"Carla, quá thất lễ." Wendy hướng Gray đầu đi áy náy ánh mắt.

Rhode khoát khoát tay: "Không có việc gì, nàng lại không có nói sai."

"Uy!" Gray nhìn hắn chằm chằm.

Rhode nói: "Làm phiền ngươi hơi khắc chế một chút, thật, chí ít ở nơi công cộng đừng loạn cởi quần áo."

Gray hai tay ôm mang, quay đầu không nói lời nào, hắn lại không phải cố ý.

"Lời nhàm chán, đến xem cái này đi." Rhode lật qua ba lô, đem ủy thác đơn cùng mấy tờ giấy giao cho Gray.

"A? Nội dung nhiệm vụ hôm qua không phải đã. . . Đây là cái gì a?"

Gray lấy ra nhiệm vụ đơn, phía dưới tờ giấy thứ nhất bên trên vẽ lấy nam bộ sơn mạch giản yếu hình dáng đồ.

Đồ bên trên ghi chú đến sau ngày đầu tiên lục soát mục tiêu khu vực, ngày thứ hai dự định nghỉ ngơi vị trí cùng lục soát khu vực, ngày thứ ba.

Lật đến tờ thứ hai bên trên, viết trên núi có những cái nào cần tránh đi độc trùng mãnh thú, có những cái nào dễ dàng thu hoạch đồ ăn.

Nguồn nước phương diện chỉ giản lược viết một câu, đánh dấu có thể dùng Gray băng hòa tan, cũng có thể dùng Letter Magic đỉnh một đỉnh.

Lại sau này là phát hiện mục tiêu như thế nào theo dõi, nơi nào địa hình khả năng phương tiện ẩn nấp, đánh dấu có thể dùng Thạch Giáp Trùng giả mạo tảng đá, chế tạo công sự che chắn.

Sau đó là theo dõi bị phát hiện dự án, chia làm chạy trốn cùng chiến đấu riêng phần mình liệt ra ABC mấy loại kế hoạch.

Cuối cùng còn viết 'Điều tra mục tiêu Zatou tình huynh đệ báo quá ít, giúp đỡ tình huống không rõ, chiến đấu nhất định phải cẩn thận' .

Gray trợn mắt hốc mồm: "Ta nói, ngươi lần trước cùng Natsu tổ đội, cũng là làm như vậy sao?"

Rhode lắc đầu: "Không có, lần trước không có làm bản kế hoạch, bởi vì ta kinh nghiệm không đủ, mà lại cảm giác làm Natsu cũng sẽ không nhìn, cho nên là lâm thời cân nhắc, sau đó khẩu thuật."

Gray không biết nên nói cái gì cho phải, hắn giống như biết vì cái gì Natsu thế mà không có ở thảo phạt nhiệm vụ bên trong nháo ra chuyện tình đến rồi.

Đã gia nhập công hội tám năm trở lên thâm niên ma đạo sĩ Gray rơi vào trầm tư, ma đạo sĩ công tác quy trình là như thế này sao?

Ăn Băng Chủng tác giả nói đem nhận nhiệm vụ ta chỗ này thường xuyên đem công tác, ủy thác  nhiệm vụ mấy cái này từ lăn lộn dùng, không biết có người hay không để ý..