Chương 115: Cùng biến a thái đồng hành

Chương 115: Cùng biến a thái đồng hành

"Thật là lợi hại!" Wendy nhìn xem Gray trong tay bản kế hoạch, mặt mũi tràn đầy sùng bái, "Nguyên lai đại công hội ma đạo sĩ đều là dạng này hoàn thành ủy thác."

Carla lắc đầu: "Không, ta hiện tại cảm thấy gia hỏa này cũng không phải cái gì bình thường ma đạo sĩ."

Gray xác nhận vậy hỏi: "Rhode, ngươi là nghiêm túc sao?"

"Không phải đâu?" Rhode nghĩ tới điều gì nói, "A, bởi vì là điều tra nhiệm vụ, cho nên tình báo không đủ kỹ càng cũng là chuyện đương nhiên, về sau chúng ta có thể chậm rãi hoàn thiện."

"Không, không phải vấn đề này, ta. ." Gray nghĩ nghĩ, căng lấy da đầu nói, "Được rồi, ta sẽ nghiêm túc xem hết."

Rhode thở dài một hơi, xem ra Gray mặc dù cả ngày cùng Natsu đánh nhau, nhưng tính cách so Natsu muốn trầm ổn rất nhiều.

Chí ít bình thường là như thế này.

Hắn lật qua ba lô, xuất ra một cái in Fairy Tail tiêu chí túi nhỏ đưa cho Wendy cùng Carla:

"Đến nếm thử đi, Fairy Tail đặc chế bỏ túi Poro Snack, gần nhất rất được hoan nghênh đồ ăn vặt nhỏ."

Kỳ thật thì tương đương với tiểu bánh bích quy, là Cook tiên sinh căn cứ Poro Snack khẩu vị cải tiến, có thể nhắm rượu, cũng có thể coi làm uống trà lúc điểm tâm.

"Thật đáng yêu!" Wendy lập tức bị tiểu bánh bích quy bề ngoài hấp dẫn, "Hương vị cũng tốt bổng."

Carla miễn cưỡng nói: "Qua loa."

Hai cái đều thật đáng yêu.

Rhode cười cười, nghiêng người sang nhìn ngoài cửa sổ dần dần động phong cảnh.

Đến thế giới này về sau, hắn là lần đầu tiên ngồi xe lửa, trước đó chỉ ở nhà ga bên ngoài tản bộ qua, quen thuộc cái thành phố này thời điểm hơi quan sát một hồi địa hình.

Đợi đến xe lửa lái ra nhà ga, tốc độ hướng tới bình ổn, Rhode cảm giác đại khái cùng ngồi xe lửa sơn xanh không sai biệt lắm.

Lấy thế giới này bừa bộn khoa học kỹ thuật cây, phải nói rất lợi hại, vừa mới chưa chú ý cái này xe lửa là ma lực khu động vẫn là đốt than đá đốt dầu.

Carla nhìn một chút có chút hưng phấn Wendy, lại nhìn một chút mặt mũi tràn đầy tò mò Rhode: "Vì cái gì ngươi xem ra giống như so Wendy còn tốt hơn kỳ?"

Rhode nói: "Bởi vì đây là ta lần thứ ba rời đi Magnolia, trước đó hai lần đi cũng không phải cái phương hướng này."

Ai

Wendy cùng Carla đều lấy làm kinh hãi, ngay cả Gray cũng có chút kinh ngạc.

Hắn chỉ biết Rhode nhận nhiệm vụ ít, không nghĩ tới thế mà ít như vậy.

"Vì cái gì ngươi cũng giật mình như vậy a?" Carla nhả rãnh cũng không biết nên từ nơi nào bắt đầu

"Không đúng, tại sao là thâm niên ma đạo sĩ dự định theo người mới ma đạo sĩ kế hoạch hành động a?"

"Loại chuyện này lại không phải nhìn tư lịch." Gray một chút cũng không có làm 'Senpai' dáng điệu, hắn lắc lắc trong tay bản kế hoạch

"Tất nhiên sẽ dài công nhận Rhode năng lực, như vậy ta chỉ cần tín nhiệm hắn liền tốt. Mà lại, Rhode rất mạnh."

"Ai nha nha, như thế ở trước mặt khen ta rất ngượng ngùng."

Rhode nghĩ lại một chút, lần trước Natsu cùng Happy chính là tin tưởng vô điều kiện lấy hắn.

Mặc dù có trò đùa vậy dùng một con cá đổi lấy Happy duy trì sự tình. Nhưng là Natsu từ đầu tới đuôi chỉ có không thích hắn dông dài, không có bởi vì không tín nhiệm mà sinh ra chất vấn.

Nếu như nói đó là bởi vì Natsu đầu óc ngu si, như vậy càng thêm ổn trọng Gray tóm lại không phải như thế.

Trong lòng vụng trộm cảm động một chút, Rhode nói: "Nếu không ngươi lại nhiều khen vài câu?"

Gray thối nghiêm mặt: "Đi ra, rất buồn nôn."

"Thật tuyệt." Wendy trong mắt phảng phất lóe tiểu tinh tinh, Fairy Tail không khí thật tuyệt.

Carla hừ nhẹ một tiếng bỏ qua một bên ánh mắt, hôm qua là đồ đần cùng đồ đần bằng hữu, hôm nay là biến thái cùng biến thái bằng hữu.

Thuận tiện. . Cũng vẫn là đồ đần.

Xe lửa bịch bịch mở ra, Rhode cùng Wendy một dạng hưng phấn mà nhìn xem ngoài cửa sổ cảnh thu.

Có khi Wendy nhìn thấy trên bầu trời bay qua một nhóm ngỗng trời, sẽ vội vàng chỉ cho Rhode nhìn.

Có lúc là Rhode nhìn thấy một gốc hình dạng kỳ quái đại thụ, vội vàng chỉ cho Wendy nhìn.

Thỉnh thoảng sẽ bỏ lỡ đi, không thể nhìn thấy đối phương nói tới đồ vật, hai người đều sẽ một trận đáng tiếc.

Rõ ràng là tuổi tác kém bảy tám tuổi hai người, tại trên xe lửa lại không giải thích được tìm tới tiếng nói chung.

Có thể là bởi vì đều không thế nào từng đi xa nhà.

So sánh dưới, Carla cùng Gray liền có chút nhìn nhau hai ghét ý tứ. Một cái không thích lúc nào cũng có thể cởi quần áo biến thái, một cái cảm thấy cùng cái này 'Mẫu Happy trò chuyện không tới.

Ở một bên hài hòa một bên lãnh đạm bầu không khí bên trong, xe lửa đến Hargeon trạm.

Rhode lấy được mình đồ vật: "Xuống xe, Wendy, không nên quên mang đồ vật."

"Tốt ~" Wendy xoay người, hướng Rhode phô bày một chút chính mình ba lô nhỏ.

"Muốn ta giúp ngươi bối sao?"

"Chính ta có thể."

Gray đem nhìn một đường bản kế hoạch nhét vào chính mình trong bọc, hướng Carla hỏi: "Hai người bọn họ lúc nào quan hệ tốt như vậy "

"Ai biết?" Carla nói, "Hắn bình thường sẽ không phải là cái rất biết lừa gạt cô gái người a?"

Gray lắc đầu: "Làm sao lại, lại không phải Loki (Loke) ."

Bất quá ngược lại là nghe nói Rhode đối Mira. . Gray có chút hiếu kỳ nếu như đặt ở hai năm trước sẽ như thế nào.

Rhode vỗ vỗ Wendy bả vai chỉ chỉ đằng sau.

Wendy quay người nhìn một chút, cao hứng nói: "Carla ngươi cùng Gray tiên sinh cũng chung đụng được rất tốt, quá tốt rồi."

"Ai sẽ theo loại này biến thái quan hệ tốt?"

"Ai sẽ cùng một mực nói người biến thái gia hỏa quan hệ tốt?"

Hai người lại tiến vào nhìn nhau hai ghét trạng thái, Wendy có chút phiền não.

"Ha ha ha. ." Rhode cười ra tiếng, hắn phát hiện Gray tính cách bên trong bao nhiêu cũng mang một ít không thẳng thắn.

"Được rồi, nhanh lên đi mua vé tàu."

Gray sải bước đi lên phía trước, Carla giận dỗi tăng tốc bước chân vượt qua Rhode cùng Wendy, kết quả lại cùng Gray đi đến một loạt.

Sau đó hai người liếc nhau, cùng một chỗ giảm tốc, lại cùng nhau gia tốc, cùng một chỗ dừng lại chờ đối phương đi trước. . .

"Ngươi cái tên này đến cùng muốn như thế nào?"

"Ngươi mới là a? !"

Carla tức giận đến bay lên, lọt vào Wendy trong ngực.

Gray giống như cũng rất khó chịu, nện bước con cua vậy bộ pháp đi mua ba tấm phiếu.

Rhode chỉ chỉ chỗ bán vé để Gray đi nhặt quần áo, chính mình nhìn xem vé tàu: "Một giờ sau mới lái thuyền, đi mua một ít đồ vật a?"

Hôm nay cơm trưa khẳng định phải trên thuyền ăn, Rhode nhìn Gray túi đeo vai không giống như là mang theo cơm, chính mình mang điểm kia lương khô cũng không đủ lớn nhà điểm, dứt khoát đề nghị đi dạo chơi.

Hargeon ma pháp cũng không có Magnolia như vậy thịnh hành, bình thường ngay cả ma đạo sĩ đều hiếm thấy.

Gray đối với nơi này ngược lại là rất quen, mang theo mấy người hiệu suất cao mua sắm, hắn nói trước kia bởi vì nhiệm vụ tới qua nơi này.

Theo như hắn nói, toàn thành thị ngay cả kinh doanh ma pháp đạo cụ cửa hàng đều chỉ có một nhà.

Bất quá đây là một bến cảng thành thị, phát đạt nhất chính là ngư nghiệp cùng vận chuyển, cùng Magnolia so ra, lại là một loại khác phồn vinh.

Mấy người đi theo Gray cùng một chỗ thấp hiệu suất mua sắm, chủ yếu là có mấy cái khác hiếu kì Bảo Bảo cái gì cũng muốn nhìn một chút.

Rhode là thật không có tới qua, Wendy là lần trước lo lắng không đuổi kịp ma huyễn du hành cho nên không có quá nhiều dừng lại.

Carla thuộc về muốn nhìn lại không tốt ý tứ quang minh chính đại lộ ra tò mò bộ dáng.

Mắt thấy Carla muốn Wendy mua hai đầu cá, Rhode vì Happy mặc niệm một giây đồng hồ.

Xem người tới nhà không phải không thích cá, phải không ưa thích Happy tặng cá.

Đứa nhỏ này tình cảm con đường nói không chừng so với hắn Rhode mỗ nhân còn khó.

"Lại mua một điểm đồ ăn vặt đi, hạt thông, hạnh nhân, khoai lang khô, ân. . . Lại đến điểm mai khô thế nào. . . . Ngang?"

Rhode trong tay nắm bắt cái màu đỏ mai khô, trơ mắt nhìn xem Wendy chuyển lấy bắp chân thối lui đến mười mét có hơn, trốn ở sau tường nhô đầu ra nhìn xem hắn.

Wendy cố gắng nói: "Ta. . . Ta không có vấn đề!"

Hành, biết, có vấn đề, mà lại rất lớn.

Rhode đem mai khô trả về, chỉ mua mặt khác mấy thứ hoa quả khô cùng mứt.

Đứa nhỏ này là sợ chua vẫn là chán ghét cây mơ?.