Chương 116: Cường đại Gray, kỳ quái Rhode

Chương 116: Cường đại Gray, kỳ quái Rhode

Rhode không nghĩ tới mình đời này lại còn có thể có cơ hội ngồi mộc thuyền buồm.

Nguyên lai tưởng rằng ngay cả xe lửa đều có, cái này hải vận đò ngang làm sao cũng phải là cái hơi nước thuyền, kết quả thế mà là mộc thuyền buồm.

Cảm giác ở nơi này cột buồm trên đỉnh treo một diện cờ đầu lâu cũng không có một điểm không hài hòa cảm giác.

Bất quá nghe thuyền trưởng phát lệnh, nhìn xem các thủy thủ hô hào phòng giam kéo túm các loại dây thừng, lòng bàn tay nhiễm lên đen kịt hắc ín. .

Nhìn xem thuyền buồm tại mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới rời cảng ra khơi, giống như cũng có khác một hương vị.

Lẳng lặng thổi một trận gió biển. . .

Mùa thu thổi gió biển vẫn còn chút lạnh, Rhode rụt cổ một cái, rất tự nhiên nhặt lên Gray áo khoác phủ thêm:

"Gray, ngươi nói trên biển có hay không hải tặc?"

"Có a." Gray chưa trở về muốn quần áo, hắn không sợ lạnh.

Rhode hỏi: "Thật là có? Bọn hắn tìm bảo tàng sao?"

Gray nói: "Đại khái sẽ tìm đi, nhưng là chủ yếu là cướp bóc, sẽ loạn giết người gia hỏa cũng không ít.

Wendy giống như có chút sợ, theo nàng nói nàng hoàn toàn không có cách nào chiến đấu.

Rõ ràng học chính là lấy lực phá hoại cường đại lấy xưng Dragon Slayer Magic, Wendy lại am hiểu hơn cũng càng ưa thích Sky Magic chữa trị năng lực.

"Loại này có cố định đường biển tàu thuỷ hẳn là lại càng dễ tao ngộ hải tặc a?" Rhode dự định thả chỉ cua sông ra ngoài tuần hành dò đường.

Gray nói: "Không có cái kia tất yếu, trên biển cả hoa tiêu tầm mắt so ngươi con cua còn rộng lớn hơn, sẽ sớm dự cảnh.

Mà lại dù sao không có ma đạo sĩ sẽ đến làm hải tặc, gặp phải lời nói, đào tẩu hoặc là giải quyết hết liền tốt, các thủy thủ đều trang bị vũ khí."

"Vậy cũng đúng." Rhode gật gật đầu.

Chân thực hải tặc khẳng định so với mình tại manga bên trong nhìn thấy loại kia hung tàn hơn, bất quá ở đây coi như gặp, chính mình cũng không cần sợ.

Chiếc thuyền này khoang tàu không lớn, đi vào sẽ cảm thấy muộn, cho nên mấy người một mực tại trên boong thuyền nói chuyện phiếm.

Chỉ là không có cái bàn muốn đánh bài ăn đồ ăn vặt cái gì rất không tiện, cho nên. . .

"Ice-Make · trà chiều sáo trang!"

Một trương bàn trà nhỏ, bốn tờ bãi cát ghế dựa, còn có một thanh dù che nắng trống rỗng xuất hiện.

Tạo hình tinh xảo đồng thời còn tản ra từng tia từng tia hơi lạnh.

"A ~~ là ma đạo sĩ đại nhân!"

"Thật là lợi hại ma pháp!"

Trên boong thuyền thủy thủ cùng cái khác hành khách tán thưởng lên tiếng, có chút sẽ không tự chủ tăng thêm tôn xưng.

Chỉ là mặc dù hiếu kỳ, cũng không dám tùy tiện tới gần.

Gray đĩnh đạc đi lên một tòa: "Vì cái gì ta muốn dùng ma pháp làm loại sự tình này?"

Rhode cũng leo lên ngồi đi, đem lên thuyền trước mua đồ ăn vặt bỏ lên trên bàn: "Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) dùng để làm loại sự tình này không phải coi như thuận tiện sao?"

Wendy nhịn không được nói: "Thật là lợi hại, Gray tiên sinh ma pháp thật xinh đẹp!"

Ngay cả Carla cũng không thể không thừa nhận: "Xác thực, phức tạp như vậy tạo hình thế mà trong nháy mắt hoàn thành, gia hỏa này ngoài ý muốn rất lợi hại."

So sánh dưới chỉ có Rhode coi là dạng này rất bình thường, Laki Wood-Make Magic giống như cũng kém không nhiều a?

'Sinh ra điểm' tại một cái rất nhiều người mới tụ tập địa phương, thật không biết là tốt là xấu.

Sau đó. .

"Tê ~~ đây cũng quá lạnh!" Chưa ngồi vài giây đồng hồ Rhode liền bắn lên

Cảm giác ngồi cái này băng trên ghế ăn bữa cơm, buổi chiều nhất định tiêu chảy.

Wendy cùng Carla cũng giống vậy chịu không được cái này băng cái ghế.

"Thật phiền phức." Gray đem cái ghế toàn bộ tản mất, đem chân bàn giảm xuống biến thành giường bàn, dạng này ngồi trên mặt đất vừa vặn.

Carla kinh ngạc hơn, thế mà không phải một lần nữa tạo hình, mà là trực tiếp sửa chữa?

Người này đối Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) nắm giữ được đến cùng tinh tế đến mức nào?

"Đánh bài đánh bài! Một người mười hạt thông, thua sạch chống đẩy, nằm ngửa ngồi dậy cũng được.

Rhode thu xếp bắt đầu chia bài, đợi đến ba người khác các ném mấy trương bài ở trên bàn, hắn bắt đầu mắt trợn tròn.

"Cái kia. . Quy tắc là cái gì tới?"

Đây không phải đấu địa chủ, không phải tuyên nhọn nhi, không phải chạy nhanh, cũng không giống đánh phần trăm, hắn xem không hiểu a! Trước đó ngược lại là gặp qua mọi người chơi tương tự rút quỷ bài cách chơi, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải.

Bọn hắn ngầm thừa nhận quy tắc rốt cuộc là cái gì?

Carla BA~ đem bài chụp tại trên bàn, lớn tiếng rủa xả nói: "Nguyên lai ngươi sẽ không chơi a!"

Gray nói: "Kiểu nói này, bình thường giống như đều không gặp ngươi từng chơi bài."

"Ta. . Đây không phải vẫn bận học ma pháp, bổ thường thức, bình thường giải trí hoạt động. ."

Nhiều nhất là cùng Mira ra ngoài dạo phố, cùng mọi người nói chuyện phiếm, đánh nhau, nếu không nữa thì chính là xem chút thú vị tạp thư.

Đánh bài cái này là thật không có tham dự qua

Wendy bội phục nói: "Tốt cố gắng."

Rhode cười khổ: "Ta đây là tình huống đặc thù, không thể vạch đến cố gắng bên trong."

Gray nói: "Không phải ngươi gọi Warm ra đi, nó đều so ngươi sẽ chơi."

"Cái gì?" Rhode đều ngơ ngác, là hắn đối Warm quan tâm quá ít sao?

Gray nói: "Warm bình thường sẽ nhìn chúng ta chơi a, ngẫu nhiên cũng sẽ tham dự. Nếu như thả điểm đồ ăn vặt làm tiền đặt cược, Warm so Happy đánh cho còn tốt."

"." Rhode triệu hoán ra Warm, ôm Warm một bên nhìn nó đánh bài một bên học quy tắc.

Thua thiệt nó như thế tiểu trảo trảo có thể cầm chắc như vậy một nắm lớn bài.

Warm bài chơi đến quả thật không tệ, ván đầu tiên kém chút liền thắng, sau đó Rhode hạt thông một cái chưa thừa. :

"Kia là thẻ đánh bạc, thẻ đánh bạc!" Rhode nắm lấy Warm dùng sức lay động, "Mà lại ngươi ngay cả xác đều chưa lột!"

Hô ~ hô vụt ~

Warm không có chút nào khó chịu, thậm chí rất vui vẻ, giống như là tiểu hài tử đang chơi nâng cao cao trò chơi.

Đợi đến thuyền cập bờ thời điểm, trời đã sắp đen, bốn người không thể không tìm lữ điếm ở lại.

Kỳ thật nguyên kế hoạch là có thể ở trước khi trời tối đuổi tới Cait Shelter, nhưng là Wendy ở trên đường phát giác được có bão tố muốn tới, cho nên đi hướng thuyền trưởng cảnh báo.

Wendy Sky Dragon Slayer Magic để cho nàng đối không khí biến hóa mười phần mẫn cảm, cho nên có thể ở một mức độ nào đó dự đoán thời tiết.

Phương diện này cho dù là kinh nghiệm già dặn thủy thủ cũng so ra kém nàng.

Thuyền trưởng phải không nguyện ý tin tưởng tiểu hài tử cùng người ngoài nghề, đám người lộ ra ma đạo sĩ công hội vân trang trí mới khiến cho hắn thận trọng tránh né.

Cũng chính là bởi vì dạng này mới làm trễ nải hành trình, đám người đành phải trước tiên ở bến cảng phụ cận ở lại, hôm sau trời vừa sáng mới tìm cỗ xe ngựa một lần nữa xuất phát.

Lần này Rhode thuê đến xe ngựa dùng không phải ngựa bình thường đến dẫn dắt, mà là một đầu màu tím heo.

Loại này heo danh tự liền kêu Đồn Mã (Carriage and Boar) một đầu Đồn Mã (Carriage and Boar) liền có thể trên đỉnh hai con ngựa lực lượng, mà lại tại gặp được cường đạo thời điểm, có thể so sánh phổ thông ngựa nhiều một chút lực uy hiếp.

Đương nhiên nó ở cái thế giới này chỉ là rất phổ thông sinh vật, chỉ có Rhode mới có thể cảm thấy hiếm lạ.

Bởi vì chỉ ngồi qua xe ngựa bình thường, cho nên liền muốn thử một lần, dù sao giá cả lại không đắt.

Về phần ngồi lên cảm giác nha. . . Giống như cùng xe ngựa bình thường cũng không có gì khác nhau.

"Thất vọng."

Gray rủa xả nói: "Không muốn đối mã xe ôm lấy kỳ quái chờ mong a."

Wendy khẽ mỉm cười: "Rhode tiên sinh có đôi khi cũng sẽ rất không thành thục đâu."

Carla nói: "Càng ngày càng kỳ quái."

Nàng luôn cảm thấy người này rất khó chịu, dính đến nhiệm vụ thời điểm đáng tin cậy đến đáng sợ, một chút việc nhỏ bên trên lại sẽ xuất một điểm thường thức tính vấn đề.

Bình thường lời nói cử chỉ cảm giác đều là cái rất thành thục người, nhưng là ra khỏi thành trấn liền hiếu kỳ giống cái tiểu hài tử.

Rhode cũng không có cách nào, trong sách vở cùng trên tạp chí cũng không phải thứ gì đều có

Gặp được lần thứ nhất nhìn thấy đồ vật cuối cùng sẽ dễ dàng lộ ra ngây thơ một mặt.

Khả năng đây cũng là hội trưởng luôn nghĩ để hắn nhiều tiếp điểm nhiệm vụ, thêm ra đi đi một chút nguyên nhân

"Đúng rồi, Wendy, các ngươi công hội là toàn bộ bộ lạc a?" Rhode hỏi

"Các ngươi có cái gì tuyệt đối không thể nói lung tung lời nói, không thể mạo phạm thần linh các loại, hoặc là cái gì khác quy củ?

Wendy nghiêng đầu nghĩ: "Giống như cũng không có cái gì đặc biệt?"

Có." Carla nhìn xem Gray nói, "Không thể thân thể trần truồng đi qua."

Uy.