Chương 117: Cait Shelter hội trưởng cũng như thế không đứng đắn sao

Chương 117: Cait Shelter hội trưởng cũng như thế không đứng đắn sao

Cait Shelter tọa lạc tại một chỗ trong sơn cốc, chỗ xa xôi, con đường gập ghềnh.

Xe ngựa chỉ đem đám người đưa đến trước núi cũng không nguyện ý đi nữa, đi lên trước nữa dễ dàng đập hỏng bánh xe, hư hao trục xe loại hình, vậy cái này một chuyến tài xế có thể muốn lỗ vốn.

Thừa tại cua sông trên thân hành tẩu tại lận đận trong đường nhỏ, Wendy mặt mũi tràn đầy áy náy:

"Thật xin lỗi, rõ ràng là ta nói muốn chiêu đãi các ngươi, còn muốn hại các ngươi đi xa như vậy đường."

Rhode nói: "Không muốn nói như vậy, nếu như không phải ngươi chịu thu lưu, ta cùng Gray hôm nay muốn ngủ ngoài trời hoang dã, loại địa phương này không dễ tìm chỗ ở.

Gray một cái chân cuộn lại một cái chân đứng thẳng, bày ra lạnh lùng tư thế, hắn vỗ vỗ cua sông vỏ lưng nói:

"Cùng ngươi tổ đội thật đúng là phương tiện a, Natsu tên kia làm không tốt sẽ một mực kề cận ngươi."

Rhode cười cười: "Giới hạn khoảng cách ngắn xuất hành đi, giống lần này xa như vậy, mang Natsu tới. ."

Gray đón lấy nửa câu sau: "Nhất định sẽ rất thú vị!"

Hai người đối mặt, xác nhận đối phương cũng là ưa thích trêu cợt Natsu đồ hư hỏng, nhịn không được cười lên.

"Wendy, về sau tuyệt đối phải cùng bọn hắn giữ một khoảng cách."

Cua sông tốc độ rất nhanh, dựa theo Wendy cùng Carla chỉ dẫn đi một hồi, bị cây cối cùng núi đá che chắn tầm mắt bỗng nhiên trống trải.

Wendy cao hứng nói: "Đến, chúng ta công hội ngay ở phía trước!"

Thổ địa bằng phẳng, ốc xá nghiễm nhiên, có ruộng tốt, đẹp hồ, Sun trúc chi thuộc. Bờ ruộng dọc ngang giao thông, gà chó tướng nghe. . .

Rhode trong đầu bỗng nhiên hiện lên mấy câu nói đó.

Ở vào rừng sâu núi thẳm bên trong gần như ngăn cách với đời thôn nhỏ, xác thực có mấy phần chốn đào nguyên ý vị tại

Rhode tán thưởng một câu: "Thật xinh đẹp làng."

"Tốt phục cổ kiến trúc." Gray nói, "Loại này thôn xóm hiện tại thật khó gặp."

Bởi vì lo lắng gây nên rối loạn, Rhode chào hỏi mọi người xuống tới, để hai chỉ cua sông đi ngoài thôn trên núi tản bộ, đơn giản nghiệm chứng một chút chính mình địa hình tư liệu.

Sau đó cùng Wendy cùng Carla vào thôn.

Trở lại làng về sau, Wendy giống như trở nên hoạt bát rất nhiều, hưng phấn cho Rhode cùng Gray giới thiệu trong làng đồ vật

Hai người trẻ tuổi cõng cung tiễn, mặc tương tự nguyên thủy bộ lạc phong cách quần áo, vừa nói vừa cười đi tới, giống như là muốn ra ngoài đi săn.

Wendy hướng bọn họ vẫy tay: "Pask, Naoqi!"

(4 K: ko tìm thấy tên)

Carla cũng lộ ra một điểm tiếu dung.

Hai người trẻ tuổi dừng bước lại: "Wendy, Carla, các ngươi đã về rồi!"

"Bình an trở về thật là quá tốt, tất cả mọi người đang lo lắng đâu. . . Đằng sau hai vị là?"

Wendy giới thiệu nói: "Bọn hắn là Fairy Tail ma đạo sĩ, Rhode tiên sinh cùng Gray tiên sinh, là ta cùng Carla ở bên ngoài nhận biết bằng hữu."

Pask nói: "A ~ là đại công hội ma đạo sĩ, thật hiếm thấy. Các ngươi tốt, ta là Pask.

"Các ngươi tốt, ta là Naoqi." Naoqi cười híp mắt đối Wendy nói, "Ra ngoài mấy ngày liền giao đến bằng hữu nha, Wendy cũng đã trưởng thành sao?"

"Các ngươi tốt." Rhode cùng Gray đơn giản chào hỏi, không đi quấy rầy bọn hắn quan tâm Wendy.

Wendy hưng phấn cùng hai người nói một hồi phía ngoài kiến thức, hai người mặt mỉm cười nghe.

Nói đến Wendy ở bên ngoài giao bằng hữu sự tình, Pask cùng Naoqi giống như phá lệ cao hứng.

Qua một hồi lâu hai người mới rời khỏi.

Wendy lại dẫn áy náy nói: "Thật xin lỗi, ta nói đến nhiều lắm, để các ngươi chờ lâu như vậy.

Rhode nói: "Không sao, nhìn ra được Wendy ở trong thôn rất được hoan nghênh."

Wendy cười đến rất vui vẻ: "Bởi vì tất cả mọi người là người tốt nha."

Người nơi này trên thân trang phục tràn ngập nguyên thủy bộ lạc cảm giác, trên mặt đều vẽ lấy kì lạ diện văn.

Cảm giác cùng luôn luôn đang nhìn cột công cáo Nab có một chút chỗ tương tự.

"Magna, Bärbel!"

"Wendy, Carla, hoan nghênh trở về!"

Trên đường đi Wendy nhảy cẫng cùng mỗi một cái người quen biết chào hỏi, mọi người cũng đều nhiệt tình đáp lại nàng.

Nho nhỏ trong làng tràn ngập nhân tình vị.

Theo lấy dưới chân đầu này ngang qua nam bắc đường lát đá một mực đi lên phía trước, cuối cùng đến một đỉnh con mèo hình dạng lều vải trước cửa.

Lều vải trên đỉnh viết 'Cait Shelter' bên cạnh trên cột cờ treo Cait Shelter tiêu chí. Rhode nghĩ đến muốn hay không chờ ở bên ngoài nhất đẳng, nhưng Wendy đã đang gọi hắn nhóm đi vào chung.

Hắn nhìn Gray một chút, Gray hướng hắn gật gật đầu, ý tứ đại khái là có thể tiến.

Rhode cũng gật gật đầu, ý là, rất tốt, quần áo vẫn tại.

Lều vải bên trong bày biện rất đơn giản, hai bên cùng ở giữa hết thảy bãi ba tấm chất gỗ bàn tròn.

Ở chính giữa dựa vào tường vị trí là thuộc về hội trưởng chỗ ngồi, lúc này một vị mang theo lông vũ đồ trang sức lão nhân gia chính ngồi xếp bằng.

Wendy cao hứng nói: "Hội trưởng, chúng ta trở lại rồi!"

"Lừa gạt." Lão nhân gia ngồi ngay thẳng, "Wendy, Carla, hoan nghênh trở về."

Rhode nhỏ giọng đối Gray nói: "Hắn mới vừa nói cái gì? Cái gì lừa gạt?"

Gray nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có nghe rõ."

"Không cần để ý, kia là hội trưởng thường nói." Carla nói, "Chúng ta cũng không biết có ý tứ gì, dù sao luôn luôn treo ở bên miệng."

Wendy hướng Roubaul giới thiệu Rhode cùng Gray.

Roubaul một bên nghe nàng nói chuyện, một bên cho mình rót rượu.

Chỉ là chờ hắn đổ nửa chén rượu về sau, ngược lại đối miệng bình uống.

Đợi đến Wendy giới thiệu xong, Roubaul nhiệt tình chào hỏi: "Nguyên lai là Fairy Tail ma đạo sĩ, hoan nghênh đi tới Cait Shelter."

Trong lúc nói chuyện, lão nhân gia vừa mới rót vào trong miệng rượu theo lấy khóe miệng chảy ra.

Carla không nhịn được: "Cho ta nâng cốc nuốt xuống lại nói tiếp a, dạng này quá thất lễ!"

"Lừa gạt." Roubaul nói ý nghĩa không rõ lời cửa miệng, lại hướng trong chén đổ chút rượu, ngược lại xong sau tiếp tục đối với miệng bình uống.

"Là lão phu thất lễ, cảm tạ các ngươi đối Wendy cùng Carla chiếu cố." Rượu tiếp tục theo lấy khóe miệng của hắn chảy ra ngoài.

Carla vỗ vỗ trán của mình, hai ngày này luôn luôn tại nhả rãnh Fairy Tail đồ đần, thiếu chút nữa đã quên rồi nhà mình cũng có cái đồ đần.

Cử chỉ lão đầu quái dị. Gray tại hạ kết luận như vậy, lễ phép nói: "Mạo muội đến nhà, quấy rầy."

Có thể lên làm hội trưởng lão đầu đều như thế không đứng đắn sao? So với Gray, Rhode còn thuận tiện phúc phỉ nhà mình hội trưởng:

"Roubaul hội trưởng, hội trưởng chúng ta Makarov tiên sinh nhờ chúng ta thay hắn hướng ngài vấn an."

"A, là Makarov các hạ, ta nghe nói hắn là phiến đại lục này kiệt xuất nhất mười vị ma đạo sĩ một trong, có cơ hội thật muốn gặp một lần."

Nếu như hắn không đồng nhất vừa nói chuyện một bên phun rượu, tình cảnh đại khái sẽ dễ nhìn rất nhiều.

Wendy nói: "Hội trưởng, Rhode tiên sinh cùng Gray tiên sinh tiếp vào bắc lĩnh phụ cận ủy thác, ta cùng Carla muốn giúp bọn hắn dẫn đường."

Wendy trong miệng bắc lĩnh đại khái chính là Rhode bọn hắn nói nam bộ sơn mạch, bởi vì vị trí là tại Cait Shelter phía bắc.

Chỉ là Carla hoài nghi, hai gia hỏa này hiện tại đối phụ cận địa hình khả năng so với nàng cùng Wendy còn muốn quen thuộc, thật còn cần các nàng chỉ đường sao?

"Bắc lĩnh a, xâm nhập thoại sẽ có chút nguy hiểm. Lừa gạt." Roubaul cau mày một cái

"Bất quá nếu là Fairy Tail ma đạo sĩ, hẳn không có vấn đề. Wendy, nhớ kỹ không muốn cho hai vị thêm phiền phức."

Rhode vội vàng nói: "Không cần Wendy đi qua, chỉ cần hỗ trợ xác nhận đại khái phương hướng là được rồi.

Lúc đầu mời Wendy chỉ đường chính là hội trưởng vì để cho Rhode cùng Gray thuận tiện hộ tống Wendy trở về lấy cớ, sao có thể mang theo nàng đi chấp hành nhiệm vụ.

Wendy còn nói thêm: "Còn có, nếu như không có cách nào rất nhanh hoàn thành, ta cùng Carla nghĩ chiêu đãi đám bọn hắn ở lại."

"Lừa gạt. Ở lại không có vấn đề." Roubaul lúc này nói

"Carla trước dẫn bọn hắn đi dàn xếp đi, Wendy có thể lưu lại nói cho ta một chút chuyện bên ngoài sao?"

Ừm

Ăn Băng Chủng tác giả ma pháp tiểu bách khoa: Thought Projection Fairy Tail bên trong có gọi là Thought Projection ma pháp, đại loại chia làm hai loại một loại là thuần túy Phantom, có thể đem chính mình hình chiếu đến nơi xa cùng người khác giao lưu, nhưng chỉ có thể nhìn thấy cùng nghe tới, không có cách nào đụng vào, đại khái có thể hiểu thành mang máy chiếu 3D video trò chuyện? Một loại khác cơ hồ tương đương với Phân Thân Thuật, có thể viễn trình điều khiển, cũng có thể tiến hành trình độ nhất định tự chủ hành động. Loại thứ này có thực thể, thậm chí có thể ngụy trang thành cùng bản thể khác biệt hình tượng, khuyết điểm là sẽ mang đi người sử dụng đại bộ phận ma lực. Trừ cái đó ra, còn có tương tự Thought Projection. Ghost cái này tồn tại Phantom, bọn hắn trừ thực thể bên ngoài, thậm chí có thể có được chính mình nhân cách. 【 Thought Projection là cái phi thường ma pháp thần kỳ, nếu như không có nhìn thấy phát động hoặc biến mất quá trình, như vậy cho dù là lấy Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ nhãn lực cũng khó có thể phân biệt ra được. 】.