Chương 118: Ngươi có thích hay không Fairy Tail

Chương 118: Ngươi có thích hay không Fairy Tail

Carla mang theo Rhode cùng Gray sau khi rời đi, Wendy bắt đầu cho Roubaul giảng nàng trên đường đi kiến thức.

Hargeon là dạng gì, Magnolia là dạng gì, ma huyễn du hành đến cỡ nào đặc sắc. . Nói lên những này lúc, Wendy trên mặt vui vẻ biểu lộ căn bản ức chế không nổi.

Mà nàng càng là vui vẻ, Roubaul cũng càng vui vẻ.

Hắn nhìn xem Wendy biểu lộ: "Fairy Tail, là cái cái dạng gì công hội đâu? Lừa gạt."

"Rất lợi hại, rất thú vị, còn có. ." Wendy nghĩ nghĩ, tiếp tục nói

"Mặc dù có chút người kỳ quái, nhưng là cảm giác thật ấm áp, nơi đó mọi người hẳn là mỗi ngày đều rất vui vẻ đi."

"Wendy ưa thích nơi đó sao?"

"Ưa thích, nhưng là càng thích Cait Shelter.

Fairy Tail là cái rất tốt công hội, mà lại nơi đó còn có đến từ một cái thế giới khác Grandeeney, Wendy rất ưa thích.

Nhưng là đối với nàng mà nói, Cait Shelter mới là nàng sinh sống sáu năm thích nhất trọng yếu nhất nhà.

"Dạng này a. Lừa gạt." Roubaul nhìn xem Wendy dáng vẻ, có chút do dự

"Wendy có hay không nghĩ tới rời đi Cait Shelter, gia nhập Fairy Tail đâu?" :

Wendy biểu lộ cứng đờ, trong hốc mắt bắt đầu chuyển nước mắt: "Vì cái gì? Ta, ta cho công hội cản trở sao?"

Roubaul sợ nhất chính là Wendy rơi lệ, vội vàng nói:

"Không không không, tất cả mọi người rất ưa thích Wendy, là nơi này, là Cait Shelter quá vắng vẻ, Hiruwell cũng quá nhỏ, ngươi cùng Carla tương lai hẳn là tại càng xa rộng lớn hơn địa phương. ."

"Không muốn! Ta không muốn như thế tương lai, ta muốn lưu tại Cait Shelter! Tương lai của ta chính là ở đây!" Wendy một bên lau nước mắt một bên chạy ra khỏi lều vải.

Roubaul bất đắc dĩ thở dài, ngửa đầu nhìn xem lều vải đỉnh: "Lừa gạt. . . Thế nhưng là nơi này, Cait Shelter, không có tương lai a "

Carla mang theo Rhode cùng Gray trở lại nàng cùng Wendy nơi ở, nhà các nàng bên trong có cái phòng trống.

Vốn nên là cho Carla ở, nhưng là Carla một mực cùng Wendy ngủ một cái giường, gian phòng liền giữ lại thả chút quần áo đệm chăn.

"Nơi này có thể chứ? Không gian không đủ, muốn đi tìm Pastor bọn hắn ở nhờ."

"Đầy đủ, Gray giường ngủ, ta có thể ngả ra đất nghỉ." Tại xa lạ địa phương, Rhode cảm thấy vẫn là ở cùng một chỗ an tâm điểm.

Gray cũng không muốn phiền phức: "Ta ngả ra đất nghỉ cũng không thành vấn đề."

Rhode lập tức gật đầu: "Tốt, vậy ngươi ngả ra đất nghỉ."

Gray: "A?" :

Rhode có chút muốn ăn đòn nói: "Cứ như vậy định, dù sao Ice Wizard không sợ lạnh, thân thể ta xương yếu, giường ngủ rất tốt."

Đánh nhau thời điểm không gặp ngươi nói thể cốt yếu!

Gray phải không để ý ngủ trên mặt đất, nhưng gia hỏa này rõ ràng đang cố ý làm người tức giận.

Hắn không nghĩ ra, hảo hảo một cái hiểu lễ phép tính cách lại tốt người mới, làm sao mới mấy tháng đi qua liền biến thành như vậy.

Gray xoa bóp nắm đấm, hắn muốn đánh nhau phải không.

"Các ngươi thật đúng là mặc kệ làm cái gì đều không bớt lo." Carla mặc kệ bọn hắn, "Các ngươi tùy tiện nghỉ ngơi đi, giữa trưa chúng ta hội. Wendy?"

Wendy một đường chạy chậm trở về phòng, nhào lên trên giường dúi đầu vào gối đầu bên trong.

Carla không để ý tới Rhode cùng Gray.

"Wendy, thế nào? Lão đầu tử kia nói lời quá đáng sao? Ta hiện tại liền đi tìm hắn!"

Carla tiểu nóng nảy lập tức liền lên đến rồi.

Mặc dù nàng bình thường một mực quở trách Wendy mềm yếu a nhát gan a cái gì, nhưng người khác khi dễ Wendy, nhất tức giận chính là nàng.

Hội trưởng cũng không được, lão già thối tha kia, Carla phải đi đem hắn râu ria lột sạch.

Carla

Wendy rầu rĩ tiếng la để Carla dừng bước.

Nàng nhìn chậm rãi ngồi dậy lau nước mắt Wendy: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Hội trưởng nói. . ." Wendy ấp úng nói không nên lời, thỉnh thoảng sẽ vụng trộm nhìn Rhode cùng Gray một chút.

Gray hai tay đút túi: "Chúng ta đi bên ngoài đi một chút?

Rhode gật đầu: "Ta cũng đang muốn nói. Hai cái có ánh mắt người rời đi Wendy nhà đi ra ngoài đi dạo, chuẩn bị thuận tiện làm quen một chút hoàn cảnh.

Dạo bước ở nơi này nguyên thủy thôn xóm nhỏ, Rhode bắt đầu hoài nghi nhân sinh, ta tại sao phải cùng một người nam cùng một chỗ đi lang thang?

Gray đột nhiên hỏi: "Ngươi thật giống như rất để ý Wendy sự tình."

"Đương nhiên, nàng đều khóc thành như vậy." Rhode nói, "Ngươi không hiếu kỳ sao?"

Gray nói: "Hiếu kì cũng vô dụng, có thể là trong công hội sự tình, hoặc là trong làng sự tình, chúng ta không có cách nào hỏi."

Mặc dù cùng Wendy cùng Carla chung đụng rất tốt, nhưng là dính đến làng, công hội những này, bọn hắn xem như ngoại nhân.

Rhode nói: "Nếu như là Happy, nói không chừng sẽ giật dây ta đi nghe lén."

Gray cũng nói: "Nếu như là Natsu, khả năng đã xông đến Roubaul hội trưởng trong phòng."

Hết lần này tới lần khác Rhode cùng Gray cũng làm không ra việc này, bọn hắn càng có khuynh hướng sau đó lại đi hỏi.

Gray nói: "Nói một chút nhiệm vụ đi, có phát hiện sao?"

"Thời gian ngắn như vậy làm sao có thể, mục đích còn tại mười mấy cây số bên ngoài đâu."

Rhode nói, "Bất quá phụ cận địa hình ngược lại là đại khái có thể cùng địa đồ đối đầu, xem như tin tức tốt."

Gray sắc mặt xú xú nói: "Kỳ thật ta lo lắng nhất chính là. . Cùng người ủy thác gặp mặt sự tình."

"Cái này có cái gì tốt lo lắng. . . A ~~ "

Rhode hiểu.

Lần này người ủy thác nghiêm chỉnh mà nói là Hội đồng Pháp thuật (Magic Council) ERA.

Cụ thể tới nói là Hội Đồng Fiore phân bộ đệ tam cường hành câu thúc bộ đội đội trưởng Kyaputen.

Mọi người đều biết, vô pháp vô thiên Fairy Tail sợ nhất chính là Hội Đồng.

Nếu như là thật vô pháp vô thiên vậy thì thôi, bọn hắn thua liền thua ở có lương tâm bên trên.

Bởi vì gặp rắc rối quá nhiều, trông thấy Hội Đồng người liền chột dạ.

"Kia gặp mặt thời điểm ta đến nói chuyện được rồi." Rhode suy nghĩ chính mình không có án cũ, nói chuyện với bọn họ có thể lẽ thẳng khí hùng.

"Kia liền xin nhờ." Nếu như có thể mà nói, Gray là căn bản không muốn đi.

Đáng tiếc đây là tổ đội, hội trưởng cũng đã đem nhiệm vụ thụ lí người danh tự báo lên, Gray vô luận như thế nào đều phải lộ mặt.

"Rhode tiên sinh, Gray tiên sinh."

Thanh âm già nua từ phía sau lưng vang lên, Rhode cau mày một cái, hắn hoàn toàn không nghe thấy tiếng bước chân.

Nhìn Gray dáng vẻ hẳn là cũng không có chú ý tới có người tới gần.

"Roubaul hội trưởng." Hai người lễ phép chào hỏi.

"Thật có lỗi, trong làng tương đối đơn sơ, chiêu đãi không chu đáo."

Rhode nói: "Không, vốn chính là chúng ta tự tiện đến nhà."

"Các ngươi là Wendy cùng Carla bằng hữu, sao có thể tính tự tiện đến nhà đâu. Lừa gạt." Roubaul nói

"Ta thật cao hứng Wendy các nàng có thể giao đến ngoài thôn bằng hữu, đúng, tiệc đón tiếp sắp chuẩn bị kỹ càng, giữa trưa mời nhất định phải tận hứng."

Hai người nói lời cảm tạ: "Để ngài phí tâm."

Lão gia tử giống như muốn nói điều gì, nhưng nghĩ nghĩ lại chậm rãi rời đi.

Hắn suy nghĩ nhiều nhìn xem hai cái này người trẻ tuổi đến cùng thế nào, cũng nhiều hơn nữa hiểu một chút Fairy Tail.

Mặt khác, bọn hắn nhiệm vụ lần này địa điểm cũng có chút làm người ta để ý..