Chương 119: Nào có người dám giả mạo Hội Đồng

Chương 119: Nào có người dám giả mạo Hội Đồng

"Rống! Rống! Rống! Ha ha!"

Rất nhiều người làm thành một vòng, dựa vào lồng ngực cộng minh dùng phương thức đặc thù phát ra có quy luật có tiết tấu tiếng rống.

Cùng lúc đó, thân thể cũng ở đây đi theo trên dưới ngồi lên run run.

Đây đại khái là Nirvit tộc tập tục, chúc mừng cùng lúc tế tự đều là tương tự hình thức, chỉ là quy trình cùng âm điệu hơi có khác biệt

Nghe nói loại này tiếng rống tụ lại cũng có thể dọa lùi dã thú —— đây đại khái là từ người cổ đại nhóm đi săn trong hoạt động lưu truyền xuống nghi thức.

Cái này phảng phất đến từ viễn cổ, đại biểu cho cùng tự nhiên đấu tranh, nhân loại ban sơ dã tính thanh âm, có thể mang cho người hiện đại đặc thù rung động.

Xuất ra loại này đặc thù nghi thức, bản thân liền đại biểu cho tôn trọng cùng hoan nghênh.

Mặc dù Gray cùng Rhode đều không hiểu rõ lắm Nirvit tộc, nhưng có thể cảm nhận được nhiệt tình của bọn hắn.

Đám người rống một trận, rất nhanh có người nhường ra vị trí, đổi người khác ra sân, cũng có hai người tới mời Gray cùng Rhode đi vào.

Thịnh tình không thể chối từ, Gray cùng Rhode có chút không được tự nhiên đứng tại vòng người bên trong, đi theo người khác tiết tấu loạn hô.

Hô đến cuống họng phát khô mới rốt cục tìm tới một điểm kỹ xảo, thành công dung nhập vào Nirvit người tiếng gầm bên trong.

Rống rống ha ha thanh âm vang lên, phảng phất có thể xuyên thấu tứ phương sơn dã, xua tan khắp núi dã thú.

Cả tràng hoạt động tham gia xuống tới, Rhode cùng Gray đều có một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác, rất đã.

Muốn nói có cái gì tiếc nuối, đó chính là Wendy toàn bộ hành trình đều ôm chân ngồi xổm ở trong góc phụng phịu.

Coi như Roubaul gọi nàng, nàng cũng chỉ là phồng lên hai má nhìn về phía nơi khác.

Carla kiên định đứng tại Wendy bên này, hoàn toàn không chịu hỗ trợ nói chuyện.

Đợi đến yến hội kết thúc, Rhode đi tìm Wendy nói chuyện, hỏi tức giận nguyên nhân.

Chỉ là Wendy tuổi còn nhỏ liền học được ậm ờ đánh trống lảng:

"Không có gì, Rhode tiên sinh các ngươi muốn bắt đầu nhiệm vụ sao? Ta cùng Carla tùy thời có thể hỗ trợ.

"Ừm, tạ ơn." Không có gì chính là có cái gì, chỉ là không tiện hỏi, Rhode theo lấy nàng xuất ra địa đồ

"Chúng ta năm giờ chiều trước đó muốn tới nơi này cùng người ủy thác chạm mặt, các ngươi biết nơi này sao?"

"Thật xa, đi nơi này muốn từ làng đằng sau đi vòng qua, sau đó. ."

Wendy đối làng phụ cận đường rất quen thuộc, nghe nàng có thể thiếu lật một ngọn núi, tránh đi một ít mãnh thú ẩn hiện rừng.

"Tạ ơn, giúp đại ân."

Mặc dù Cua Kỳ Cục đã thăm dò ra một bộ phận phù hợp con đường, nhưng hiệu suất một dạng đề cao rất nhiều.

Wendy còn nói thêm: "Ta cùng Carla có thể mang các ngươi đi."

"Cám ơn các ngươi, bất quá tự tiện mang ngoài kế hoạch người đi thấy người ủy thác, có thể sẽ làm cho đối phương bất mãn."

Rhode nói, "Mà lại, Wendy ở đây còn có việc cần phải làm a?

"Việc cần phải làm?"

"Đúng a, sinh khí chuyện rất bình thường, có thể dùng để phát tiết cảm xúc, biểu đạt bất mãn, nhưng là không có cách nào dùng để giải quyết vấn đề."

Rhode sờ sờ Wendy đỉnh đầu, nhìn xem nàng nâng lên miệng, "Chờ Wendy chưa tức giận như vậy thời điểm, lại đi hảo hảo đem mình ý kiến nói cho chọc giận ngươi người tức giận nghe đi."

"Hừ!" Carla nguýt hắn một cái, "Cái gì cũng không biết gia hỏa, nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt."

"Ha ha, nhịn không được lắm mồm, các ngươi theo mình thích phương thức giải quyết đi." Rhode quay người phất phất tay, "Ban đêm thấy."

"Mặc dù có chút đùa nghịch hiềm nghi, nhưng là gia hỏa này nói hơi có một chút điểm đạo lý, ban đêm thấy."

Gray cũng phất phất tay, hắn cảm giác Rhode vừa mới có điểm giống hội trưởng, còn có chút giống Natsu.

Carla phàn nàn: "Cái gì đó, tự cho là đúng gia hỏa."

. . ."Đương nhiên giống, ta chính là cùng bọn hắn học. Ngươi không cảm thấy hội trưởng an ủi người rất có một bộ sao?"

"Khó trách một bộ lão ba an ủi nữ nhi tư thế." Gray cùng hắn cùng một chỗ ngồi ở Cua Kỳ Cục trên lưng, rủa xả nói, "Học lão gia tử vậy thì thôi, vì cái gì ngay cả Natsu cũng muốn học?"

"Ngươi không biết, nhiệm vụ lần trước chúng ta liền gặp được một cái thương tâm tiểu nữ hài, cũng liền cao như vậy đi."

Rhode khoa tay một chút, tiếp tục nói, "Lúc ấy Natsu an ủi nàng thời điểm, kia một bộ sờ đầu nói chuyện, quay người khoát tay động tác lão soái.

. . . Ta cũng muốn soái một chút."

"A, a ——" Gray làm ra bị buồn nôn đến biểu lộ

Rhode uy hiếp nói: "Có tin ta hay không đem ngươi đá xuống đi a!" Gray mới không sợ cái này: "Đến thử xem a, làm được, ta có thể trượt băng đi!"

Một khi cùng đánh nhau dính vào quan hệ, tỉnh táo Gray cũng không tỉnh táo, một bộ yêu ai ai không phục thì làm dáng vẻ.

Hai người ồn ào xuyên qua sơn cốc, vượt qua rừng cây, hù dọa rất nhiều chim bay, dọa đi gà rừng thỏ rừng.

Chỉ là khoảng cách địa điểm ước định càng gần, Gray thanh âm lại càng nhỏ.

Nhìn ra được hắn là thật không muốn nhìn thấy Hội Đồng người.

Khoảng cách đại khái còn có hai cây số thời điểm, Rhode bỗng nhiên gọi Cua Kỳ Cục dừng lại.

"Thế nào?"

"Gray, ngươi nói Hội Đồng có thể hay không làm bộ phân phối nhiệm vụ, kì thực đặt bẫy vì bắt giữ chúng ta?"

"Như thế nào đi nữa cũng không tới muốn bị bắt giữ trình độ a?" Gray nói, "Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Bởi vì quá nhiều người a, loại kia mặc áo bào trắng đội ngũ, kéo một đạo đường cảnh giới, không sai biệt lắm có một trăm người."

Gray nghĩ nghĩ: "Có thể là nhiệm vụ có biến hóa đi, nếu như muốn dùng cái bẫy bắt giữ chúng ta, bọn hắn nên mai phục đứng lên mới đúng."

Rhode nghĩ nghĩ: "Hạ cua đi, chúng ta đi đi qua, cảnh giác một điểm."

Gray sửng sốt một chút mới phản ứng được cái gì gọi là hạ cua, về phần cảnh giác, cảnh giác cái gì? Hai người bọn họ còn có thể cùng Hội Đồng khai chiến sao?

"Dừng bước, chúng ta là Hội Đồng Fiore phân bộ Đội Cưỡng chế số 3, phía trước cấm chỉ thông hành."

"Chúng ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, tiếp nhận Hội Đồng ủy thác tới đây."

Rhode xuất ra ủy thác thư, lại chảnh chọe tay áo lộ ra vân trang trí.

Gray cũng giật nhẹ cổ áo, lộ ra bộ ngực hắn vân trang trí.

Rhode liếc Gray một chút, cảm giác dạng này sáng vân trang trí rất không tiện. .

A, hắn ưa thích cởi quần áo, đây là tại Hội Đồng người trước mặt mới cố gắng thu liễm.

Rhode tự hỏi mình tới mùa đông nên làm cái gì, muốn hay không tại địa phương khác lại ấn một cái.

"Xin chờ một chút." Cầm ma trượng bạch bào binh sĩ rời đi, sau đó không lâu mời một cái màu vàng tóc ngắn, mặt mũi tràn đầy râu quai nón người tới.

"Fairy Tail ma đạo sĩ sao? Ta là đệ tam cường câu bộ đội đội trưởng, Kyaputen.

Rất xin lỗi, bởi vì mục tiêu hành động có chút biến hóa, kế hoạch của chúng ta cũng làm ra điều chỉnh, cho nên cho hai vị ủy thác hơi có cải biến."

Lâm thời đổi nhu cầu, nghe nói rất nhiều làm công tộc đều chán ghét cái này.

Rhode thong dong điềm tĩnh nói: "Xin hỏi. . Ngài có giấy chứng nhận sao?"

A

Rhode giải thích nói: "Ta nói là có thể chứng minh thân phận của ngài, hoặc là có thể chứng thực ngài có tư cách sửa đổi Hội Đồng ủy thác đồ vật."

Kyaputen hiển nhiên không nghĩ tới hắn sẽ hỏi ra loại vấn đề này.

Ngay cả Gray đều đi theo sửng sốt một chút, không có án cũ người nói chuyện tự tin như vậy sao?

Đi theo Kyaputen binh lính sau lưng thấp giọng trách mắng:

"Quá vô lễ, Fairy Tail ma đạo sĩ! Chẳng lẽ sẽ có người dám giả mạo Hội Đồng thân phận sao?"

Rhode liếc hắn một cái, đương nhiên là có, chúng ta công hội thì có dám làm như vậy.

Người này đại khái là lấy thân là Hội Đồng một viên làm vinh, Rhode không chấp nhặt với hắn.

Kyaputen ngược lại là đưa tay ra hiệu bộ hạ không muốn nổi lên, hắn chỉ chỉ chính mình trên quần áo thập tự giá tiêu chí:

"Cái này chính là Hội Đồng chứng minh, về phần thay đổi ủy thác tư cách. . . . Nơi này có Hội Đồng hạ đạt bắt giữ 'Naked Mummy' thành viên chính thức văn thư, người phụ trách toàn quyền chính là ta."

Nói chuyện Kyaputen bật cười, lần này cái này Fairy Tail, giống như không giống lắm..