Chương 120: Gray là cái có đầu óc người!

Chương 120: Gray là cái có đầu óc người!

Rhode nhìn văn kiện, cảm giác vấn đề không lớn. Lại hỏi Gray Hội Đồng tiêu chí có hay không giả.

Gray biểu thị không có vấn đề.

Nhưng là, huynh đệ ngươi có nhìn tới cái kia tiêu chí sao?

A, chính là bởi vì hắn không muốn xem, cho nên mới chứng minh đối phương là thật, hợp lý.

"Như vậy  nhiệm vụ thay đổi nội dung là?"

Kyaputen nói: "Rất đơn giản, đầu tiên là thêm vào một đầu cấp bậc cao hơn giữ bí mật ước định, không được hướng bất luận kẻ nào lộ ra nhiệm vụ lần này tường tình, nơi này có kỹ càng giữ bí mật điều khoản."

Rhode cùng Gray nhìn kỹ, đều nhẹ gật đầu.

Cái này ngược lại là vấn đề không lớn, rất nhiều người ủy thác cũng sẽ phải cầu giữ bí mật, Hội Đồng sự tình yêu cầu giữ bí mật cấp bậc cao một chút cũng có thể lý giải.

Kyaputen tiếp tục nói: "Thứ hai, là các ngươi lần này nhiệm vụ hạn định vì giúp đỡ chúng ta tìm tới Naked Mummy Zatou huynh đệ, nhưng không được tự tiện cùng bọn hắn tiếp xúc, cũng không thể tự tiện tiến hành bắt giữ, thẩm vấn chờ bất kỳ công việc gì."

Rhode dò hỏi: "Chính là nói chỉ cần tìm được bọn hắn, sau đó đem vị trí nói cho các ngươi biết, hết thảy liền cùng chúng ta vô quan đúng không?

Kyaputen nói: "Không sai, đến tiếp sau hết thảy đều giao cho chúng ta, đương nhiên, chúng ta cũng giống vậy sẽ tiến hành điều tra, cho các ngươi thù lao không thay đổi."

Còn có cái này chuyện tốt? Vị này Kyaputen lão ca là cái thực tế người a.

Đó là không thể nào

Rhode suy nghĩ trong này có mờ ám, nhưng là đối phương là người ủy thác, mà lại chỉ giảm xuống lượng công việc không giảm xuống thù lao, hắn giống như không có lý do cự tuyệt.

Hắn nhìn Gray một chút, Gray gật gật đầu biểu thị chưa ý kiến.

Rhode nói: "Chúng ta tiếp nhận."

"Tốt, kia liền ta cầu các ngươi rồi." Kyaputen nói, "Xin mau sớm bắt đầu đi."

Vội vã như vậy?

"Được." Rhode nắm chặt mặt dây chuyền, thần sắc túc mục thì thầm:

"Ngô chính là câu thông lưỡng giới con đường người. . ."

Hắn cố ý cẩn thận đọc lên bản đầy đủ vịnh xướng từ.

Trên mặt đất sáng lên ma pháp quang mang, xuất hiện một đầu Cua Kỳ Cục cùng một đầu cỡ nhỏ Sói Hắc Ám.

Mặc dù không phải rất mạnh dã quái, nhưng nhất định phải cho đối phương một loại chính mình xuất hiện ở toàn lực ảo giác, a không, là cảm giác.

Việc này tựa như chơi đùa, đồng đội cùng người đánh lên thời điểm, mặc kệ chính mình khoảng cách có bao xa, nhất định phải nói cho đối phương biết 'Ta ngay tại đi, ta ngay tại đi!' .

Dạng này thua cũng có thể cho đến đồng đội cảm xúc giá trị —— 'Nếu như lại kiên trì vài giây đồng hồ liền tốt.'

"Đây là. . . Celestial Spirit Magic (Tinh Linh Ma Pháp)? Mà lại đồng thời triệu hoán hai chỉ Tinh Linh?"

Kyaputen biểu thị chính mình hôm nay mở mắt, Fairy Tail, mặc dù có thể gây chuyện, nhưng cũng là thực sự có người mới nha.

Đáng tiếc không nhận ra hai cái là cái gì chòm sao Tinh Linh, kia con cua là chòm Cự Giải?

Rhode nói: "Là tương tự ma pháp, bọn chúng tương đối am hiểu điều tra, nếu có mang theo Zatou huynh đệ mùi vật phẩm, có thể đề cao rất nhiều hiệu suất."

"Thật có lỗi, chúng ta hoàn toàn không có manh mối." Kyaputen ngược lại có một chút xấu hổ.

Đối phương phái ra có năng lực như vậy ma đạo sĩ, chính mình lại không thể cung cấp một chút xíu trợ giúp

"Không sao, chỉ cần bọn hắn trong núi hoạt động, đều sẽ để lại khác biệt mùi."

Rhode phất tay để Cua Kỳ Cục cùng Sói Hắc Ám đi ra ngoài, "Chỉ là nam bộ sơn mạch lớn như vậy, xin nhiều cho chúng ta một chút thời gian."

"Cái này đương nhiên, mà lại chúng ta cũng sẽ cố gắng điều tra." Kyaputen giơ cánh tay lên, "Điều tra bắt đầu, giữ vững tinh thần đến!

Úc

Mạnh câu bộ đội các đội viên đại khái cũng cảm thấy không muốn thua cho Fairy Tail ma đạo sĩ, từng cái tinh thần phấn chấn, riêng phần mình kết thành tiểu đội bắt đầu hành động.

Gray hai tay đút túi nhìn xem Rhode biểu diễn, cũng nhìn xem Hội Đồng người đi xa: "Ta nói ngươi a. ."

"Xuỵt." Rhode lôi kéo hắn hướng phương hướng ngược đi một đoạn, lúc này mới ra hiệu hắn nói tiếp.

". ." Gray muốn nói ngươi có phải hay không có chút giảo hoạt, nhưng bây giờ quan tâm hơn một vấn đề khác, "Tại sao phải lừa bọn họ?"

Ai ai ai. . Cái gì gọi là lừa gạt, ta chỉ là chưa xuất toàn lực mà thôi, đi ra ngoài bên ngoài lưu thêm điểm ma lực phòng thân có lỗi gì.

Mà lại ta vừa mới có nói một câu lời nói dối sao? Chỉ là dùng một điểm lười biếng mò cá tiểu kỹ xảo mà thôi. Gray nhìn xem hắn, một câu lời nói dối không có còn có thể đem người khác lầm lạc thành như thế, đây không phải là càng đáng sợ?

Rhode khoát tay: "Đừng nhìn ta như vậy, ngươi không cảm thấy bỗng nhiên sửa đổi nội dung nhiệm vụ thật kỳ quái sao?"

Thù lao không thay đổi, việc cần phải làm lại càng ít đương nhiên kỳ quái.

Gray nghĩ nghĩ nói: "Đại khái là bởi vì Hội Đồng đã biết Naked Mummy mục tiêu.

Bọn hắn cho rằng đây là không thể để cho chúng ta hiểu rõ bí mật, cho nên mới cố ý sửa lại nội dung nhiệm vụ. Mà lại. .

Chi đội ngũ này đại khái là không có cái gì am hiểu điều tra người tại, lại gấp tìm tới Zatou huynh đệ, cho nên mới không có trực tiếp hủy bỏ nhiệm vụ, mà là tiếp tục muốn chúng ta hỗ trợ. . . Ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

Là cảm động ánh mắt a!

Rhode cầm Gray trên tay hạ lung lay, còn dùng lực vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, cái này trong công hội là có dài đầu óc mà lại sẽ dùng người.

Về sau có chuyện gì có thể tìm Gray thương lượng.

Gray thối nghiêm mặt: "Luôn cảm giác cho tới nay đều bị ngươi coi thường."

"Không có không có, ta chỉ là không nghĩ tới, một cái cả ngày cùng Natsu đánh nhau, mà lại sẽ bị hắn cướp đi quần lót người, có thể có cao như vậy IQ."

Gray mặt bá một chút đỏ: "Loại sự tình này cùng đồ lót có quan hệ gì? Ngươi tên khốn này không phải cũng thường xuyên cùng Natsu đánh nhau sao!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đỏ mặt đâu."

"Ai sẽ như thế đứng đắn đem loại sự tình này ở trước mặt nói ra a!"

"A, thật có lỗi." Rhode nghĩ nghĩ, còn nói thêm, "Ban đêm ở tại Wendy nhà, ngươi đừng làm loạn a, sẽ bị người cả thôn đánh chết."

"Mới sẽ không!"

"Căn dặn" Gray vài câu, Rhode lại gọi ra cái khác Sói Hắc Ám chia ra ra ngoài lục soát, khu vực liền định lúc trước kế hoạch xong phạm vi.

Về phần hắn cùng Gray, tìm chưa con muỗi địa phương nghỉ ngơi là tốt rồi.

Trước đó tại Hargeon mua đồ ăn vặt còn có một chút, vừa vặn có thể gọi Gray làm cái bàn ăn một chút đồ vật đánh một chút bài.

Suy nghĩ một chút cố gắng ngay tại trên núi cố gắng điều tra đám người, Rhode lương tâm nhận một tia khiển trách: "Ngươi có phải hay không vụng trộm đổi bài rồi?"

Gray bĩu môi: "Ta lại không phải Cana."

Rống rống? Cho nên nói Cana là cái gian lận bài bạc?

Đợi đến sắc trời sắp muộn, hai người cùng Hội Đồng người chào hỏi, trở về Cait Shelter nghỉ ngơi.

Wendy cảm xúc đã chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, Rhode cùng Gray khi trở về, nàng chính ôm kia bản thật dày Ma Pháp Thư, mượn ánh đèn ngồi ở cổng học tập.

"Rhode tiên sinh, Gray tiên sinh, hoan nghênh trở về!" Wendy khép sách lại, hỏi, "Nhiệm vụ thuận lợi sao?"

Rhode nói: "Vẫn tốt chứ, chính là ngày mai muốn càng thâm nhập một chút, chỉ sợ không có cách nào tới đây ở."

"Tại sao như vậy." Wendy có một chút thất lạc, nàng còn rất hi vọng trong nhà náo nhiệt một chút.

Rhode nói: "Có nhiệm vụ nha, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chờ nhiệm vụ hoàn thành lại đến quấy rầy các ngươi hai thiên thế nào?"

Ừm

Carla đứng tại trong môn: "Các ngươi phải ở bên ngoài trò chuyện bao lâu, đồ ăn đều muốn lạnh."

Gray thuận miệng nói: "Đây không phải là vừa vặn nha, mèo đầu lưỡi sợ bỏng."

"Ngươi cái tên này!" Carla chạy về trong phòng, vứt ra một đống gậy gỗ vải thô dây thừng các loại đồ vật

"Ngươi ở bên ngoài ăn xong, ban đêm tốt nhất cũng ở đây bên ngoài ở, cho ngươi lều vải!"

Wendy nhỏ giọng nói: "Kia là Carla tìm Magna mượn tới lều vải, nàng nói các ngươi về sau nói không chừng cần dùng đến."

A ~ ngạo kiều.

Rhode gật gật đầu, nhỏ giọng tại Wendy bên tai nói: "Ngươi nói nếu như ta hiện tại rất chính thức hướng Carla nói lời cảm tạ, nét mặt của nàng có thể hay không rất thú vị?" :

Wendy rầu rĩ nói: "Không muốn như vậy a?"

Kỳ thật nàng còn rất mong đợi, nhưng là không nghĩ như thế trêu cợt Carla..