Chương 121: Gray vẫn là cái toàn tài

Chương 121: Gray vẫn là cái toàn tài

Ngày thứ hai, Rhode sớm liền tỉnh lại.

Từ khi đi tới nơi này cái thế giới, bởi vì mỗi ngày phải đi làm, hắn ưa thích nằm ỳ mao bệnh đều bị sửa lại.

Cùng Gray cùng ở một phòng thể nghiệm vẫn được, người này trừ tướng ngủ kém một chút cùng ưa thích ngủ truồng bên ngoài, không có gì kỳ quái mao bệnh.

Không giống Natsu, chẳng những tướng ngủ khó coi, mà lại ngáy ngủ thanh âm rất lớn, có đôi khi sẽ còn một bên ngáy một bên phun ngọn lửa nhỏ

Cùng hắn ngủ chung luôn luôn lo lắng hắn làm ác mộng liền đem phòng ở cho điểm rồi.

Gray cũng rất nhanh tỉnh lại, chăn mền vén lên trực tiếp đứng lên, một bên vuốt mắt một bên chuẩn bị đi ra ngoài.

"Đừng nhúc nhích!" Rhode kêu một tiếng, lập tức lẻn đến cổng đoạt tại trước mặt hắn nắm cái đồ vặn cửa.

Gray mơ mơ màng màng nói: "Rhode a, ngươi cũng phải lên nhà vệ sinh sao?"

"Thượng cái rắm, trước tiên đem quần áo cho ta mặc vào!"

Gray cúi đầu xem xét: "A, kém chút quên đi."

Một buổi sáng sớm liền kém chút xảy ra chuyện.

Giải quyết xong vấn đề cá nhân về sau, hai người đi ra ngoài đơn giản luyện công buổi sáng.

Khi trở về Wendy đã tinh thần tràn đầy bưng lấy thật dày Ma Pháp Thư đang nhìn, mà Carla. . Đang làm điểm tâm.

Tối hôm qua quên hỏi cái này vấn đề, Wendy trong nhà là Carla nấu cơm sao?

"Buổi sáng tốt lành, Gray tiên sinh, Rhode tiên sinh."

"Chào buổi sáng."

"Wendy sớm, như vậy vội vã nhìn quyển sách này?" Rhode nói, "Đừng quên Porlyusica bà bà nói, không thể miễn cưỡng mình luyện tập."

"Ừm, ta nhớ được. Bất quá đây là Grandeeney để lại cho ta ma pháp, ta nghĩ tại nhìn thấy nàng trước đó học được, ít nhất cũng phải nhớ kỹ."

Tiểu nữ hài tràn ngập mong đợi khuôn mặt tươi cười dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Có lẽ nội tâm của nàng là tại kỳ vọng lấy chờ mình học xong Dragon Slayer’s áo nghĩa, liền có thể nhìn thấy Grandeeney a?

"Cố lên nha."

"Ăn cơm!" Carla đến hô mấy người ăn cơm, nhìn bộ dáng của nàng giống như tinh thần không tốt lắm.

"Carla, ngủ không ngon sao?" Lấy thân phận khách khứa hỏi thăm chủ nhân có hay không ngủ ngon, để Rhode cảm thấy có chút kỳ quái.

"Không có gì, thấy ác mộng mà thôi." Carla trừng Gray một chút.

Chẳng lẽ muốn nói cho bọn hắn mình là bởi vì lo lắng cái nào đó biến thái, cho nên ban đêm ngủ không say sao?

Gray không hiểu thấu, con mèo nhỏ này rất thù dai, không phải liền là hôm qua nói một câu mèo đầu lưỡi nha.

"Đa tạ khoản đãi, hương vị rất tuyệt."

"Hừ, lại không phải đặc biệt vì các ngươi làm."

"Dù vậy, cũng giống vậy lòng mang cảm kích, qua mấy ngày gặp lại nha." Rhode cõng lên bọc hành lý, mang lên rương hành lý của mình.

Gray cũng đeo bên trên bọc của mình, còn cõng lên Carla mượn tới lều vải: "Cám ơn các ngươi chiêu đãi."

Đi hai bước, Gray bỗng nhiên lại dừng lại: "Cám ơn ngươi lều vải, còn có, điểm tâm thật ăn thật ngon."

Carla biểu lộ lập tức trở nên rất đặc sắc: "Cái... cái gì a, đột nhiên. . Phiền chết!"

Wendy cũng cười nói: "Carla nấu cơm chính là ăn thật ngon a."

Wendy

Rhode tại 'Nghìn cân treo sợi tóc' lúc quay đầu lại, may mắn nhìn thấy náo nhiệt.

Đối phó ngạo kiều vẫn phải là dùng thẳng cầu.

Gray gia hỏa này, Ice Magic cũng băng không ngừng hắn ấm áp trái tim.

Hai người rời đi Hiruwell cái này thôn nhỏ, phân biệt đáp lấy một đầu Cua Kỳ Cục tiến về thâm sơn.

Từ hôm nay trở đi liền muốn một bên lục soát một bên hướng trong núi sâu đẩy tới, ban đêm cũng ở đây trên núi hạ trại.

Rhode cùng Gray tùy tiện tìm một đội Hội Đồng người, tính làm quẹt thẻ.

Ở ngay trước mặt bọn họ thả Cua Kỳ Cục cùng Sói Hắc Ám ra ngoài điều tra, chờ rời đi những người này tầm mắt, lại nhiều thả chút dã quái ra ngoài.

Rhode hiện tại trạng thái rất mâu thuẫn, đã tại hết sức công tác, lại tại không ngừng mò cá, đây chính là triệu hoán hệ ma đạo sĩ vui vẻ.

Nhàn nhàm chán hắn còn có thể cùng Gray luận bàn quyền cước chơi.

Gray người này học qua kỹ xảo chiến đấu so Rhode còn muốn tạp, vô luận là quyền cước, cầm nã, quẳng kỹ, vẫn là đao thương kiếm kích chờ một chút vũ khí, tiểu tử này cái gì đều sẽ một điểm. Học những thứ này lý do tựa hồ là phương tiện phối hợp hắn Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp).

Có thể tự mình tạo vũ khí người chính là tùy hứng.

Bởi vì Hội Đồng phái tới không ít người, cho nên điều tra tiến độ so Rhode đến trước dự tính phải nhanh rất nhiều.

Chỉ tiếc một ngày này tạm thời không có thu hoạch gì, đồ nướng ngược lại là ăn thoải mái.

Sẽ dùng Letter Magic châm lửa thật phương tiện, mà lại có Gray tại cũng không cần lo lắng rừng rậm hỏa hoạn.

Ban đêm hạ trại lúc hai người ứng Kyaputen mời, tại Hội Đồng trong đội ngũ ở giữa dựng lên lều trại.

"Cây gậy, cây kia, vịn điểm, nơi này đánh cái kết. . ."

Ân, dựng lều bạt Rhode sẽ không, toàn bộ nhờ Gray chỉ điểm.

Bất quá dạng này cũng rất tốt, học được kỹ năng mới.

Trong núi cắm trại muốn coi chừng rắn, côn trùng, chuột, kiến loại hình, bất quá Hội Đồng đội ngũ chuẩn bị đầy đủ, mang tới năm nay kiểu mới nhất thuốc xổ giun.

Mùa hè lúc Rhode tại ma đạo sĩ Weekly bên trên thấy qua quảng cáo, nhưng là một mực chưa bỏ được mua kia một cái.

Lần này vừa vặn có thể cọ một điểm, Gray mang có thể giữ lại về sau lại dùng.

Cuộc sống như vậy tiếp tục đến ngày thứ ba buổi sáng.

Rhode dùng Solid Magic tạo nước đến cho chính mình cùng Gray rửa mặt

Về sau đi theo Kyaputen cọ xát điểm bánh bao làm điểm tâm, bắt đầu mới một ngày làm việc.

Hắn như thường lệ thả ra Cua Kỳ Cục cùng Sói Hắc Ám nhóm, sau đó đánh bài, đánh nhau, minh tưởng.

Nhanh đến giữa trưa lúc, bỗng nhiên cảm giác được một đầu Sói Hắc Ám chủ động trở về Summoner's Rift.

Đây là phát hiện khả nghi mục tiêu tín hiệu.

Sói Hắc Ám cùng Cua Kỳ Cục khác biệt, không có cách nào cùng hưởng tầm mắt, muốn lặng yên không một tiếng động thông tin cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này.

Rhode lập tức đem cái này Sói Hắc Ám một lần nữa triệu hoán đi ra: "Đối phương có bao nhiêu người?"

Sói Hắc Ám dùng móng vuốt trên mặt đất phủi đi, nó nhìn thấy có mười.

"Vị trí đâu?"

Sói Hắc Ám một trận phủi đi càng so với vạch, giống như có chút xa.

"Đi thôi, đi báo cáo, sau đó chuẩn bị kết thúc công việc."

Rhode điều về cái khác dã quái, đem một đầu Cua Kỳ Cục một lần nữa triệu hoán tới, sau đó kêu lên Gray cùng đi tìm Kyaputen.

Không trọng yếu hành lý tạm thời nhét vào ngày hôm qua doanh địa, Rhode chỉ bối một cái bao.

Trên nửa đường móc ra một bản Ma Pháp Thư cùng hai viên bạo liệt ma thủy tinh đút cho Gray: "Cái đồ chơi này ngươi hẳn là sẽ dùng a?"

Gray giật nảy mình: "Ngươi một mực mang theo trong người bao, trang là những này? !"

"Ngang, để phòng vạn nhất nha."

Gray không giống Mira như vậy phối hợp: "Được rồi, ta không dùng được."

"Tốt a, tùy ngươi." Rhode đem đồ vật cất kỹ, dù sao chiến đấu cũng không tới phiên bọn hắn

Kyaputen hỏi rõ ràng tình huống, lập tức tập kết đội ngũ, để Rhode hỗ trợ dẫn đường.

Kyaputen căn dặn các bộ hạ: "Phát hiện chỉ có mười người, nhưng thực tế khả năng càng nhiều, Zatou huynh đệ vô cùng có khả năng đem toàn bộ công hội cũng mang tới, tuyệt đối không được chủ quan!"

Rhode lưu Sói Hắc Ám dẫn đường, gọi Cua Kỳ Cục đi trước một bước chuẩn bị nhiều sờ sờ tình huống.

Hắn cuối cùng xác nhận nói: "Chiến đấu xác định không dùng chúng ta hỗ trợ a?"

"Không cần, chỉ cần có thể xác định hành tung, cho dù là Naked Mummy toàn bộ công hội đều ở đây, chúng ta cũng có biện pháp đối phó."

Kyaputen nghiêm túc nói, làm ơn tất tuân thủ thêm vào hai đầu yêu cầu, không sau đó tục chờ đợi các ngươi đem không chỉ là thù lao vấn đề

"Cam đoan không quấy nhiễu các ngươi." Rhode mới lười nhác gây phiền toái..