Chương 122: Thuật thức cùng biến cố

Chương 122: Thuật thức cùng biến cố

Thông qua Cua Kỳ Cục thị giác cẩn thận trinh sát, quả nhiên lại tại phụ cận phát hiện hơn hai mươi người.

Rhode mang theo mọi người đang hắn trước đó chọn tốt một chỗ khe núi ẩn nấp, tại trên địa đồ vì Kyaputen đánh dấu ra mục tiêu nhóm vị trí cùng tiến lên phương hướng.

Kyaputen sau khi nói cám ơn 'Mời' Rhode cùng Gray lưu tại tại chỗ, sau đó lập tức bắt đầu bố trí, tựa hồ tưởng muốn đem đối phương bao vây lại một mẻ hốt gọn.

Rhode rất phổ thông thả hai chỉ Cua Kỳ Cục ở chung quanh tuần tra cảnh giới, ngồi đợi nhiệm vụ hoàn thành cầm thù lao.

"Cái này mạnh câu bộ đội rất mạnh sao?"

Gray nói: "Luận đánh nhau hẳn là không tính là mạnh, nhưng là bọn hắn có đặc thù đối phó ma đạo sĩ biện pháp. Bị bọn hắn để mắt tới, rất khó đào tẩu."

"Đặc thù biện pháp?" Rhode nghĩ nghĩ, "Ma phong thạch?"

Gray nói: "Ma phong thạch chỉ là xem như còng tay dùng, như hôm nay loại này bắt giữ hành động đồng dạng sẽ sử dụng thuật thức."

"Thuật thức?" Rhode giống như thấy qua ma pháp này, cùng Letter Magic có chút quan hệ, nhưng khác nhau rất lớn.

"Ta nhớ được hẳn là gọi 'Bắt thuật thức' là chuyên môn mời tinh thông thuật thức ma đạo sĩ vì Hội Đồng cải tiến.

Chỉ cần biết bắt giữ mục tiêu vị trí, hoặc là con đường phải đi qua, lặng lẽ ở chung quanh bày ra loại này thuật thức, lập tức liền có thể để cho đối phương mất đi năng lực phản kháng."

Thuật thức là tuyệt đối.

Sử dụng thuật thức ma đạo sĩ rất nhiều đều ưa thích đem câu nói này treo ở bên miệng.

Đây là một loại phi thường đặc thù ma pháp, thân ở thuật thức bên trong người nhất định phải tuân thủ thuật thức định ra quy tắc.

Nói ví dụ dùng đặc thù văn tự tại mục tiêu chung quanh viết xuống "Ma đạo sĩ không cho phép đi ra ngoài" .

Như vậy chỉ chờ tới lúc mục tiêu khu vực bị bao vây lại, đồng thời thuật thức phát động, như vậy bên trong ma đạo sĩ nhóm cũng chỉ có thể ngoan ngoãn bị khốn trụ.

Càng quá đáng một chút thậm chí có thể viết xuống "Thuật thức bên trong người không thể sử dụng ma pháp" chờ đối phương rơi vào cạm bẫy, liền có thể ở bên ngoài nhẹ nhõm dùng viễn trình ma pháp đánh bại hắn.

Thuật thức mị lực ở chỗ, cho dù là phổ thông ma đạo sĩ thi triển đi ra, cũng có thể vây khốn Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ.

Đương nhiên sức mạnh như thế ma pháp cũng có này hạn chế, nhất rõ rệt chính là phát động cần thiết thời gian rất dài, vượt xa khỏi ma pháp khác vịnh xướng thời gian.

Cho nên loại ma pháp này thích hợp làm cạm bẫy, lại rất khó trong chiến đấu lâm tràng sử dụng.

Giống như là "Tiến vào giả lập tức tử vong" cái này quy tắc tựa hồ cũng không có cách nào có hiệu lực, quá mức phức tạp quy tắc cũng có các loại hạn chế.

Còn có duy trì thuật thức tồn tại cũng cần trình độ nhất định ma lực loại hình.

Tóm lại, đây không phải phổ thông ma đạo sĩ có thể dùng tốt ma pháp.

Mà Hội Đồng đội Wally dùng tình báo ưu thế cùng nhân số, liên hợp sử dụng đặc biệt cải tiến qua thuật thức lúc, lại có thể phát huy tương đương mạnh hiệu quả.

Đây cũng là bọn hắn tìm khắp nơi Dark Guild phiền phức lực lượng một trong.

"Chờ một chút." Rhode đột nhiên hỏi, "Ngươi hiểu rõ ràng như vậy, sẽ không phải bị Hội Đồng thuật thức thu thập qua a?"

"Làm sao có thể, ta còn chưa tới loại trình độ kia." Gray một bộ âu sầu trong lòng dáng vẻ, "Chỉ là ngẫu nhiên hiểu rõ một chút mà thôi."

"A ~ phòng ngừa chu đáo?"

"Ngươi cái tên này, tiếng thông dụng đến cùng uốn nắn xong chưa?"

Gray khó mà phán đoán người này rốt cuộc là dùng sai từ, vẫn là ám chỉ hắn sớm muộn sẽ bị Hội Đồng dùng thuật thức đối phó.

Rhode nhíu mày: "Chúng ta giống như tại bị đề phòng, bọn hắn lưu lại người tại phụ cận nhìn xem."

Gray nói: "Mặc dù để người khó chịu, nhưng là nhiệm vụ cơ mật nha, ta có chút hiếu kì bọn hắn đến cùng nghĩ ẩn giấu cái gì."

Rhode nói: "Ta cũng tò mò, nhưng là không nghĩ gây phiền toái."

Hắn liên thông Cua Kỳ Cục tầm mắt nhìn chằm chằm kia hai cái phụ trách cảnh giới đội viên, để tránh bị người lặng lẽ vây ở thuật thức bên trong.

Hai người câu được câu không trò chuyện, qua một lúc lâu, trên núi bỗng nhiên có hai cái địa phương sáng lên ma pháp quang mang.

Từng dãy kì lạ văn tự trống rỗng hiển hiện, tạo thành hai đạo vòng tròn bình chướng.

Kia hai nơi đều là Naked Mummy các thành viên tụ tập địa phương.

Gray nhìn qua hai đạo bình chướng, dần dần cảm thấy không đối: "Không phải có ba khu sao?"

Ầm ầm!

Tiếng nổ tại vốn nên tạo ra bình chướng địa phương vang lên, tiếp theo là ma pháp đạn quang mang cùng chiến đấu khai hỏa tiếng la.

"Xảy ra chuyện." Rhode phủi mông một cái đứng lên, oán thầm đám người này đánh lén cũng sẽ không "Đại khái là bố trí thuật thức thời điểm bị đối phương phát hiện, hoặc là bị vừa mới chạy tới người quấy nhiễu." Gray đứng dậy chuẩn bị đi hỗ trợ.

Rhode giữ chặt hắn: "Trước đi tìm kia hai cái đứng gác."

Hai cái mặc áo bào trắng binh sĩ đối với chiến đấu tiếng vang cũng không lo lắng, ngược lại là nhìn thấy Rhode cùng Gray tới nắm chặt pháp trượng:

"Không muốn can thiệp Hội Đồng chấp pháp hành động, Fairy Tail ma đạo sĩ."

Gray hỏi: "Bên kia xảy ra ngoài ý muốn đi? Các ngươi xác định không cần giúp đỡ không?"

Một tên binh lính cứng nhắc nói: "Kyaputen đội trưởng có thể giải quyết, không nên quên các ngươi thêm vào điều khoản."

"Được, người ta không lĩnh tình, nghỉ ngơi đi." Rhode lôi kéo lo lắng Gray qua một bên chờ lấy.

Chiến đấu động tĩnh kéo dài một trận, trên bầu trời dâng lên một viên màu đỏ pháo sáng

Hai tên binh sĩ sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Gray hỏi: "Uy, đó là ai tín hiệu?"

"Là. . Là đội trưởng khẩn cấp cầu viện." Một tên binh lính khẽ cắn môi, "Mời hai vị cùng chúng ta cùng đi chi viện đội trưởng!"

"Uy, ngươi điên rồi, bọn hắn không thể tham dự bắt hành động!"

"Thế nhưng là màu đỏ tín hiệu, yêu cầu động viên tận khả năng nhiều chiến lực a!"

Thì ra hai cái mệnh lệnh tạp bug đúng không?

Loại này mệnh lệnh trọng yếu ngay cả cái ưu tiên cấp phân chia cũng không có, Rhode cảm giác cái này phá Hội Đồng sớm muộn muốn xong.

Rhode thúc giục nói: "Làm phiền các ngươi nhanh lên làm quyết định, đối phương có mấy chục người.

Cứ bình thường tình huống, chúng ta loại này phổ thông ma đạo sĩ gặp được số lớn Dark Guild ma đạo sĩ, muốn ngay lập tức tránh đi."

"Rhode!" Gray hiển nhiên không nghĩ đặt vào mặc kệ.

Đối những người kia vấn đề an toàn lo lắng, để hắn trong lúc nhất thời không nghe ra rõ ràng như vậy lời ngầm.

Đứa nhỏ này ngẫu nhiên vẫn là sẽ nhiệt huyết xông lên đầu.

Hai tên binh sĩ do dự một chút: "Xin nhờ hai vị giúp bọn ta một tay Force! Trách nhiệm từ chúng ta gánh chịu!"

—— đội trưởng bình thường rất chiếu cố bọn hắn, loại thời điểm này nhiều một chút trợ giúp là tốt nhất.

Rhode đưa tới hai chỉ Cua Kỳ Cục, lắp đặt bốn người hướng phía đạn tín hiệu phương hướng phi nhanh.

Chờ bọn hắn lúc chạy đến, Naked Mummy ma đạo sĩ nhóm đã không thấy tăm hơi, chừng ba mươi cái người mặc bạch bào binh sĩ ngã đầy đất.

"Đội trưởng!"

"Chuyện gì xảy ra! ?"

Hai tên binh sĩ nhảy xuống Cua Kỳ Cục, đỡ lấy Kyaputen ngồi dậy.

"Là chúng ta bại lộ, Zatou đột nhiên xuất thủ đánh ngã hai người, thuật thức không thể có hiệu lực. ."

Kyaputen giản yếu nói rõ tình huống, sau đó giãy dụa lấy đứng lên, chống pháp trượng muốn đi, "Nhanh! Nhanh đi chi viện Deputy bọn hắn, Zatou huynh đệ rất mạnh, bọn hắn ăn thiệt thòi!"

Gray hoạt động một chút thủ đoạn: "Mấy người các ngươi trước cứu trợ thương binh đi, bên kia để chúng ta đi."

Kyaputen sững sờ: "Fairy Tail ma đạo sĩ, vì cái gì. ."

"Đội trưởng, là chúng ta tự tiện mời bọn họ tới." Hai vị này binh sĩ coi như coi trọng chữ tín.

Kyaputen nhanh chóng làm ra quyết đoán: "Xin nhờ, mời nhất định giúp giúp ta các bộ hạ!"

"Giao cho chúng ta đi." Gray hoạt động một chút thủ đoạn, "Ngươi cứ nói đi Rhode?"

"Ngươi cũng nói như vậy, ai ~" Rhode thở dài thúc giục Cua Kỳ Cục xuất phát, trên nửa đường phàn nàn, "Đừng tùy tiện ôm loại phiền toái này sự tình a."

"Thế nhưng là kế hoạch của ngươi bên trong không phải cũng có hai người chúng ta đối đầu toàn bộ công hội tình huống sao?"

"Kia là xấu nhất tình huống a. . Lại nói ở phía trước, đánh không thắng, ta sẽ chạy.".