Chương 123: Bọn hắn cận chiến nhất định rất yếu

Chương 123: Bọn hắn cận chiến nhất định rất yếu

Hai nơi từ thuật thức tạo thành bình chướng tản ra ma lực quang mang, ở nơi này cây cối um tùm thâm sơn bên trong có chút dễ thấy.

Rhode cùng Gray chính chạy tới khoảng cách tương đối gần một chỗ, chỉ là chờ bọn hắn đến lúc, thuật thức đã biến mất.

"Tiểu đội thứ nhất, công kích! Tiểu đội thứ hai dự bị!"

Mạnh câu bộ đội đám binh sĩ dựa theo phó đội trưởng Deputy chỉ huy quơ pháp trượng.

Từng khỏa ma pháp bắn bay hướng Naked Mummy thành viên.

Bởi vì gặp ngoài ý liệu đột nhiên tập kích, thuật thức đã giải trừ, vốn nên chiếm cứ nhân số ưu thế gần như bị san bằng, hơn nữa còn bị hai mặt bao bọc.

Mà Naked Mummy ma đạo sĩ nhóm tại thuật thức biến mất về sau sĩ khí tăng vọt.

"Đáng chết Hội Đồng (Magical Council)!"

"Chúng ta chính là bị các ngươi làm hại trốn đông trốn tây a!"

"Chịu chết đi!"

Những người này phương thức chiến đấu so mạnh câu bộ đội phong phú rất nhiều.

Có chút là dùng pháp trượng, Magic Gun các loại đạo cụ đánh xa;

Có chút thì là trực tiếp sử dụng ngọn lửa cái này Elemental Magic;

Còn có chút thuộc về ma chiến sĩ một bên tránh né lấy ma pháp đạn, một bên hướng về phía trước đột tiến, dự định cận thân chiến đấu.

Đủ loại phương thức chiến đấu để mạnh câu bộ đội mệt mỏi ứng đối, song phương kịch chiến lẫn nhau có tổn thương

Đây mới là bình thường ma đạo sĩ chiến đấu tình cảnh.

Chỉ bất quá Naked Mummy một phương còn có Zatou Carter hai huynh đệ, cộng thêm một cái đại quang đầu, ba người thực lực tương đương đột xuất.

Tại ba người tham chiến về sau, mạnh câu bộ đội một phương dần dần lâm vào thế yếu.

"Đáng ghét, còn tiếp tục như vậy. ." Deputy áp lực rất lớn.

Tiếp tục như vậy chẳng những hắn mang đến mấy cái tiểu đội chịu lấy trọng thương, một cái khác thuật thức chỗ đồng liêu sợ rằng cũng phải gặp nạn.

"Ice-Make · Lancers!"

"Đỏ thẫm Chim Quái Dị · lông bay đầy trời!"

Mười mấy chi Ice trường thương cùng trên trăm lông vũ phi đao bỗng nhiên giáng lâm, địch nhân lập tức đổ xuống một mảnh.

"Là Fairy Tail ma đạo sĩ! Chịu đựng, viện binh của chúng ta đến!"

Deputy cũng không đoái hoài tới chất vấn bọn hắn vì cái gì tự tiện tham chiến, hiện tại trọng yếu nhất là đề chấn sĩ khí.

Không được người là Rhode, tự nhiên sẽ hết sức tránh hiểu lầm.

Cho nên hắn tại đã đánh lén qua một đợt về sau hô: "Ứng Kyaputen đội trưởng chi mời, tới trước chi viện Deputy phó đội trưởng!"

Deputy nháy mắt yên lòng: "Giữ vững tinh thần, công kích!

Úc

Mạnh câu bộ đội đám binh sĩ tinh thần phấn chấn, toàn lực chiến đấu.

"Là Chính Hội (Legal Guild) ma đạo sĩ!"

"Đáng ghét, những tên kia, rõ ràng đã đứng tại Light trung, còn muốn cố ý đến ảnh hưởng chúng ta sao?"

Zatou huynh đệ bên cạnh đầu trọc khinh thường nói: "Chẳng qua là hai người mà thôi, mấy người các ngươi đi với ta giải quyết bọn hắn."

"Là, Braga đại ca!"

Deputy hỗ trợ bên trong không quên nhắc nhở một câu: "Cẩn thận, tên kia thương rất khó đối phó!

"Magic Shotgun!" Được xưng Braga đại quang đầu bóp cò, "Đi chết đi!

"Ice-Make · Ice Shield!"

Mười mấy khỏa ma pháp viên đạn tại Ice Shield mặt ngoài nổ tung, vì Ice Shield tăng lên từng đạo khe hở.

"Cái kia Ice Wizard, thật nhanh tạo hình tốc độ!"

"Cái kia tấm thuẫn cũng thật là mạnh!"

"Nguyên lai Gray ma pháp mạnh như vậy?"

"Ngươi làm gì đi theo giật mình a? !" Gray không hiểu rõ Rhode người này, Ice-Make ma pháp hắn lại không phải lần thứ nhất nhìn thấy.

"Ta đây không phải một mực không có vật tham chiếu sao!"

Bình thường chỉ biết Gray rất mạnh, chỉ là một mực không có khái niệm.

Nhưng ra tới chuyến này, phát hiện Carla sợ hãi thán phục Gray tạo hình tốc độ cùng tinh tế độ, đám này địch nhân cũng sợ hãi thán phục hắn tạo hình tốc độ cùng Ice Shield cường độ.

Này mới khiến Rhode ý thức được Gray trình độ khả năng không cao bình thường, nếu là đối diện lại đến cái Ice Wizard so sánh liền tốt cái này so sánh nói đến là đến, đầu trọc sau lưng thật là có một cái Băng hệ ma đạo sĩ, nổi lên mấy bắn liền ra tới một phát băng trùy, tại Gray Ice Shield bên trên ném ra một cái hố nhỏ.

Rhode sợ hãi thán phục: "A ~~~ Gray quá mạnh!"

Gray chế tạo ra tiêu thương, phát xạ hướng một cái phát xạ ma pháp đạn ma đạo sĩ, cả giận nói: "Ngươi cho ta hảo hảo chiến đấu!"

"Ta giật mình lại không ảnh hưởng chiến đấu, ngươi tốt nhất tập trung lực chú ý a!" Rhode phất phất tay, "Chim Quái Dị · phi vũ."

Năm con cỡ nhỏ Chim Quái Dị riêng phần mình bắn ra một cây lông vũ, sau đó vỗ cánh xông đi lên công kích.

Một đầu cỡ lớn Chim Quái Dị thì là lại bắn một đợt lông vũ phi đao sau xông về dẫn đầu Zatou.

Mấy cái thằng xui xẻo lúc này trúng thầu, kêu thảm che cánh tay.

"Đừng hốt hoảng!" Đầu trọc Braga lại bắn một phát súng, đánh trúng một đầu cỡ nhỏ Chim Quái Dị, "Một là Băng hệ, một là triệu hoán hệ, bọn hắn cận chiến nhất định rất yếu, Ma kiếm sĩ cho ta xông đi lên!"

Đúng

Bốn cái tay cầm trường kiếm người lẫn nhau che chở lấy xông về trước phong, lấy hai người bị thương nặng làm đại giá, đánh bại năm con cỡ nhỏ Chim Quái Dị.

Còn thừa lại hai người một cái phóng tới Gray, một cái nhào về phía Rhode.

Nhưng mà Gray trong tay xuất hiện một thanh băng kiếm, đệ nhất chiêu đem đối phương trường kiếm đập bay, chiêu thứ hai đem đối phương chém ngã xuống đất.

Rhode chú ý tới đỏ thẫm Chim Quái Dị cũng bị Zatou dùng ma pháp đánh bại, triệu hồi ra một tổ Quái Krug (Quái Đá).

Nhào về phía hắn cái kia Ma kiếm sĩ một kiếm chém vào Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) trên lưng, chém ra thật nhỏ vết rạn.

Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) cắn đối phương eo đem hắn kéo tới dưới mặt đất, chỉ lộ cái đầu.

Một cái khác Quái Krug (Quái Đá) thì là nhấc chân, một cước đem hắn đá ngất.

"Độn!" Rhode phất tay, Quái Krug (Quái Đá) nhóm chui xuống đất, một cái từ đầu trọc dưới chân chui ra đem hắn nâng lên, một cái khác xông tới đem hắn cắn.

Gray quơ băng kiếm chặt đứt hắn súng ma pháp, cũng ở đây trước người hắn chém ra khoa trương vết thương, sau đó hơi lạnh lại đem cánh tay của đối phương cùng thân thể đông cứng cùng một chỗ.

Đoạt đầu người.

Nhưng là Rhode không tính toán với hắn, bởi vì biết đánh nhau nhất Zatou huynh đệ hướng bọn họ đi tới.

Mạnh câu bộ đội sức chiến đấu thật sự là một lời khó nói hết, rõ ràng nhân số tương đương, kỷ luật nghiêm minh, chỉ huy thoả đáng, cuối cùng vẫn là đánh cái chia năm năm.

Phó đội trưởng Deputy chính diện tiếp Zatou một kích, cái trán lại trúng Carter một côn, đã không đứng lên nổi.

Hắn chỉ có thể ở mông lung trong tầm mắt nhìn thấy Zatou huynh đệ cùng Rhode Gray giằng co, đem hi vọng tất cả đều đặt ở hai tên ngoại viện trên thân.

"Hai người các ngươi hỗn đản đối ta bộ hạ làm cái gì nha, a?" Bạo tạc đầu Zatou nói, "Carter ca, đem bọn hắn xương cốt đánh nát thế nào?"

Mào gà đầu Carter nói chuyện có chút khờ: "Tốt, hiện tại liền động thủ sao, Zatou ca?"

Rhode cự tuyệt cùng địch nhân vô hiệu câu thông.

Cho nên không để ý hai cái này lẫn nhau gọi ca gia hỏa khiêu khích, mà là nhanh chóng cho Gray nói chính mình vừa nắm giữ tình báo:

"Bạo tạc đầu cái kia, dùng chính là giống pháo không khí một dạng nhìn không thấy phương thức công kích, phát động điềm báo có thể là trừng mắt, cũng có thể là là đưa tay lợi dụng trên tay chiếc nhẫn, nhiều chú ý hắn tiểu động tác.

Mào gà đầu cái kia, am hiểu chính là cận thân chiến đấu, vũ khí là một cây đoản côn, lực lượng rất mạnh, trên thân khôi giáp có thể là cùng Erza ma pháp khôi giáp một dạng đạo cụ, lực phòng ngự rất mạnh."

Gray xoa bóp nắm đấm bày ra chiến đấu tư thế: "Nguyên lai ngươi một mực tại quan sát hai người bọn họ."

"Không phải đâu, cũng không thể trừ chỉ huy dã quái bên ngoài liền thật trơ ra nhìn." Rhode vung tay lên, "Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn)!".