Chương 124: Thật TM soái!

Chương 124: Thật TM soái!

Một lớn một nhỏ hai chỉ Quái Krug (Quái Đá) ầm ầm hướng vọt tới trước đi.

Zatou mở ra tay trái, năm mai bảo thạch giới chỉ chiếu lấp lánh, trong miệng miệng đầy răng vàng càng là chói mắt:

"Thế mà như thế xem thường người, các ngươi những này Chính Hội ma đạo sĩ, thật đúng là để người nổi giận!"

Bành! Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) giống như là gặp phải cái gì trọng kích, hướng về sau lùi lại mấy bước về sau vỡ ra, trở thành hai chỉ Quái Krug (Quái Đá).

Lần này là ba con Quái Krug (Quái Đá) cùng một chỗ xông về trước phong.

Carter lắc lắc trong tay đoản côn: "Hiện tại liền động thủ sao, Zatou ca?"

"Lại tại lặp lại lời giống vậy, Carter ca!" Zatou cười ha ha, "Muốn động thủ liền cứ việc lên đi!"

"Tốt ——" mào gà đầu Carter ngữ điệu rất khờ rất chậm, nhưng động thủ lại không có chút nào chần chờ.

Trong tay đoản côn phanh phanh phanh ngay cả gõ ba lần, đem ba con Quái Krug (Quái Đá) toàn bộ đánh đổ, trên thân áo giáp bị một trong số đó cắn một chút, nhưng chỉ là lưu lại dấu vết mờ mờ.

Ba con Quái Krug (Quái Đá) crack crack phân liệt, biến thành sáu con không đến cao một mét mini Quái Krug (Quái Đá).

"Ồ? Càng đánh càng nhiều loại hình, thoạt nhìn là rất hi hữu triệu hoán thú." Zatou đã tính trước, "Bất quá triệu hoán hệ nhược điểm lớn nhất chính là bọn chúng chủ. . Người?"

Đang định cho Rhode đến một chút đột nhiên tập kích Zatou mặt mũi tràn đầy mê mang, bọn chúng chủ nhân đâu?

"Trốn đi? Vậy trước tiên thu thập một cái khác!" Zatou một ngón tay giật giật, trên mặt nhẫn hiện lên ma pháp quang mang.

"Ô oa!" Gray như gặp phải trọng kích, kêu đau một tiếng bay rớt ra ngoài.

Rhode từ một cái cây đằng sau lóe ra đến đem hắn ngăn lại: "Để ngươi tránh ngươi không tránh, có phải là tử tâm nhãn!"

"Hắc hắc." Gray lau lau khóe miệng, mặc dù bị thương nhẹ, lại ngược lại bật cười, "Thì ra là thế, tên kia ma pháp ta xem hiểu, ta tới đối phó hắn!"

"Ngươi." Rhode muốn mắng người, con mẹ nó ta đều cố ý gọi dã quái đi bị đánh để ngươi nhìn cho thật kỹ.

Liền phải chính mình đập một xem đúng hay không?

Bình thường nhìn xem rất bình tĩnh, đánh lên cùng Natsu một cái đánh tính, cái này còn không bằng Natsu nghe khuyên đâu!

"Tùy ngươi, bị người đánh chết đừng nói ta chưa quản ngươi a." Rhode cánh tay phải lập tức, "Tiếp thu (Take-Over) · Cua Kỳ Cục!"

Nói tới nói lui, yêu nhọc lòng Rhode dùng ra Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) thời điểm, vẫn là tuyển tầm mắt tốt nhất Cua Kỳ Cục hình thái. :

Cùng lúc đó, sáu con mini Quái Krug (Quái Đá) đã chui vào mặt đất.

Carter gãi gãi sau gáy: "Zatou ca, tảng đá không thấy."

"Ta thấy được, Carter ca, tên kia lại còn hiểu được Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) xem ra thu thập bọn họ muốn hao chút công phu."

"Hiện tại liền động thủ sao, Zatou ca?"

"Lại tại lặp lại một dạng, Carter ca." Zatou dửng dưng đi lên phía trước, "Nhanh lên giải quyết bọn hắn, chúng ta còn có việc muốn làm."

"Được rồi Zatou ca." Carter đi theo sải bước đi vài bước, nhìn xem Rhode lại nhìn xem chính mình, bỗng nhiên nói, "Hắn khôi giáp rất ngầu."

"Loại đồ vật này thế nào cũng được, ưa thích không bằng đánh bại hắn, sau đó hỏi hắn làm sao biến."

Zatou nhếch môi, "Ta trước giải quyết cái kia Ice Wizard liền đi giúp ngươi."

"Được rồi Zatou ca." Carter mang theo đoản côn thẳng đến Rhode mà đi.

Bộ kia khôi giáp so với hắn dễ nhìn, hắn muốn đánh nát nó.

"Ice-Make · đại chùy!"

Gray hữu quyền đè vào lòng bàn tay trái, một thanh so người còn muốn lớn hơn băng tám mươi từ Zatou đỉnh đầu rơi đập.

Zatou nâng tay phải lên, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ, băng chùy nháy mắt bị chấn nát, hắn nhếch miệng lộ ra miệng đầy răng vàng:

"Ice-Make ma pháp đối ta vô dụng, tạo hình tốc độ lại nhanh cũng giống như vậy."

"Là như vậy sao?" Gray tay phải vung lên, áo đã bay ra ngoài.

Hắn lộ ra nụ cười tự tin, hai tay lại làm ra phát động Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) tư thế: "Đến thử xem đi!"

. . ."Đánh nát, đánh nát ngươi!" Carter quơ đoản côn, mỗi một cái đều mang tiếng xé gió.

Rhode linh hoạt du tẩu tại hắn quanh người, tốc độ gần như sắp ra tàn ảnh.

Bành! Hắn một cước đá vào Carter trên lưng, đem đối phương đá cái lảo đảo.

Nhưng ngay sau đó một cây đoản côn đã huy tới, Rhode không thể không cấp tốc tránh né.

Gia hỏa này tốc độ di chuyển bình thường, tốc độ phản ứng cũng không chậm.

Mà lại, cái này phá khôi giáp còn thật cứng rắn.

Gray được hay không a? Rhode nhìn xem Gray cùng Zatou triền đấu, giống như không tiếp tục ăn thiệt thòi. Quái Krug (Quái Đá) nhóm đâu? Rất tốt, đã đang bận bịu vận chuyển Hội Đồng thương binh.

Bởi vì cân nhắc đã có có thể sẽ dùng độc, lo lắng ngộ thương quân bạn, cho nên Rhode cho chúng nó hạ đạt dọn đi những người đó mệnh lệnh.

! Đoản côn qua, la đức thân thể ngửa ra sau, chân phải thụy tại Carter dưới xương sườn, đem chính mình bắn ra đi.

Sau đó tay phải hắn đặt tại ngực, đại khái là mặt dây chuyền vị trí: "Đáp lại kêu gọi, Sói Hắc Ám!"

Có thể quần ẩu ai muốn đơn đấu a, sáu con Sói Hắc Ám xuất hiện.

Hai chỉ sói hai đầu chạy lấy đà mấy bước, xoay tròn lấy hướng về phía trước đột tiến: "Song trọng nha lang răng!"

Bốn con phổ thông sói hướng hai bên phân tán ra đến, chuẩn bị nhào cắn tứ chi.

Crack crack!

Sói hai đầu răng sói cùng đầu ngón tay cùng Carter khôi giáp kịch liệt ma sát, phát ra thanh âm chói tai.

"Chó không thể cắn người." Carter quơ gậy, một đầu sói hai đầu đang cắn hướng cổ của hắn trước đó bị đánh rơi.

Một cái khác sói hai đầu thì là bốn con móng vuốt đạp ở Carter trên thân, răng rơi vào giáp vai bên trong.

Carter đưa tay, hai chỉ phổ thông sói xông đi lên, một đầu bị hắn đánh trúng đầu, một cái khác thừa cơ cắn thủ đoạn.

Nhưng hắn cứ như vậy kéo lấy phổ thông sói thân thể tiếp tục quơ gậy đi đánh sói hai đầu.

Đoản côn thất bại, sói hai đầu hướng về sau nhảy ra ngoài, đồng thời xé toang Carter bên trái giáp vai.

"Đáp lại kêu gọi, đỏ thẫm Chim Quái Dị!"

Rhode căn bản không nhàn rỗi, Sói Hắc Ám nhóm lộ ra chỗ trống về sau, lập tức triệu hồi ra một cái khác tổ Chim Quái Dị.

Một vòng lông vũ phi đao loạn xạ, Carter thiếu thốn giáp vai cánh tay trái trúng đao ứa máu.

Chim Quái Dị nhóm huy động cánh hướng về phía trước đột thứ, Carter tiếp tục kéo lấy đầu kia phổ thông sói quơ gậy loạn đả.

Ba con cỡ nhỏ Chim Quái Dị bị đánh rơi, còn thừa một lớn hai nhỏ thì là phân biệt dùng mỏ chim đâm xuyên qua Carter phía bên phải giáp ngực, cánh tay trái giáp tay, cùng —— cánh tay phải treo Sói Hắc Ám.

Trong khi thực chiến có địch nhân quấy nhiễu, quả nhiên dễ dàng xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Nhưng là không ảnh hưởng toàn cục, khôi giáp đã tổn hại, Carter đã bị thương chảy máu, rốt cuộc khó mà ngăn cản dã quái nhóm vây công.

Rhode liền ưa thích loại này không hiểu phạm vi lớn công kích ma pháp đối thủ.

Chỉ huy dã quái nhóm đem Carter triệt để khống chế lại, hủy đi trên người hắn sở hữu giáp phiến.

Rhode cảm thấy không an toàn, lại gọi Quái Krug (Quái Đá) dùng cột đá thô chân cho hắn trên đầu mấy cái nữa trọng kích, giúp hắn tiến vào giấc ngủ. .

Lúc đầu muốn lập tức đi giúp Gray, nhưng là đã không có cần thiết.

"Ngươi ma pháp nói cho cùng là lợi dụng chiếc nhẫn đến chế tạo loại kia sóng xung kích phát động công kích mà thôi.

Mà vì đền bù một cái ma pháp đạo cụ phát động ma pháp về sau, ma thủy tinh cần thời gian nhất định đến bổ sung ma lực khuyết điểm, ngươi đặc biệt chuẩn bị mười chiếc nhẫn.

Tại dự đoán tồn trữ mười lần công kích sử dụng hoàn tất về sau, ngươi liền nhất định phải thay phiên, phân lượt phát động ma pháp  chờ đợi ma thủy tinh tự nhiên hấp thu ma lực, cùng chủ động bổ sung ma lực.

Dùng cái này đến tạo thành hầu như không hạn chế, không khoảng cách tùy thời có thể phát động ma pháp giả tượng."

Gray bày ra Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) khởi thủ tư thế, phun trào ma lực gợi lên hắn trên trán toái phát

"Như vậy nếu như ta tạo hình tốc độ còn xa hơn siêu ngươi những cái kia ma thủy tinh bổ sung ma lực tốc độ, lại sẽ như thế nào đâu?"

Zatou bởi vì bị phơi bày đặc biệt kỹ xảo chiến đấu, có vẻ hơi ngoài mạnh trong yếu: "Loại sự tình này, không ai có thể làm được! Ta thế nhưng là mạnh nhất Holder ma đạo sĩ!"

"Mạnh nhất Holder?" Gray bật cười, "Cười chết người á! Ice-Make · loan đao! Trường thương! Kiếm bản rộng! Đại kích! Tomahawk. ."

Các loại to lớn Ice vũ khí liên tiếp không ngừng mà bị Gray chế tạo ra, một thanh lại một thanh từ mỗi cái góc độ bay về phía Zatou.

Zatou trên tay chiếc nhẫn liên tiếp sáng lên, đánh nát một thanh lại một thanh to lớn vũ khí.

Thẳng đến hắn không cách nào lại dùng phòng ngự ma pháp, bị ép tránh né lúc, Gray hai tay khuỷu tay chỗ các nhô ra một đạo băng tinh lưỡi dao sắc bén xông lên phía trước

"Ice Blade · Thất Liên Vũ!"

Gray thân thể như là như nhảy múa xoay tròn múa đứng lên, hai thanh lưỡi dao sắc bén phi tốc tại Zatou trên thân vạch ra bảy đạo trảm kích.

Zatou phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, trên thân thể trước phun ra huyết hoa sau kết xuất băng tinh, nặng nề mà ngã xuống.

Mà Gray thu chiêu nửa ngồi tại đất, hai đạo Ice Blade vỡ vụn, như tuyết mịn bay múa.

Rhode nhặt lên Gray quần áo ném đến trên đầu của hắn phá hư bầu không khí.

md, tiểu tử này là thật TM soái..