Chương 125: Cứu người

Chương 125: Cứu người

Nhưng hắn có phải là nói nhảm nhiều lắm?

Cũng không đúng, ma pháp là tâm lực lượng, nói thêm mấy câu đến kiên định nội tâm của mình, đả kích địch nhân đấu chí, có lẽ cũng là chiến đấu một bộ phận.

Không đúng, biện chứng suy nghĩ một chút, chiến đấu cũng có thể là là kiên định chính mình nội tâm quá trình.

Rhode suy nghĩ lung tung ở giữa, Gray đã mặc quần áo xong.

Hắn nhìn xem một bên khác thê thảm Carter: "Ngươi cái tên này quả nhiên rất mạnh, vì cái gì có loại thực lực này còn muốn để ý như vậy cẩn thận?"

"Thực lực cùng cẩn thận lại không xung đột." Rhode nói, "Mà lại thu thập một cái không bao nhiêu đầu óc, nhiệt huyết xông lên đầu, chỉ biết dồn sức đánh vọt mạnh gia hỏa, ta không cảm thấy xem như thực lực mạnh."

Hình như cũng đúng, Gray gật gật đầu, nhưng lại cảm thấy không đối: "Ngươi có phải hay không là ám chỉ cái gì? !"

"Không có, mặt chữ ý tứ." Rhode gọi Cua Kỳ Cục ở chung quanh cảnh giới, nói, "Đi xem một chút đám kia thương binh đi."

Hai người tiến đến xem xét Cường câu bộ đội tình huống, thương thế nhẹ đặt vào mặc kệ, nặng một chút làm một chút khẩn cấp băng bó.

Một hồi lâu, Kyaputen kéo lấy bị thương thân thể mang theo mấy cái bộ hạ đuổi tới, một chỗ khác thuật thức địa điểm cũng phái một chút người đến tiếp viện.

Mọi người thấy chịu đủ tàn phá rừng rậm, đầy đất lông vũ, vụn băng tử, đá vụn, đoạn cây, Zatou huynh đệ cùng bọn hắn các bộ hạ thảm trạng. .

"Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì dạng chiến đấu?"

Rhode vội vàng hô: "Nhanh nhanh nhanh, có hay không chuyên nghiệp lính quân y, nơi này có mấy cái thương thế rất nặng!"

"Chúng ta mang theo túi cấp cứu!"

"Nhanh cứu người!" Kyaputen hạ lệnh, "Người khác bắt giữ phạm nhân!"

Đám người hành động, Rhode cùng Gray nhường ra vị trí bắt đầu nghỉ ngơi.

Kyaputen nhìn xem các đội viên cho Naked Mummy thành viên từng cái đeo lên còng tay, càng xem càng cảm thấy không thích hợp ----

Thương thế phương diện, Rhode cùng Gray tạo thành thương thế cùng bọn hắn đội ngũ tạo thành thương thế khác nhau là rất rõ ràng.

Kyaputen cả kinh nói: "Chẳng lẽ nói, hai người các ngươi xử lý toàn bộ Dark Guild?"

"Chúng ta nhưng không có xử lý nhiều người như vậy, ít nhiều bộ hạ của ngươi anh dũng phấn chiến." Rhode cũng không muốn đoạt công, Cường câu bộ đội cũng là lên tác dụng rất lớn.

". . . Hai vị vất vả." Kyaputen muốn nói bộ hạ của ta lại anh dũng phấn chiến, cũng không thể dùng lông vũ đem người bắn thành bia ngắm, dùng băng đem người đông cứng a.

Chỉ nhìn bọn gia hỏa này thương thế, tối thiểu có nhiều hơn một nửa người là hai người kia đánh ngã a?

Hai người xử lý hơn phân nửa Hắc Hội (Dark Guild) một người trong đó người quần áo đều chưa bẩn, một người khác cũng chỉ là quần áo dơ bẩn. . .

Fairy Tail ma đạo sĩ rốt cuộc mạnh cỡ nào a?

A, hồi trước giống như còn có Fairy Queen chờ không nổi Hội Đồng đội ngũ, vì để tránh cho bỏ lỡ chiến cơ, cho nên đơn đấu toàn bộ Hắc Hội (Dark Guild) nghe đồn.

Cái này công hội tất cả đều là quái vật sao!

"Kyaputen đội trưởng! Deputy phó đội trưởng hắn. . ."

"Hắn thế nào!"

"Phó đội trưởng hắn thương quá nặng, muốn không chịu nổi!"

"Nhanh, nhanh nghĩ biện pháp!"

"Chúng ta chỉ có thể làm khẩn cấp xử lý, muốn cứu giúp, chí ít, ít nhất phải có chuyên nghiệp phòng giải phẫu cùng bác sĩ ngoại khoa a!"

"Phòng giải phẫu. ." Kyaputen sắc mặt trắng bệch, theo đội hành động cơ bản đều là có thể chiến đấu Holder ma đạo sĩ.

Kiêm chức lính quân y đồng bạn cũng chỉ là học qua một điểm đơn giản chiến trường cấp cứu, quá phức tạp thương thế thật không có cách nào xử lý.

Nhưng trong vùng núi thẳm này, đi đâu tìm phòng giải phẫu cùng thầy thuốc chuyên nghiệp, Deputy có thể chống đến khi đó sao?

Gray dò hỏi: "Rhode?"

Rhode gật đầu: "Đánh cược một keo đi, cũng không thể nhìn xem hắn chết ở cái này."

Hắn vẫy tay gọi lại Cua Kỳ Cục: "Ta có thể dùng tốc độ nhanh nhất tiễn hắn đi Cait Shelter, có thể hay không chống đỡ cần nhờ chính hắn." m

"Đúng, Cait Shelter tại phụ cận! Bọn hắn nói không chừng. ."

"Thế nhưng là đội trưởng, trên đường lắc lư lời nói, phó đội trưởng vết thương sẽ sụp ra, nếu như mất máu quá nhiều. ." :

"Dông dài." Gray tiến lên, bàn tay lăng không ấn xuống, Deputy trên thân nhiều chỗ vết thương bị băng phong, "Các ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?"

"Cứ làm như thế!" Kyaputen làm ra quyết định, giúp Gray đem Deputy mang lên Cua Kỳ Cục trên lưng, "Deputy, nhất định phải chống đỡ!" Rhode cùng Gray ngồi lên Cua Kỳ Cục, một trái một phải vịn Deputy, Cua Kỳ Cục chân phát chạy như điên.

Ba người có chút chen, nhưng lúc này cũng không đoái hoài tới.

Cua Kỳ Cục tại sơn dã trong rừng nhanh chóng ghé qua, Deputy hô hấp đã bắt đầu rối loạn, khi thì ngắn ngủi, khi thì phí sức hít một hơi thật sâu.

"Rhode, hắn sắp không chịu được nữa."

"Ta biết, ngươi đỡ tốt hắn, để ta ấp ủ một chút."

"Ấp ủ?"

Rhode ngồi thẳng thân thể, tập trung tinh thần tiến vào tương tự minh tưởng trạng thái, để cầu nhanh thêm một chút ma lực tốc độ khôi phục.

"Đáp lại kêu gọi, Bụi Thành Tinh Đỏ!"

To lớn Thụ Quái như là cây cối đồng dạng từ mặt đất cấp tốc mọc ra, Rhode thân thể hướng về sau nằm vật xuống, suýt nữa quẳng xuống Cua Kỳ Cục.

"Bùa Tro Tàn." Hắn hữu khí vô lực cho Thụ Quái hạ chỉ lệnh.

Ba đạo hồng sắc quang văn tại Deputy quanh người vờn quanh du động, khi thì chui vào vết thương bên trong, lại hóa thành điểm sáng từ trong thân thể chảy ra, trở về hình dáng ban đầu.

Bụi Thành Tinh Đỏ cấp tốc biến mất, Deputy hô hấp có chút cải thiện, nhưng bây giờ đổi thành Rhode khó chịu: "Mệt. . . . Mệt chết ta."

"Ngươi còn ẩn giấu loại này tuyệt chiêu!"

"Giấu cái gì giấu a, ngươi nhìn ta bộ này đức hạnh, cái này giống như là có thể sử dụng trong thực chiến đồ vật sao?"

"Làm sao không thể?" Gray nghĩ đến nếu như không phải lúc trước tiêu hao nhiều như vậy ma lực, Rhode hẳn là có thể duy trì một trận chiến đấu.

A, lấy tính cách của hắn, dạng này xác thực không tính có thể dùng cho thực chiến.

"Không muốn xé, ngươi xem ta một điểm, vạn nhất duy trì không được con cua biến mất nhớ kỹ tiếp được ta."

Rhode nghĩ nghĩ, sửa lời nói, "Được rồi, vẫn là trước tiếp được hắn đi."

Rhode mỗ nhân không thích quản loại này nhàn sự, nhưng là trơ mắt nhìn xem sinh mệnh ở trước mắt mất đi cảm giác thực tế không dễ chịu.

Hắn cũng chỉ đành tận chính mình có thể biết.

Gắng sức đuổi theo, đến Cait Shelter lúc, trời đều đã tối.

Nửa đường Rhode chưa điện một lần, là dựa vào Gray tạo chiếc xe băng lôi kéo hai người đi.

Xe băng phía trên thật lạnh, vì phòng ngừa thương binh bị chết rét, Gray còn đi chém một đống nhánh cây trải lên.

Trừ cấn đến hoảng ngược lại là cũng không có gì mao bệnh.

Chờ Rhode khôi phục một chút ma lực, lại lần nữa triệu hoán Cua Kỳ Cục, chở bọn hắn tiến lên.

Thời gian này Wendy cùng Carla đã thay đổi đáng yêu trên áo ngủ giường ngủ.

"Vì sao lại ngay tại lúc này. . ." Carla lúc đầu muốn oán trách, nhưng là mượn đèn đuốc thấy rõ Deputy lúc, "Đây là Hội Đồng người?"

Gray ngữ khí gấp rút: "Hắn bị trọng thương, thật vất vả mới kiên trì đến nơi đây, có biện pháp nào hay không?"

Carla chần chờ nói: "Wendy?"

Wendy kiên định nói: "Ta không có vấn đề!"

Trong phòng khách, Deputy bị mang lên trước đó Rhode ngủ trên giường, Wendy ngồi ở bên giường, hai tay lóe ra màu xanh ma lực quang mang.

Rhode cùng Gray dựa vào góc tường ngồi liệt trên mặt đất, hai người đều mệt đến không nhẹ.

Wendy cái trán thấm ra tinh mịn mồ hôi: "Không có chuyện gì, ta sẽ trị tốt hắn."

Carla nói: "Ngươi cũng không cần miễn cưỡng chính mình."

Mặc dù nói cũng nói vô ích..