Chương 126: Sky Magic

Chương 126: Sky Magic

Tại góc tường ngồi liệt lấy người thêm một cái.

Wendy tuổi tác còn nhỏ, ma lực không đủ, Healing Magic dùng qua một lần liền muốn đổ xuống, sau đó chóng mặt thối lui đến góc tường.

Gray, Rhode, Wendy, ba người ngồi hàng hàng ngược lại là tương đương hài hòa.

Rhode chỉ chỉ Wendy khác một bên, hướng Carla hỏi: "Ngươi có muốn hay không cũng ngồi lại đây?"

Carla nhìn hắn ánh mắt giống như là đang nhìn đồ đần: "Ai muốn cố ý làm loại chuyện đó a? Còn có Wendy, đều nói không nên miễn cưỡng."

Wendy vui vẻ cười, đối với nàng mà nói, có thể sử dụng ma pháp của mình đến giúp người khác là rất vui vẻ sự tình.

Deputy tình trạng đã ổn định lại, hô hấp đều đều, trên mặt cũng có màu máu.

Đương nhiên những cái kia rõ rệt ngoại thương vẫn là cần băng bó về sau để hắn tự nhiên khôi phục một hồi.

Nếu như mấy ngày kế tiếp một mực mặt dạn mày dày tìm Wendy trị liệu, ngược lại là cũng có thể khôi phục lại ngay cả vết sẹo cũng không còn lại trình độ.

Nhưng nhất định sẽ bị Carla dùng chổi xể đuổi đi ra.

Hiện giai đoạn Sky Magic đối Wendy gánh vác vẫn là quá lớn.

"Sky Magic hiệu quả tốt như vậy sao?" Rhode ngẫm lại Bùa Tro Tàn, đoán chừng muốn treo rất lâu mới có thể đạt tới Wendy cái này tiểu hội nhi hiệu quả.

Bổ sung tác dụng quả nhiên không có cách nào cùng chuyên nghiệp Healing Magic so sánh.

Wendy xấu hổ nói: "Ta ma lực quá yếu, không có cách nào giống Grandeeney mạnh như vậy."

Rhode một mặt trầm thống: "Ma lực không đủ dùng điểm này ta phi thường chung tình!"

Gray: "Ha ha."

Nếu như giống Rhode hôm nay như thế không chút kiêng kỵ triệu hoán, cưỡng chế đóng cửa, lại triệu hoán, thậm chí còn dùng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic). .

Bình thường triệu hoán hệ ma đạo sĩ đoán chừng cũng sớm đã nằm xuống.

A, hắn hiện tại so nằm không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng Gray cảm thấy nếu như bây giờ gặp nguy hiểm, gia hỏa này nói không chừng còn có thể lại triệu hoán một lần Cua Kỳ Cục dẫn hắn chạy trốn.

Ma lực không đủ dùng? Phi!

Mấy người nghỉ ngơi một trận, duy nhất có bình thường năng lực hành động Carla giúp Deputy một lần nữa dọn dẹp vết thương, xoa thuốc băng bó kỹ.

Còn ngoài định mức cho hắn làm một chút đông thương thuốc.

Gray đón đỡ Zatou kia một chút xung kích kỳ thật cũng bị một điểm tổn thương, bất quá bởi vì kịp thời dùng ma lực phòng ngự quan hệ, hơi nghỉ ngơi một chút là tốt rồi.

Carla đi làm một chút đơn giản đồ ăn, đặc biệt vì Deputy nấu điểm cháo, sau đó mới lôi kéo Wendy đi nghỉ ngơi.

Rhode cùng Gray ăn chút gì, đang muốn đơn giản rửa mặt một cái thời điểm, nghe được Deputy tiếng ho khan.

"Khụ khụ. Nơi này là?"

"Nơi này là chính quy ma đạo sĩ công hội Cait Shelter." Rhode hiếm thấy dùng tên đầy đủ đến xưng hô một cái công hội, hắn cảm thấy dạng này tương đối dễ dàng để người yên tâm.

Làm một có phong phú hôn mê kinh nghiệm người, hắn ngay lập tức đem đối phương khả năng muốn biết sự tình nói một hơi ra tới:

"Naked Mummy bên kia đã giải quyết, đội ngũ của ngươi người bị thương rất nhiều, nhưng kém chút chết mất chỉ ngươi một cái.

Kyaputen đội trưởng cũng không có việc gì, hiện tại chắc còn ở trên núi bắt giữ phạm nhân, lúc nào đường về ta cũng không biết, cũng không nên chúng ta tham dự.

Ngươi hôn mê đại khái 7, 8 giờ, là nơi này ma đạo sĩ cứu ngươi, nàng hiện tại rất mệt mỏi đang nghỉ ngơi, ngày mai ngươi liền có thể nhìn thấy nàng.

Các ngươi người đoán chừng ngày mai cũng có thể chạy tới đón ngươi. Được rồi, không có vấn đề gì, đến uống chén cháo đi."

Gray đỡ dậy Deputy tại phía sau hắn tắc thượng gối đầu, sau đó đem cháo bắt đầu vào đến nhét vào trong tay hắn. .

"Ừm? A." Deputy bưng còn có chút ấm áp bát, đầu óc có chút mộng.

Há miệng muốn hỏi đồng bạn của mình thế nào, nhưng vừa mới nói qua, muốn hỏi chính mình hôn mê bao lâu, a, cũng đã nói, muốn hỏi Kyaputen đội trưởng thế nào. . .

Chờ qua mười mấy giây đồng hồ, hắn giống như miễn cưỡng tiêu hóa Rhode một mạch nói ra được tin tức —— a, tất cả mọi người không có việc gì  nhiệm vụ cũng hoàn thành, quá tốt rồi.

Hai ngụm thơm ngào ngạt cháo vào bụng, Deputy bỗng nhiên kịp phản ứng: "Cám ơn các ngươi."

Rhode khoát khoát tay: "Không cần khách khí, ngươi ăn cơm thật ngon nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì ngày mai lại nói."

Ban đêm Rhode chỉ có thể cùng Gray cùng một chỗ ngả ra đất nghỉ.

Nói thực ra cùng một cái lõa nam ngủ được gần như vậy, áp lực rất lớn, trước đó ở lều vải chính là như vậy, hắn ban đêm liền y phục đều không thoát. 4

Hôm sau trời vừa sáng, Rhode đem Gray đánh thức gọi hắn mặc xong quần áo, miễn cho sau đó Wendy bác sĩ đến kiểm tra phòng thời điểm xấu hổ. Người này chẳng những không mặc quần áo, còn không hảo hảo đắp chăn, buổi sáng thật rất cay con mắt.

Deputy không biết là còn không có tỉnh hay là bởi vì xấu hổ đang vờ ngủ, Rhode không có quấy rầy hắn, phối hợp thu thập xong che phủ ra ngoài rửa mặt.

"Là đứa nhỏ này chữa hết ta? Thế nhưng là nàng. . Nàng còn như thế nhỏ. . ." Deputy mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhỏ như vậy liền tinh thông y thuật?

Wendy cùng vị này nghiêm túc mặt lão đại ca lúc nói chuyện có chút không thả ra: "Bởi vì ta sẽ dùng Sky Magic."

Deputy càng thêm kinh ngạc: "Sky Magic, đây không phải là Lost Magic sao? Đứa bé này thế mà lại dùng Sky Magic?"

Wendy thoáng cúi đầu, miễn cưỡng cười: "Quả nhiên rất khó tin tưởng đi. . ."

Carla có chút tức giận nói: "Ta nói ngươi a, chúng ta có lý do gì lừa ngươi sao? Không muốn bởi vì Wendy nhỏ tuổi liền xem thường nàng a."

"Thật có lỗi thật có lỗi, chỉ là bởi vì quá kinh người." Deputy nói, "Cám ơn các ngươi chiếu cố, ta sẽ cố gắng báo đáp các ngươi."

Carla cảm thấy người này rất phiền phức, ở chung đứng lên kém xa Fairy Tail người nhẹ nhõm.

Không đúng, người này vừa mới chỉ là phản ứng tự nhiên, Fairy Tail người dễ dàng như vậy liền tin tưởng Wendy mới không thích hợp.

Cũng không đúng, Wendy vốn chính là đáng giá người tin tưởng hài tử.

Carla biểu lộ xoắn xuýt, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông rốt cuộc là ai không thích hợp, tóm lại vẫn là cùng Fairy Tail người ở chung thoải mái hơn một điểm.

Nàng nhìn bên ngoài hai cái luyện công buổi sáng trở về gia hỏa, khả năng chính là đồ đần tốt hơn ở chung đi.

Carla nhìn xem Gray: "Vì cái gì ngươi ra ngoài chạy bộ, trở về liền thiếu đi một bộ y phục a?"

Rhode mặt mũi tràn đầy xấu hổ: "Thật có lỗi, ta chỉ giúp hắn tìm trở về một đầu quần, áo là thật không có chú ý lúc nào không có."

Mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương Rhode mỗ nhân, tại Gray trước mặt thất thủ.

". . ." Carla khó có thể tin nhìn xem hắn, nói như vậy gia hỏa này trừ áo, còn một bên chạy bước một bên đem quần vứt bỏ?

Gray nghiêng mặt mạnh miệng nói: "Ném kiện đồ vật mà thôi, rất bình thường a?"

Wendy che mặt, Gray tiên sinh là cái người tốt, nhưng hắn thói quen thật sự là quá, quá. .

Rhode nhìn xem trên đầu quấn lấy băng vải Deputy: "Ngươi đã có thể xuống đất rồi?"

"Là, miễn cưỡng có thể đi một chút." Deputy cảm kích nói

"Ít nhiều Wendy tiểu thư trị liệu, cũng may mà hôm qua hai vị trợ giúp, các phương diện trợ giúp."

"Nói đến, ngươi là Hội Đồng người đi, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Carla hôm qua liền muốn hỏi cái này vấn đề, "Hơn nữa còn bị trọng thương bị bọn hắn mang tới."

"Cái này. . Là cùng Dark Guild ma đạo sĩ chiến đấu dẫn đến. Nhưng là thật có lỗi, bởi vì Hội Đồng quy định, ta không có cách nào lộ ra kỹ lưỡng hơn tình huống."

Deputy nói, "Cũng xin đừng nên hướng Rhode tiên sinh cùng Gray tiên sinh hỏi thăm."

Ăn kem cây tác giả nói ta thấy các ngươi tại nhả rãnh diễn viên quần chúng danh tự: Đinh, Capt AIn(đội trưởng dài, thay mặt phổ thông, Deputy(phụ tá tác giả lão đặt tên phế 0, nhân vật chính danh tự nghẹn vài ngày biệt xuất cái Rhode, còn trông cậy vào ta có thể thế nào

---------

4 K: tác giả khốn nạn. tên đặt lung tung làm ta khó xử ! ? _?.