Chương 127: Làm ước định như thế nào

Chương 127: Làm ước định như thế nào

Có hỏi hay không, Rhode cùng Gray lúc đầu cũng không biết bao nhiêu sự tình.

Carla ngược lại là lý giải nội dung nhiệm vụ muốn bảo mật quy tắc, chỉ là có chút không cao hứng mà thôi.

Hắc Hội (Dark Guild) người ngay tại các nàng công hội mấy chục cây số bên ngoài hoạt động, các nàng lại không thể biết nguyên nhân, cái này hợp lý sao?

Bất quá đối phương đã bị bắt giữ, hẳn là cũng cũng không có cái gì vấn đề đi?

Carla thối nghiêm mặt gọi bọn hắn ăn điểm tâm, về sau còn muốn đem sự tình cùng hội trưởng nói một chút mới được.

Ba người tạm thời tại Cait Shelter nghỉ ngơi, đến buổi chiều hai tên Cường câu bộ đội binh sĩ mới tìm tới cửa.

Roubaul cố ý tiếp đãi tha nhóm, về sau tự mình cùng Deputy hàn huyên một hồi, lại lần nữa vì ba người an bài chỗ ở.

Deputy lại nghỉ ngơi một đêm về sau khôi phục rất nhiều, ngày kế tiếp buổi sáng hướng Wendy cùng Roubaul chào từ biệt.

Bọn hắn rời đi Roubaul lều vải lúc, Rhode đang cùng Gray tại phụ cận nói chuyện phiếm:

"Ngươi nói nhiệm vụ lần này nguy hiểm như vậy, thù lao có thể hay không tăng lên một điểm?"

Gray nói: "Không có loại kia quy củ, thù lao thay đổi sẽ chỉ phát sinh ở chúng ta cùng người ủy thác gặp mặt, xác nhận nhiệm vụ trước đó."

Hoặc là tại chấp hành nhiệm vụ ma đạo sĩ làm loạn, phá hư đồ vật về sau, câu này Gray không nói.

Rhode nói: "Thế nhưng là lần này không phải xảy ra bất trắc nha, không chừng lấy tưởng thưởng danh nghĩa cho chúng ta phát ăn lót dạ thiếp các loại."

Gray nói: "Ngươi cũng nói kia là ngoài ý muốn, phụ cấp cái gì nghĩ hay lắm."

"Nhưng kia là Hội Đồng a." Rhode nhớ tới hội trưởng kia viết không xong giấy kiểm điểm, "Không nói ngợi khen cái gì, ít nhất phải thiếu làm khó hội trưởng mấy lần đi."

Gray nghĩ nghĩ chính mình, lại nghĩ đến nghĩ cái khác không đáng tin cậy đám gia hỏa, có chút thẹn thùng nói: "Cái này, cái này. . Chỉ mong đi."

Deputy cùng hai tên bộ hạ tới thời điểm, Rhode cùng Gray kịp thời đình chỉ nói chuyện phiếm.

Rhode hỏi: "Phải đi nhanh như vậy rồi?"

Gray cũng nói: "Thân thể của ngươi không có chuyện gì sao?"

"A, Wendy tiểu thư ma pháp so trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, nàng quả thực chính là Maiden Of The Sky (Thiên Không Vu Nữ)." Deputy đối Wendy mười phần tôn sùng.

Không biết hắn có phải là nghe được hai người nói lời, biểu lộ trở nên có chút xấu hổ:

"Hai vị ân tình ta sẽ khắc trong tâm khảm, đồng thời cũng lấy thứ ba Cường câu bộ đội phó đội trưởng thân phận, đại biểu toàn đội sở hữu thành viên cảm tạ trợ giúp của các ngươi.

Sau đó. . Ta sẽ mời đội trưởng đem hai vị công tích chi tiết báo cáo cho Hội Đồng các nghị viên, cám ơn các ngươi."

Phía sau hắn hai tên đội viên đi theo cúi đầu: "Đa tạ hai vị trợ giúp!

Rhode nói: "Cái này, hiệp trợ Hội Đồng tiêu diệt Dark Guild tạm thời cũng coi như nghĩa vụ của chúng ta đi, không cần khách khí."

Gray càng thêm không được tự nhiên, Hội Đồng người tại cảm tạ hắn? Ha ha ha. . Giả a?

Hội Đồng ủy thác, thù lao không phải tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành tại chỗ thanh toán, mà là phải chờ tới Kyaputen đem sự tình lần này báo cáo đưa ra đi lên, lại phái người đưa đến công hội.

Dựa theo Hội Đồng hiệu suất, đoán chừng một tuần trái phải có thể thu đến đi.

Nhưng là dựa theo Deputy thái độ hiện tại, trở về có thể sẽ hỗ trợ thúc một chút, thời gian còn có thể lại co lại ngắn một điểm.

Nói tóm lại Hội Đồng uy tín cũng không tệ lắm, không cần lo lắng không thu được thù lao.

Rhode cùng Gray tại Cait Shelter lại ở thêm một ngày, hảo hảo trải nghiệm một chút Nirvit tộc phong thổ.

Trên cơ bản chính là bị Wendy mang theo đầy thôn loạn đi dạo, cùng tại làng phụ cận du ngoạn.

Wendy sẽ dẫn bọn hắn đi trong rừng cây tìm chút đồ ăn ngon quả dại, sau đó bị Carla phàn nàn ăn quả không tẩy.

Hoặc là giật dây Wendy đến sườn núi nhỏ bên trên trộm mật ong, nhìn xem nàng chạy trốn lúc bị rễ cây trượt chân, sau đó tiến lên mang lên nàng, bị ong mật đuổi khắp núi chạy.

Hoặc là đi phụ cận trong hồ tranh tài bắt cá, Rhode lựa chọn tiếp thu (Take-Over) Cua Kỳ Cục, đem trong hồ biến thành hắn sân nhà, Gray lại một hơi đông cứng nửa mảnh hồ.

Sau đó Rhode phá băng ra, cùng Gray đại chiến một trận, cuối cùng Wendy thu hoạch được bắt cá tranh tài thắng lợi.

Chập tối lúc mấy người ngay tại bên hồ nhóm lửa, một bên cá nướng vừa cùng Carla nói nhao nhao miệng, nên tính là đùa mèo.

Chỉ là nhao nhao nhao nhao Carla liền cười, Rhode cùng Gray tại hai ngày này, là Wendy thời gian rất lâu đến nay tiếu dung nhiều nhất hai ngày.

Hiện tại nàng đang nghĩ, có lẽ sẽ dáng dấp đề nghị là đúng, trong làng mọi người mặc dù rất tốt, nhưng Wendy ngay cả một cái theo nàng chơi đùa người đồng lứa cũng không có.

Mấy người đem nướng cá ăn sạch sẽ, tỉ mỉ đất diệt lửa, hưng tận mà về.

Magna ngay tại cửa thôn chờ lấy: "Wendy ngươi trở lại rồi, Bärbel giống như có chút không thoải mái, có thể đi được nhà nàng nhìn xem sao?"

"Ta lập tức liền đi!" Wendy vội vội vàng vàng chạy tới Bärbel nhà. Magna còn nói thêm: "Rhode tiên sinh, Gray tiên sinh, hội trưởng nhờ ta chuyển đạt, có việc muốn mời các ngươi đi thương lượng."

Chuyện gì còn muốn cố ý đem Wendy xua đi?

Rhode cùng Gray liếc nhau, hồi đáp: "Chúng ta cái này liền đi qua."

Carla đại khái đoán được là chuyện gì, do dự một chút, vẫn là quyết định đi bồi tiếp Wendy.

"Roubaul hội trưởng, ngài tìm chúng ta?" Rhode cùng Gray tiến vào trên lều trước chào hỏi.

"Lừa gạt. Ta có một số việc muốn hỏi." Hôm nay Roubaul vẫn là vừa nói chuyện một bên từ khóe miệng ra bên ngoài trôi rượu, "Các ngươi cảm thấy Wendy thế nào?"

Cái này giống như là lão phụ thân muốn gả nữ nhi một dạng khẩu khí là chuyện gì xảy ra?

Rhode hỏi: "Ngài tại sao phải hỏi cái này?"

Roubaul nói: "Ta là muốn hỏi nếu như muốn gia nhập Fairy Tail, Wendy có đủ hay không tư cách?"

Gray cau mày nói: "Ngài đây là ý gì, Wendy không phải rất ưa thích Cait Shelter sao?"

"Cait Shelter quá nhỏ, quá xa xôi, Wendy tốt như vậy hài tử không nên bị vây ở chỗ này." Roubaul nói

"Wendy rất ít giống hai ngày này vui vẻ như vậy. Lừa gạt. Ta nghĩ có lẽ Fairy Tail mới là thích hợp nhất nàng địa phương."

"Nguyên lai ngài là nghĩ như vậy." Gray cười cười, nói, "Gia nhập Fairy Tail có một hạng trọng yếu yêu cầu."

Cái gì? Rhode kinh ngạc nhìn xem hắn, công hội có yêu cầu sao, ta cũng không biết.

Roubaul hỏi: "Lừa gạt. Là cái gì, muốn nắm giữ hi hữu ma pháp, vẫn là phải thực lực đạt tới các ngươi dạng này tiêu chuẩn?"

"Không, là bản thân nàng ý nguyện, đây là trọng yếu nhất tiêu chuẩn. Chỉ cần Wendy nói muốn muốn gia nhập Fairy Tail, như vậy vô luận là ở nơi nào, chúng ta đoạt cũng phải đem nàng đoạt tới. Nhưng nếu như nàng không nguyện ý. . ."

Gray cười nói, "Lão gia tử, coi như ngài là vì Wendy tương lai cân nhắc, tự tiện làm ra loại này quyết định đối nàng cũng rất không công bằng.

Vẻn vẹn là mấy ngày ở chung, chúng ta liền đã có thể cảm nhận được, Wendy giống như chúng ta, đem công hội xem như nhà của mình, điểm này ngài hẳn là càng rõ ràng hơn."

Rhode bật cười, chúng ta giống như đúng là có thể làm được cướp người loại sự tình này hỗn đản công hội, đương nhiên tiền đề phải là đối phương nguyện ý.

"Ha ha ha. . Lừa gạt." Roubaul bật cười, "Fairy Tail, quả nhiên là cái rất tuyệt công hội."

Cười một trận, Roubaul mới nghiêm túc lên:

"Như vậy, làm ước định như thế nào?

Nếu có một ngày, Cait Shelter không cách nào duy trì, Wendy cùng Carla. . . Liền ta cầu các ngươi rồi.".