Chương 128: Về nhà rồi

Chương 128: Về nhà rồi

Không hiểu thấu tiếp nhận kỳ quái ước định, hai người không hiểu ra sao rời đi Roubaul lều vải.

Rhode buồn bực nói: "Đã có tuổi người nói chuyện đều như thế nói nhăng nói cuội sao?"

Gray cũng cau mày: "Cái gì nhất định tiêu vong, Light ma pháp sẽ lừa gạt đại đại phát sáng. . Hoàn toàn nghe không hiểu."

"Hỏi lại không chịu nói, nói lại không chịu nói kỹ càng, thật là phiền. ."

Rhode chỉ biết Wendy về sau tỉ lệ lớn sẽ là Fairy Tail một viên, như vậy thì nói là Cait Shelter sẽ xuất hiện biến cố gì.

Tựa như Roubaul nói như vậy không cách nào duy trì.

Là phương diện kinh tế khó khăn, hay là bị tương tự Naked Mummy Dark Guild tập kích?

Bất kể như thế nào, Cait Shelter biến mất đối Wendy mà nói đều quá tàn nhẫn, không biết có biện pháp nào hay không ngăn cản một chút.

Coi như có thể sẽ dẫn đến nàng không đi Fairy Tail. . . Vậy thì thế nào đâu?

Wendy thích nhất vốn chính là Cait Shelter nha, không tại cùng một cái công hội lại không phải không thể kết giao bằng hữu.

Chậm chút thời điểm, Carla thừa dịp Wendy đang đọc sách tìm tới Rhode cùng Gray: "Hội trưởng cùng các ngươi nói Wendy sự tình a?"

Rhode hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì trước mấy ngày hắn cùng Wendy nói qua một lần." Carla nói, "Các ngươi là trả lời như thế nào?"

Gray đương nhiên nói: "Đương nhiên là muốn tôn trọng Wendy ý nguyện, gia nhập cái gì công hội vốn chính là mỗi người tự do."

"Hừ, ngươi cái tên này cũng chưa chán ghét như vậy." Carla nhìn Gray một chút, lại lập tức quay đầu nói bổ sung, "Nếu như có thể đem y phục mặc tốt."

A

. +. . .

Đến sáng ngày thứ hai, cứ việc Wendy không bỏ được, Rhode cùng Gray hay là nên đi về.

Đương nhiên tại Rhode dự định mua một điểm đặc sản dự định làm làm lễ vật mang về.

Nơi này đặc sản là phục sức, vải vóc các loại hàng dệt, còn có một chút thủ công hàng len cùng đồ gỗ.

Nghe nói những vật này áp dụng chính là lưu truyền mấy trăm năm cổ lão dệt pháp cùng điêu khắc kỹ pháp, rất có kỷ niệm ý nghĩa.

Kỳ thật nhiệt tình các thôn dân là dự định tặng không, nói là bọn hắn sản xuất rất nhiều, trong làng nhân khẩu ít, căn bản dùng không hết. :

Nhưng hắn cái kia có ý tốt lấy không, chỉ lấy mấy món Wendy cùng Carla tặng lễ vật, cái khác vẫn là trả tiền

Không đủ tiền thậm chí tìm Gray mượn một điểm, trở về dùng thù lao trả lại hắn.

Làm là như vậy bởi vì một mực bị mọi người chiếu cố cũng không có hồi báo qua cái gì.

Tâm tình đại khái tương tự với tốt nghiệp về sau cầm tới tháng thứ nhất tiền lương, muốn cho người nhà mua chút lễ vật đi.

Bồi Mira đi vương đô lần kia tài lực không đủ, không có ý tứ hỏi nàng mượn; cùng Natsu tổ đội lần kia cái kia thôn nhỏ cũng không có gì vật đặc thù; lần này cuối cùng là cơ hội phù hợp.

Gray loại này kẻ già đời liền chưa hắn như vậy nhiều phiền não, cố ý cho ai mang lễ vật ngược lại cảm thấy quái lúng túng.

Mà lại hắn đối hàng dệt, quần áo loại vật này hứng thú.

Lúc đến Rhode mang theo một cái ba lô một cái rương hành lý, chạy lại thêm một cái càng lớn rương hành lý.

Gray khó chịu nói: "Vì cái gì ngươi mua đồ vật muốn ta giúp ngươi cầm a?"

"Ta đây không phải không tiện nha, nếu không ngươi giúp ta cầm cái này." Rhode đem bọc nhỏ đưa cho Gray.

Gray lựa chọn cách hắn xa một chút, ai muốn cầm cái này đống chất nổ a?

Wendy, Carla cùng Roubaul hội trưởng cùng mấy cái thôn dân đem bọn hắn đưa đến cửa thôn.

Roubaul chỉ là chắp tay sau lưng mang theo ý cười nhìn xem bọn hắn, cũng không nói nhiều cái gì

Wendy nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh: "Rhode tiên sinh, Gray tiên sinh, về sau còn sẽ tới sao?"

Rhode sờ sờ Wendy đầu: "Có rảnh còn sẽ tới chơi, Wendy cũng có thể đi Magnolia tìm chúng ta chơi a."

"Chính là như vậy." Gray ngồi xổm xuống cùng Carla nói chuyện, nhìn một chút Rhode cùng Wendy bên kia, cười ha hả nói, "Cần như thế an ủi sao?"

Carla ghét bỏ nói: "Không cần, cách ta xa một chút, còn có đem y phục mặc tốt, cẩn thận bị đội trị an xem như biến thái bắt lại."

Gray bất đắc dĩ nói: Thế mà ngay tại lúc này nói lời như vậy."

Rhode nói: "Không phải Carla vấn đề, là ngươi xác thực nên đem y phục mặc tốt, quần cũng đúng."

". ."

Rhode lòng thật mệt mỏi, lời giống vậy hắn đều nhanh nói phiền.

Ly biệt như thế cảm động bầu không khí đều bị người này làm không còn.

Trên đường trở về bình an vô sự, lớn nhất khó khăn là ... Như thế nào coi chừng Gray. Tại mấy chuyến cố gắng không có kết quả, mà lại bị người xem như biến thái đồng bạn về sau, Rhode cũng lựa chọn cách hắn xa một chút.

Hai tên gia hỏa một cái ghét bỏ đối phương lúc nào cũng có thể bạo tạc, một cái ghét bỏ đối phương lúc nào cũng có thể cởi sạch, tại không có Wendy cùng Carla đồng hành về sau, rốt cục bắt đầu nhìn nhau hai ghét.

Bất quá vì tận lực tránh gây nên rối loạn, Rhode triệu hồi ra Warm, gọi nó đi theo Gray đằng sau phụ trách nhặt quần áo.

Sủng vật hỗ trợ nhặt rơi xuống vật, hợp tình hợp lý thiết lập.

Bất quá Warm đối với lần này biểu thị phản đối, nhiều ngày như vậy đều không gọi nó ra tới chơi, vừa gọi nó liền muốn làm việc?

Rhode xuất ra 'Tiền lương' song phương đạt thành nhất trí.

"Hoan nghênh trở về!"

Thời gian qua đi nhiều ngày, lần nữa nhìn thấy Mira nụ cười ngọt ngào, để người rất cảm thấy thân thiết.

"Ta đã về rồi!" Rhode đem sở hữu hành lý đều tạm thời đặt ở quầy hàng chỗ, "Cảm giác được đi một năm lâu như vậy, mệt co quắp.

Gray bình tĩnh nói: "Nào có khoa trương như vậy, mà lại cuối cùng hai ngày không phải đều ở đây chơi sao?"

"Ngươi không hiểu, cái này gọi đường đi mệt nhọc, cần dùng người nhà tiếu dung cùng quan tâm đến chữa trị."

Rhode cả người trầm tĩnh lại, một tay nâng cằm lên, tùy tiện mượn cớ nhìn nhiều Mira vài lần.

"Vất vả." Mira rót hai chén nước giao cho Rhode cùng Gray, nhìn xem hai người uống một hơi cạn sạch, sau đó hướng trên lầu hô, "Hội trưởng, Rhode cùng Gray trở lại rồi!"

Makarov mạnh mẽ từ lầu hai nhảy xuống, không hề giống cái tám mươi bảy tuổi lão nhân: "U, hai người các ngươi vất vả T.

"Hội trưởng, hảo hảo đi thang lầu." Mira tại phía sau quầy nâng lên miệng, rất đáng yêu.

"Ta biết, ta đã biết." Makarov qua loa Mira dáng vẻ liền giống bị răn dạy học sinh qua loa lão sư.

"Nhiệm vụ tình huống ta đã biết, hai người các ngươi làm được quá đẹp. Ta thế mà. . ."

Makarov nói chuyện muốn lau nước mắt, "Ta thế mà bị Hội Đồng biểu dương, ô ô ô. . Quá tốt rồi, làm quá tốt rồi a!"

Rhode không nghĩ tới hội trưởng phản ứng lớn như vậy: "Cũng không đến nỗi kích động đến loại trình độ này a?"

Mira ở một bên che miệng cười: "Hội trưởng hôm qua cao hứng cả ngày, đi bộ tư thế đều so bình thường có sức mạnh."

Mira càng như vậy nói, Rhode lại càng thấy đến hội trưởng lòng chua xót, về sau vẫn là thiếu cho hội trưởng ngột ngạt đi. .

Ân, trước tiên đem trong bọc bạo liệt ma thủy tinh còn trở về, miễn cho một hồi nổ.

Gray cảm thấy xấu hổ, hội trưởng dạng này hắn phải bị phần trách nhiệm, về sau tuyệt không loạn cởi quần áo!

Rhode quyết định trước hết để cho hội trưởng phát tiết một hồi, ôm lấy ba lô đi nhà kho, trước khi đi vứt xuống một câu:

"Gray, quần áo."

Úc.