Chương 129: Về sau không còn uống nhiều

Chương 129: Về sau không còn uống nhiều

"Đây là cùng Cait Shelter Roubaul hội trưởng cùng khoản lông vũ đồ trang sức, mang lên nó ngài chính là chúng ta Fairy Tail đại tù trưởng."

Đem vật phẩm nguy hiểm sắp xếp cẩn thận về sau, Rhode mở ra chính mình rương lớn.

"Là như thế này mang sao?" Makarov tràn đầy phấn khởi đeo lên, thử bày ra mấy cái uy nghiêm biểu lộ.

Nhưng vài giây đồng hồ sau vẫn là ức chế không nổi bật cười, trái xoay phải xoay cùng mọi người bày ra hắn nhận được lễ vật.

"Ha ha ha! Vậy coi như cái gì a hội trưởng!"

"Kịch hài biểu diễn sao?"

Vóc người vốn là thấp bé hội trưởng, đeo lên khoa trương đồ trang sức về sau, đầu hầu như so thân thể còn lớn hơn.

Tăng thêm lão nhân gia không có chút nào giá đỡ loạn xoay, rất nhanh liền chọc cười toàn bộ công hội.

"Rhode, có ta sao?" Laki mong đợi nói, "Cait Shelter có cái gì đặc biệt. ."

"Đừng suy nghĩ, lễ vật có ngươi, nhưng khẳng định không phải hình cụ." Rhode lật ra một cái tượng điêu khắc gỗ mặt nạ, răng nanh răng nhọn tương tự ác quỷ, đây là hắn có thể tìm tới toàn bộ làng nhất dữ tợn khủng bố đồ vật.

"Oa, chi tiết làm tốt đủ." Làm Wood-Make Magic người sử dụng, Laki lập tức liền phát hiện tấm mặt nạ này điểm sáng.

Mà lại mặc dù không phải hình cụ, nhưng cái này mặt nạ ác quỷ cũng là rất thích hợp phòng nàng không khí, treo trên tường hoàn toàn không có không hài hòa cảm giác.

Rhode từng cái từng cái ra bên ngoài lục đồ, cho Reedus chính là một bộ cổ thức bút vẽ;

Cho Levy chính là một trương viết có Nirvit tộc văn tự cổ đại quyển da cừu;

Cho Troy chính là Cait Shelter phụ cận đặc thù thực vật hạt giống;

Cho Jet chính là Nirvit tộc đi săn lúc xuyên giày;

Cho Erza chính là một món chất gỗ kiểu cũ giáp gỗ, trang trí tính lớn hơn tính thực dụng, là đang ăn mừng hoạt động bên trên sẽ xuyên;

Sau đó còn có cho Elfman răng thú dây chuyền, cho Nab mặt săm thuốc màu, cho Cana rượu, cho Alzack cung tiễn vân vân.

Chỉ cần là bình thường tương đối quen thuộc người, đều cố ý chọn lựa phù hợp lễ vật.

Không quá quen thuộc liền chuẩn bị một chút tiểu vật trang trí, vòng tay, khăn trùm đầu, mạng che mặt loại hình.

Cho Mira tự nhiên là một bộ rất xinh đẹp quần áo, ngay cả vòng tay, vòng chân, vòng tai, thậm chí dây buộc tóc đều là nguyên bộ.

Chỉ tiếc lệch mùa hè phong cách, hiện tại đã cuối thu, lại mặc không quá phù hợp.

Cho nên Rhode còn ngoài định mức chuẩn bị một món áo choàng, không chỉ có thời tiết lạnh cần dùng đến, mà lại nếu như thực tế nghĩ xuyên bộ kia quần áo cũng có thể phối hợp lên.

Mira cười nhẹ nhàng đem đồ vật ôm vào trong ngực, hiển nhiên rất ưa thích.

Laki nhìn xem Rhode mỗ nhân phân phối lễ vật, đã lười nhác nói thẳng đối với người nào đặc thù đối đãi các loại thoại.

Nàng thử dùng ánh mắt biểu đạt ý nghĩ.

"Không muốn nhìn như vậy ta, ta lại không biết người khác quần áo số đo." Rhode lẽ thẳng khí hùng.

Nhưng là bộc lộ ra càng nhiều vấn đề.

"Là, là, biết các ngươi thường xuyên cùng một chỗ dạo phố, thậm chí lẫn nhau biết đối phương quần áo số đo."

Mira vỗ nhẹ nhẹ Laki một chút, nhưng cũng ý thức được chính mình cùng Rhode quan hệ tốt giống có chút thân mật. :

Cục diện bây giờ kỳ thật nàng cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.

Suy nghĩ một chút Harvest Festival thời điểm còn nói qua muốn mời Rhode ra ngoài ăn cái gì. . .

Khổ não đồng thời lại nhịn không được có một chút chờ mong.

Laki ăn đủ rồi dưa, lại thấy được trong rương vật kỳ quái: "Kia mấy cây đầu gỗ là cái gì?"

Rhode nói: "Chính là phổ thông đầu gỗ, nguyên bộ đá đánh lửa, chờ Natsu trở về đưa cho hắn."

Natsu không có ở công hội, tựa như là hôm trước thoát khỏi tác dụng phụ về sau không kịp chờ đợi muốn vui chơi, cho nên đi ra ngoài làm việc.

Laki không rõ ràng cho lắm: "Đây coi là cái gì?"

"Xem như từ nơi khác mang về ngọn lửa?" Đây là Rhode thật vất vả nghĩ ra được biện pháp.

Đến từ Cait Shelter đầu gỗ cùng đá đánh lửa, điểm ra đến nên tính là đến từ Cait Shelter ngọn lửa a?

Hi vọng Natsu thích ăn.

"Cái kia xương cá sẽ không là cho Happy nơi khác cá a?"

"Cái kia là xương cá trang trí, xem như hàng mỹ nghệ đi." Rhode cảm thấy chỉ cần là đến từ Carla công hội đồ vật, Happy đều sẽ ưa thích.

Hắn ngược lại là muốn mời Carla chuyên môn làm một kiện đồ vật đưa cho Happy, nhưng là bị cự tuyệt. Đem Carla đưa cho hắn đồ vật chuyển giao cho Happy cũng không quá phù hợp, cho nên cứ như vậy đi, đáng thương Happy.

"Để ăn mừng Rhode cùng Gray bình an trở về, chúc mừng ta bị Hội Đồng khen ngợi, mở ra yến hội đi!"

"Oh oh oh! ! !"

Hội trưởng đề nghị lập tức được đến mọi người hưởng ứng, trong công hội phần lớn là chút người thích náo nhiệt, cũng đúng lúc mọi người cao hứng.

"Lại mở yến hội? Tại sao ta cảm giác gần nhất một mực tại mở yến hội?" Rhode cảm thấy yến hội bỗng nhiên trở nên thường xuyên.

"Bởi vì trước khi lên đường có ma huyễn du hành tiệc khánh công, sau khi xuất phát có Cait Shelter hoan nghênh yến, gần nhất chính là một mực tại mở yến hội."

Gray vung tay lên, áo biến mất không thấy gì nữa, lập tức dung nhập giữa đám người, "Tóm lại, cạn ly!"

Mira đem một cái chén rượu nhét vào Rhode trong tay: "Lần này hơi khống chế một điểm nha."

Nơi nào khống chế được nổi.

Bầu không khí cùng đi, rất nhanh liền biến thành nâng chén nâng chén lại nâng chén.

Hội trưởng hôm nay cao hứng không được, một hồi lôi kéo Rhode, một hồi lôi kéo Gray bốn phía khoe khoang.

Rõ ràng trong công hội đều là người một nhà, cũng không biết hắn đang khoe khoang cái gì.

Dù sao tùy tiện nói mấy câu, chén rượu liền bị người rót đầy.

Đám người lại cười lại náo, không ngoài sở liệu lại nháo đến sau nửa đêm.

Rhode lại uống say rồi.

Trong lúc mơ mơ màng màng giống như nhìn thấy Mira đổi lại hắn tặng quần áo hỏi hắn thế nào.

"Được. Dễ nhìn!"

Rhode nhớ kỹ chính mình hẳn là nói như vậy.

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu vào trên mặt, Rhode che lấy cái trán đứng dậy: "A. . Về sau không còn uống nhiều như vậy!"

"Sữa bò nóng, vẫn còn ấm nước, muốn uống cái nào?"

"Ta tất cả đều muốn!" Rhode thấy rõ người trước mắt, nguyên lai không phải là ảo giác.

Mira thật đổi lại Nirvit tộc phục sức, áo hơi có vẻ thanh lương, cho nên phủ thêm áo choàng, bất quá eo thon y nguyên hào phóng lộ ra được.

Hơi có vẻ hoa lệ màu vàng dây chuyền thay thế nàng nguyên bản thủy tinh mặt dây chuyền, tóc bị nàng cố ý đâm thành thích hợp bộ quần áo này bím.

Tay áo là phân thể tay áo bộ thức, chỉ là vốn nên lộ ra ngoài bả vai cùng cánh tay bị áo choàng che lại một bộ phận, lộ ra càng thêm đoan trang.

Dưới váy bãi hơi cao, đi lại ở giữa có thể thấy nàng công hội vân trang trí.

Bít tất là chỉ bao lấy gót chân kiểu dáng, giống như là chỉ vì cho vòng chân làm màu lót mà tồn tại, lộ ra một nửa trắng nõn mu bàn chân cùng bất an nhẹ nhàng động lên ngón chân. .

"Lần đầu tiên mặc loại phong cách này quần áo, cảm giác có chút không quen." Trong năm nay được hoan nghênh nhất Model Mira tiểu thư, có chút mất tự nhiên đi vài bước.

Rhode cảm giác say rượu cảm giác khó chịu đều thư giãn rất nhiều: "Rất xinh đẹp a, so chân chính Nirvit tộc nhân mặc còn dễ nhìn hơn."

"Phải không?" Mira nhẹ nhàng dạo qua một vòng, mặt mày mỉm cười, "Không sai biệt lắm cũng nên đã đổi."

"Nhanh như vậy liền đổi đi?"

"Không có chút nào nhanh, cuối thu còn mặc mùa hè quần áo cảm giác là lạ."

Mà lại tất cả mọi người nhanh tỉnh..