Chương 130: Rhode a, ngươi sẽ viết giấy kiểm điểm sao

Chương 130: Rhode a, ngươi sẽ viết giấy kiểm điểm sao

Mira đổi về bình thường trang phục, chỉ là lưu thêm một cây vòng tay.

Rhode cũng trở về về bình thường sinh hoạt, đáy lòng nhiều một điểm vui sướng.

Chờ mọi người tỉnh táo lại, đem đảo lộn cái bàn dọn xong, đánh nát đồ vật sửa xong, sau đó nên về nhà về nhà, nên công tác công tác, nên nói chuyện phiếm tiếp tục nói chuyện phiếm.

Makarov nhìn xem những cái kia thu thập xong công hội về sau liền đi nhìn cột công cáo hài tử, đã vui mừng lại lo lắng.

Hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, thử thăm dò nói: "Rhode a."

"Thế nào hội trưởng?" Rhode đang nghĩ biện pháp đuổi Mira đi nghỉ ngơi thất đi ngủ.

Nàng nói nàng không có suốt đêm, nhưng khẳng định giấc ngủ không đủ.

"Ngươi có muốn hay không lại cùng ai đi tổ cái đội?" Makarov nhìn một chút cột công cáo trước vấn đề nhi đồng nhóm, "Tỉ như, Alzack thế nào?"

"Hội trưởng, ta vừa mới trở về, ta muốn nghỉ ngơi mấy ngày." Rhode liếc mắt liền nhìn ra hội trưởng tiểu tâm tư, lão gia tử biểu hiện được quá rõ ràng.

"Nói cũng đúng." Makarov cũng có chút không có ý tứ, tiếc nuối thở dài.

Rhode buồn bực nói: "Ngài làm gì lo lắng như vậy a? Ta nhớ được Alzack bình thường thật chững chạc, cũng không thế nào gặp rắc rối a?"

Mira thay Makarov giải thích nói: "Là bởi vì Alzack gần nhất trạng thái xảy ra chút vấn đề.

Harvest Festival kết thúc về sau, hắn ra ngoài tiếp hai lần nhiệm vụ. Lúc đầu hết thảy thuận lợi, nhưng là mỗi lần đều ở đây thời khắc mấu chốt thất thần, thời điểm nổ súng kém chút đánh sai mục tiêu.

Đặc biệt là lần trước, người ủy thác tìm tới kể ra Alzack ma pháp đạn sát lỗ tai của hắn đánh tới, quá dọa người."

"Nghiêm trọng như vậy?" Rhode cau mày một cái, "Lại tiếp tục như thế sẽ náo ra nhân mạng a?"

Mira muốn ngáp một cái, nhưng là nhịn trở về, tiếp tục nói:

"Còn chưa tới loại trình độ kia, bởi vì Alzack thường dùng chính là tê liệt đạn, đánh trúng cũng sẽ không có sự tình, nhưng là loại trạng thái này không phải rất tốt."

"Thời khắc mấu chốt thất thần, lực chú ý không tập trung. . Ta cảm thấy có thể là khuyết thiếu nghỉ ngơi, cần hảo hảo ngủ một giấc." Rhode nhìn chằm chằm Mira, "Ngươi cứ nói đi?"

Mira ném cho hắn một cái oán trách ánh mắt: "Là, là, chờ ta coi xong ngày hôm qua nước chảy. . ."

"Ta tới giúp ngươi tính, ta sinh viên khoa học tự nhiên, toán học sát hạch chưa thấp qua 140 điểm." Rhode từ trong tay nàng cướp đi bút cùng sổ sách.

". ." Mira không hiểu đó là cái gì cho điểm tiêu chuẩn, nhìn hắn biểu lộ hẳn là rất lợi hại đi.

Nàng nháy mắt mấy cái, không nghĩ cô phụ hảo ý của hắn: "Hội trưởng, ta hơi đi nghỉ ngơi một chút, Alzack nơi đó ngài đi nói đi.

"A, ngươi cũng vất vả." Makarov gật đầu, xác thực hẳn là để Alzack nghỉ ngơi một chút thử một chút.

Hắn nhìn xem Rhode, lại nhìn xem Mira, đều là rất đáng tin hài tử a.

Harvest Festival đã qua hơn một tuần, Magnolia ngày lễ không khí đã biến mất.

Bởi vì nơi khác tới du khách phần lớn đã rời đi, tửu quán bên trong khách nhân giống như ngày thường chỉ còn lại công hội thành viên cùng số ít cư dân phụ cận, không giống tế điển lúc trước a bận rộn, cho nên thiếu Mira một người cũng còn giải quyết được.

Chỉ là có người muốn tiếp ủy thác thời điểm, liền cần hội trưởng đến quyết định có đồng ý hay không. Rhode muốn xét duyệt ủy thác cái gì, còn kém xa lắm.

Hắn ngược lại là có thể giúp một tay đăng ký, con dấu, tìm xem tin tức cái gì, bang hội dài chia sẻ một điểm. Bình thường luôn luôn nhìn xem Mira làm những này, quy trình rất quen thuộc.

Makarov liếc mắt nhìn chăm chỉ làm việc Rhode.

Kỳ thật những cái kia ủy thác tư liệu trừ hắn cùng Mira bên ngoài, người khác là không thể tùy tiện lật.

Nhưng là để Rhode nhìn một chút. . Cảm giác cũng không có vấn đề gì, cho nên hắn cũng không nói cái gì.

Makarov đột nhiên phát hiện đứa nhỏ này có thể làm sự tình thật nhiều, mặc kệ là dẫn đội làm nhiệm vụ vẫn là công hội quản lý phương diện, giống như đều có thể chen vào tay.

Mà lại đều có thể hoàn thành đến không sai. . . Không, không chỉ là không sai, phải nói ưu tú mới đúng.

Thật là muốn đem sự tình đều ném cho Rhode a, Makarov toát ra ý nghĩ như vậy. 7 mặc dù có thể sẽ có chút vất vả. . . Nhưng là còn có Mira tại nha, hai người một người một nửa cũng không vất vả.

Makarov lâm vào trầm tư, một lát sau đột nhiên hỏi:

"Rhode, ngươi có thể hay không viết giấy kiểm điểm?"

"Cái gì?" Rhode ngòi bút dừng lại, êm đẹp, vì sao đột nhiên hỏi giấy kiểm điểm?

"Chính là loại kia công hội thành viên gây họa về sau, hội trưởng bị giao trách nhiệm đưa ra cho Hội Đồng giấy kiểm điểm."

"Ngài nghĩ cũng đừng nghĩ, giấy kiểm điểm ta là một chữ cũng sẽ không giúp ngài viết." Rhode chém đinh chặt sắt nói, "Ta vừa vì công hội lập qua công, Gray vừa vì công hội nôn qua máu, tại sao phải ta viết kiểm điểm a?"

". . Ta không phải để ngươi hiện tại thay ta viết."

"Ngày mai thay ngài viết cũng không được." Rhode nói, "Ta khuyên ngài vẫn là tranh thủ thời gian viết đi, ngày mai khả năng còn có ngày mai kiểm điểm muốn viết, hậu thiên còn có hậu thiên. ."

. Makarov dần dần hóa đá, đứa nhỏ này nói chuyện cũng quá nhói tim.

"Makarov hội trưởng, chào ngài! Rhode, ngươi trở lại rồi! Cảm giác rất lâu không thấy ngươi."

"Goodman đại ca! Ta hôm qua mới trở về. Bởi vì vừa trở về liền mở cái yến hội, cho nên một mực tại trong công hội, còn chưa kịp về nhà."

Rhode có chút kinh hỉ, Goodman thỉnh thoảng sẽ đến tửu quán uống một chén, nhưng là tần suất rất thấp, tính đến lần này hắn cũng liền tại trong công hội thấy qua Goodman hai lần mà thôi.

"Ngươi làm sao có rảnh tới nơi này? Có nhiệm vụ muốn ủy thác sao?"

"Không, chỉ là bận rộn thời gian thật dài muốn nghỉ ngơi một chút, nói đến ma huyễn du hành ngày đó ngươi biểu hiện được rất sinh động a."

"Không muốn đề ma huyễn du hành, cảm giác rất xấu hổ." Rhode thuần thục vì Goodman rót một chén rượu, "Đúng rồi, ta có lễ vật muốn cho ngươi."

Rhode từ trong rương hành lý xuất ra một cái tinh xảo tượng điêu khắc gỗ, một thớt hoa văn rất xinh đẹp vải, còn có một cái tương tự chong chóng tre tiểu đồ chơi.

"Cái này. . Cái này quá quý giá đi?" Goodman trong nhà làm chính là tượng điêu khắc gỗ cùng hàng len sinh ý, những vật này hắn xem xét đã cảm thấy có giá trị không nhỏ.

"Là ta từ phương nam mang về, ở nơi đó rất rẻ, chỉ là công nghệ tương đối đặc thù mà thôi, ta nghĩ các ngươi có thể sẽ ưa thích."

Rhode tại trong túi sờ sờ, tìm ra treo ở chìa khóa bên trên phù bình an, "Coi như là hồi báo trước ngươi đưa ta lễ vật."

"Cái kia chỉ là phổ thông phù bình an, giá trị kém nhiều lắm. ." Goodman vuốt vuốt tượng điêu khắc gỗ, nhận lấy không có ý tứ, đẩy về đi lại không nỡ.

Rhode nhẹ nhàng lắc đầu: "Trong mắt ta giá trị là một dạng, không, cái này phù bình an giá trị khả năng còn muốn cao hơn một điểm."

Goodman không rõ ràng Rhode lai lịch, cũng không hiểu rõ Rhode lúc ấy tình cảnh.

Cho nên hắn sẽ không biết đối với khi đó Rhode mà nói, mỗi một chút điểm đến từ người xa lạ thiện ý đều phi thường quý giá.

"Vậy, vậy ta đã có da mặt dầy nhận lấy rồi?" Goodman là thật tâm ưa thích những vật này, hắn nghĩ đến tháng sau muốn hay không giảm một chút tiền thuê nhà, "Molly cùng Beyer cũng nhất định sẽ ưa thích, qua mấy ngày ta dẫn các nàng đến nói lời cảm tạ."

Rhode khoát khoát tay: "Chỉ là một điểm quà lưu niệm, không dùng trịnh trọng như vậy."

Goodman lưu luyến không rời tạm thời đem đồ vật để qua một bên, bưng chén rượu hỏi Rhode đi xa nhà kinh lịch, cũng cùng hội trưởng tâm sự Magnolia chuyện gần nhất.

Chờ nhìn thấy hai người bận rộn, hắn mới đi tìm Macao cùng Wakaba nói chuyện phiếm, ba người này thỉnh thoảng sẽ trò chuyện một chút liên quan tới gia đình cùng hài tử chủ đề.

Lại giúp hai người ghi danh nhiệm vụ, Rhode nhìn thấy một cái có chút lôi thôi nam nhân đi đến trước quầy:

"Makarov hội trưởng, ta muốn gia nhập công hội, còn muốn gia nhập Levy Shadow Gear tiểu đội.".