Chương 131: Thủ phạm đứng sau, tà ác Majin Mirajane

Chương 131: Thủ phạm đứng sau, tà ác Majin Mirajane

"Là Dublin a." Makarov chậm rãi nói

"Muốn gia nhập công hội không có vấn đề, nhưng là gia nhập Levy tiểu đội lời nói, phải đi hỏi nàng cùng Jet, Troy mới được."

Rhode nhìn xem cùng hội trưởng nói chuyện người này, đầu húi cua, râu ria xồm xoàm, hai mắt không có gì thần thái, đến cuối thu còn trần trụi hai chân.

Luôn cảm giác có thể ở trên người hắn nhìn ra 'Đồi phế' hai chữ này tới.

Người này hắn giống như cũng ở đây tửu quán bên trong gặp qua mấy lần, giống như cùng Jet bọn hắn rất quen.

Dublin gãi gãi sau gáy: "Ta đã hỏi qua Levy, nhưng là bị cự tuyệt."

Makarov hỏi: "Nàng vì cái gì cự tuyệt ngươi đây?"

Dublin nói: "Bởi vì ta không phải ma đạo sĩ."

Rhode

Người ta tiểu đội là muốn đi ra ngoài nhận nhiệm vụ, không phải ma đạo sĩ ngươi xem náo nhiệt gì?

Bất quá ngẫm lại chính mình gia nhập công hội lúc tình huống, Rhode đề nghị: "Nếu không ngươi học cái ma pháp thử một chút?"

"Có thể chứ?"

Makarov gật đầu, hắn sẽ không cự tuyệt muốn học ma pháp hài tử: "Ngươi muốn học cái gì?"

"Cùng Levy một dạng ma pháp!"

"Solid Magic (Lập Thể Văn Tự Ma Pháp) a, Rhode, ngươi đưa cho hắn giảng một chút."

"Ta?" Rhode sững sờ, theo bình thường phát triển không phải gọi Levy dạy sao? :

Makarov gật đầu: "Ngươi cứ việc giảng."

"Tốt a." Rhode chỉnh sửa một chút mạch suy nghĩ, "Solid Magic là một loại dùng ma lực viết ra văn tự. ."

"Quả nhiên vẫn là quên đi thôi, cảm giác rất phiền phức."

Rhode một câu chưa kể xong, Dublin liền tốc độ ánh sáng từ bỏ, so Jet thổ lộ bị cự tuyệt tốc độ nhanh hơn.

"? ? ?" Rhode nhìn qua Dublin rời đi bóng lưng, không hiểu rõ hắn là thật không muốn học, hay là đối với chính mình có ý kiến muốn để Levy dạy.

"Không cần để ý, đứa bé kia chính là như vậy tính cách, chỉ cần có một chút phiền phức liền sẽ lập tức từ bỏ.

Makarov thở dài, "Cảm giác coi như gia nhập công hội, cũng sẽ trở nên cùng Nab một dạng căn bản không đi ra công tác."

Rhode nghĩ nghĩ: "Luôn cảm thấy lời này nghe có chút quen tai."

"Bởi vì hội trưởng có đoạn thời gian cũng lo lắng qua ngươi có thể hay không biến thành cái thứ hai Nab nha."

Rhode nghiêng đầu sang chỗ khác: "Mira, ngươi đã tỉnh?"

"Ừm, nguyên khí tràn đầy." Mira cười cong cánh tay một cái bày ra chính mình sức sống.

Nàng đại khái vừa rửa mặt, bên tai sợi tóc còn có một chút ướt át, phối hợp động tác của nàng có vẻ hơi hoạt bát.

Makarov nối liền nàng câu nói trước: "Đây chẳng qua là phổ thông lo lắng, Rhode bây giờ không phải là rất tốt sao."

Rhode nhìn xem hắn, lúc không ra ngoài nói người ta là cái thứ hai Nab, giúp ngươi kiếm được khen ngợi liền nói người ta rất tốt.

Hội trưởng cũng là đại móng heo.

Makarov bị hắn thấy không được tự nhiên, từ trên quầy nhảy đi xuống: "Công hội giao cho các ngươi, ta có việc đi ra ngoài một chuyến."

"Hội trưởng." Rhode gọi hắn lại, "Có hai kiện đồ vật phiền phức ngài có rảnh chuyển giao cho Porlyusica bà bà, là ta cùng Wendy một điểm tâm ý."

Câu nói sau cùng nói là lạ.

Dù sao chính là Rhode chọn một món áo choàng, một cái Wendy tự mình làm túi thơm, còn có một bao Rhode đề nghị Wendy xin nhờ mọi người hỗ trợ sưu tập dược thảo hạt giống.

Makarov cất kỹ đồ vật rời đi.

Mira mở ra sổ sách cùng sổ ghi chép, tán dương: "Làm rất tốt sao."

Rhode cười nói: "Kia là đương nhiên, chờ ta thành cấp S ma đạo sĩ, sẽ tới cùng ngươi đoạt bát cơm, ngươi muốn lo lắng thất nghiệp, Mira tiểu thư."

"Là như vậy sao?" Mira nghĩ nghĩ, cười híp mắt nói

"Như vậy không bằng thừa dịp hiện tại đem ngươi khai trừ rơi được rồi, tiền lương cũng đều trừ đi, nhiệm vụ lần trước thù lao cũng tịch thu."

Rhode quái thanh quái khí nói: "Lạm dụng chức quyền á! Có người hay không đến quản một ống!"

"Có nha, vừa vặn phụ trách quản lý loại chuyện như vậy cũng là ta." Mira ngồi xuống, hai tay trùng điệp nâng cằm lên, "Có ý kiến gì cứ việc nói, Rhode tiên sinh."

Rhode một mặt trầm thống: "Ai, Majin Mirajane ma chưởng đã trải rộng công hội mỗi một góc, tất cả quyền lực đều ở đây trong lòng bàn tay của nàng. Ngay cả Fairy Tail mạnh nhất người mới, ngôi sao tương lai Rhode, cũng không thể không tạm thời khuất phục tại nàng, yên lặng tìm kiếm cơ hội phản kháng.

Nhưng nhìn đi, bị áp bách nhân dân lực lượng là vô hạn, Mirajane Hắc ám thống trị sẽ không lâu dài!"

Đều là lộn xộn cái gì, Mira bật cười: "Cảm giác ngươi đi ra ngoài một chuyến, thoại đều trở nên nhiều hơn, không muốn biến thành Max."

Rhode tiếp tục nói: "Vì phòng ngừa Rhode thoát ly chưởng khống, tà ác Mirajane thậm chí xuất thủ quấy nhiễu hắn trưởng thành phương hướng."

Mira đưa tay làm bộ muốn đánh, Rhode cười hì hì đình chỉ sái bảo.

Xử lý xong việc vặt, Rhode lại thừa dịp thời gian nghỉ ngơi đi hậu viện, không sai biệt lắm nên tìm về bình thường huấn luyện tiết tấu.

Nhiệm vụ lần này để hắn thật sâu cảm nhận được thiếu sót của mình chỗ.

Cùng Gray cùng một chỗ phối hợp lại thêm Cường câu bộ đội một điểm trợ giúp, đoàn diệt một cái Dark Guild thế mà phí khí lực lớn như vậy.

Hơn nữa còn để Gray bị thương nhẹ, mặc dù kia một chút có hắn tự tìm thành phần tại.

Nhưng so với Erza để sớm trở về ăn điểm tâm ngọt, hời hợt đơn đấu cả một cái Dark Guild cái chủng loại kia tiêu sái, kém đến thực tế quá xa.

Tiếp xuống chí ít nửa tháng sẽ không thiếu tiền sinh hoạt, phải thật tốt tu hành một chút.

Đầu tiên là tuyệt đối không thể bỏ xuống thể năng cùng ma lực tăng lên, đây là hết thảy ma pháp cơ sở, không thể qua loa.

Sau đó phải tăng tốc một chút Summoner's Rift thăm dò tiến độ, nhìn xem có thể hay không đem lam buff lấy ra đền bù một chút ma lực nhược điểm.

Còn có chính là Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) cũng nên luyện tập mới hình thái.

Lại muốn công việc lu bù lên.

Đợi đến buổi tối tan việc, Rhode chuẩn bị lại thêm luyện một hồi, Mira rất tự nhiên đổi quần áo thể thao cũng đi hậu viện.

Rhode hỏi: "Ngươi gần nhất còn tại muộn luyện sao?"

Mira một bên đâm tóc, vừa nói: "Đương nhiên, cũng không cần quá coi thường nghị lực của ta."

Luôn cảm giác nữ sinh đâm tóc thời điểm có loại kì lạ mị lực.

Rhode nhìn xem nàng chỉnh lý tốt tóc, dò hỏi: "Elfman đâu?

Mira phàn nàn nói: "Buổi chiều liền đi ra ngoài làm việc, nói là nam tử hán không thể thua cho ngươi đâu, rõ ràng hôm trước vừa mới trở về."

". ." Không thể thua cho ta là cái gì quỷ? Một tháng có thể tiếp hai nhiệm vụ trở lên người liền đã không thua bởi ta nha.

Rhode ngượng ngùng nói: "Hắn. . . Cũng không đến nỗi như thế 'Cố gắng' đi."

Hắn hoài nghi Elfman có phải là đã tại chuẩn bị cho hắn làm chướng ngại vật.

Mira lườm hắn một cái: "Ngươi mới là, nói xong làm xong nhiệm vụ nghỉ ngơi thật tốt một hồi, làm sao cuối cùng biến thành hảo hảo tu hành một hồi?"

Rhode cười nói: "Cái này, cũng coi là một loại khác nghỉ ngơi đi, chỉ cần đợi tại trong công hội liền đã xem như nghỉ ngơi, trên tinh thần.

Rhode phát hiện mình chỉ cần trở lại công hội, cả người đều sẽ lỏng xuống.

Đương nhiên người khác kéo bè kéo lũ đánh nhau thời điểm vẫn là sẽ hơi khẩn trương một chút, thế nhưng lại là một loại khác khẩn trương, cũng sẽ không cảm thấy mệt.

Mira nghĩ nghĩ, dò hỏi: "Lần sau muốn hay không cùng Elfman tổ đội thử một chút?"

"Tốt, lúc nào?"

"Chờ ngươi nghỉ ngơi đủ rồi thời điểm."

Ta

"Không đúng." Mira lập tức đổi giọng, "Hay là chờ ta cảm thấy ngươi nghỉ ngơi đủ rồi thời điểm đi."

Rhode cười lên: "Được."

Hai người vừa nói chuyện một bên làm lấy làm nóng người hoạt động, sau đó bắt đầu riêng phần mình rèn luyện hạng mục.

Mặc dù hai người rèn luyện nội dung khác biệt, mà lại tiến vào nghiêm túc trạng thái về sau liền không lại trò chuyện, thậm chí chưa hẳn một mực tại đối phương giữa tầm mắt.

Nhưng là có thể biết có người bồi tiếp chính mình liền đã rất khá.

Rèn luyện, nghỉ ngơi, lau mồ hôi, xoa thuốc.

Sau đó đưa nàng về nhà.

Không biết vì cái gì. .

Không có Elfman ở đây thời điểm, Rhode ma lực luôn luôn không đủ triệu hoán một đầu Cua Kỳ Cục.

Kỳ thật cũng không phải không biết.

Đêm thu hơi lạnh, Mira cùng Rhode sóng vai đi ở không người trên đường cái, nàng do dự một chút, hỏi: "Ngày mai có rảnh không?".