Chương 132: Gieo xuống hạt giống mới

Chương 132: Gieo xuống hạt giống mới

"Ngày mai. . Không có gì đặc biệt an bài."

Thận trọng là không thể nào thận trọng, do dự liền sẽ bại trận!

"Ta biết một cửa tiệm, nơi đó tự điển món ăn ngươi có thể sẽ ưa thích." Mira ôm quần áo cánh tay nắm thật chặt, "Ngày mai cùng đi thử một chút a?"

Được

Trên đường trở về, Rhode đi bộ đều mang gió, đến cửa nhà mới nhớ tới quên gọi Cua Kỳ Cục.

Vấn đề không lớn, coi như thêm luyện.

Lên lầu vào nhà, Rhode cảm thấy lại cần đơn giản quét dọn một chút.

"Ra đi, Warm!"

So bóng rổ lớn hơn một vòng nhỏ tròn vo lông trắng lè lưỡi xuất hiện, đen nhánh con mắt chớp chớp, trước mặt không có đồ ăn.

Nó dạo qua một vòng, chung quanh cũng không có thấy bàn ăn.

Nhưng là cái này hoàn cảnh giống như có chút quen thuộc, a, là về nhà nha.

"Phù phù phù ~~" mặc dù không có ăn, nhưng Warm vẫn còn có chút nhảy cẫng.

"Ngươi như thế có tinh thần thật là quá tốt, ta đang muốn làm vệ sinh, ngươi nhìn. ."

"Hô. ." Warm nằm nghiêng xuống tới, đầu lưỡi rũ cụp lấy, một bộ 'Bản Poro đã chết, xin đừng quấy rầy' dáng vẻ.

Không muốn làm coi như xong đi, lần trước còn quyết định không muốn nó hỗ trợ xát gầm giường tới.

Dù sao cũng không có bao nhiêu lượng công việc, Rhode đơn giản lau lau tro bụi, nắm lấy Warm cùng đi tắm rửa.

Hiện tại thời tiết tắm rửa nước lạnh có chút tự tìm tội, đành phải đốt chút nước nóng.

Solid Magic có thể giúp đỡ điểm bận bịu, nhưng là không đủ phương tiện, ngày mai phải đi mua cái chuyên dụng ma thủy tinh.

Lúc ngủ Rhode phát hiện Warm công dụng mới, tiểu gia hỏa trên thân ấm hồ hồ, ban đêm ôm nó so cái gì túi chườm nóng ấm Bảo Bảo đều dễ chịu.

Chờ thời tiết lại lạnh một điểm mỗi ngày để nó sưởi chăn đi, dù sao nơi này lại lạnh cũng so Vực Gió Hú kém xa.

Buổi sáng Goodman không tới làm sinh ý.

Không biết là trước mấy ngày sinh ý quá tốt, bây giờ nghĩ nghỉ ngơi, vẫn là trong nhà nghiên cứu mới kỹ thuật điêu khắc.

Trên đường phố cái khác thương gia ngày lễ trang trí cũng phần lớn đã lấy xuống, cùng tế điển lúc so sánh, có một chút quạnh quẽ cảm giác.

Rhode đổi một thân trang phục mùa thu, màu lam quần Jean, màu trắng áo thun, lại thêm một món màu vàng nhạt tay áo dài áo khoác.

Áo thun trước ngực cùng áo khoác sau lưng Fairy Tail tiêu chí vẫn là Mira tự tay in lên. :

Không biết làm nhiệm vụ thời điểm mặc loại này quần áo, còn cần hay không cố ý cho người ta nhìn trên cánh tay vân trang trí.

"Sớm a Rhode, hôm nay có chuyện tốt gì sao?"

"Sớm, Max." Rhode mới không muốn đem trọng điểm nói cho cái này đại loa, "Hôm nay muốn luyện tập mới Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) muốn tới đánh một chút nhìn sao?"

Max cự tuyệt nói: "Tha cho ta đi, ngươi hay là đi tìm Gray tốt một chút a?"

Rhode bất đắc dĩ nói: "Ta bị Gray chê.

Hắn nói hai ngày này muốn nhiều cùng Loki (Loke) tâm sự, qua mấy ngày khả năng còn muốn tổ đội đi ra ngoài làm việc, để ta trốn xa một điểm."

Max nói: "Loki (Loke) tên kia vẫn là ưa thích trốn tránh ngươi a, nếu không hắn kỳ thật cũng rất mạnh."

"Đúng vậy a, không hiểu rõ hắn. Hắn cùng Gray quan hệ rất tốt sao?"

"Tựa như là bởi vì có một lần cùng Gray cùng đi ra, ngoài ý muốn hấp dẫn đến mỹ lệ to gan nữ tính."

Max biểu lộ có chút đặc sắc, "Hai người bọn họ một cái ngại loại sự tình này phiền phức, một cái rất am hiểu ứng phó loại sự tình này, sau đó quan hệ lại càng đến càng tốt."

"Ha. . Ha ha, không hổ là Loki (Loke)  cũng không hổ là Gray." Rhode biểu thị khâm phục, hai người kia thật sự là tại kỳ quái địa phương rất xứng đôi.

Buổi sáng giống như ngày thường làm chút lau bàn cái này việc vặt.

Cook tiên sinh khó được cố ý đến phía ngoài phòng bếp đến tìm Rhode —— hắn hơi nhớ Warm.

Rhode đem Warm triệu hoán đến cho hắn mang đi, nghĩ không ra Cook tiên sinh là ưa thích Warm điểm kia.

Ưa thích nó ăn cơm hương?

Cũng rất tốt, cùng đầu bếp tạo mối quan hệ tuyệt đối không lỗ.

Đợi đến hội trưởng đến rồi, Rhode mới đi trong viện nếm thử tiếp thu (Take-Over) mới dã quái.

Lần này Mira cũng cùng đi.

Cho nên Rhode cố ý nhiều lui về phía sau mấy bước mục tiêu lần này là Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) Rhode có chút hiếu kỳ tiếp thu (Take-Over) về sau chính mình có thể hay không thêm ra hai cái mạng.

Hắn triệu hồi ra Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) đưa tay dán tại Quái Krug (Quái Đá) trên đùi.

"Tiếp thu (Take-Over)!"

Quái Krug (Quái Đá) hóa thành quang mang biến mất, Rhode bị quang mang bao phủ, đợi đến quang mang biến mất.

Thân hình của hắn đã cất cao đến hai mét, bên ngoài thân đã biến thành Quái Krug (Quái Đá) màu sắc, phảng phất mặc vào một bộ tảng đá áo giáp.

Trước người cùng tứ chi đều có từng đầu tản ra ánh sáng màu xanh nhạt đường vân, xem ra lại thêm chút khoa học kỹ thuật cảm giác.

Rhode triệu hồi ra Cua Kỳ Cục, liên thông nó thị giác đến quan sát chính mình.

"Đây là. . . Thuẫn Sơn? Cánh tay không có lớn như vậy, Fantastic Four? Lại không có xấu như vậy. Dung Nham cự thú? Trên thân cũng chưa nhiều như vậy gai nhọn. ."

Hắn hoạt động mấy lần, lại bãi mấy cái tạo hình, cảm giác còn thật đẹp trai.

Bang bang gõ gõ bộ ngực mình, cảm giác độ cứng so Cua Kỳ Cục bộ kia cao rất nhiều.

"Lại là loại phong cách này a." Makarov nói, "Lần này là Thổ thuộc tính ma pháp a?"

"Ừm, tựa như là thiên về lực phòng ngự, sau đó bổ sung ma pháp, ta hẳn là có thể."

Bạch

Lời còn chưa nói hết, Rhode giống như là rơi xuống nước một dạng lập tức chìm vào mặt đất. :

Vài giây đồng hồ sau mặt đất toát ra một viên đầu bằng đá, nói chuyện vẫn như cũ ồm ồm nhưng có thể nghe ra ý cười: "Ma pháp này siêu có ý tứ, tại trong đất có thể giống như là bơi lội một dạng di động!"

Nói chuyện, Rhode thử bơi ếch, bơi ngửa, bơi tự do. . .

Hắn không khỏi nhớ tới Doraemon giống như cấp cho Nobita một cái có tương tự tác dụng đạo cụ. :

Trình độ nào đó, dạng này hẳn là cũng xem như tròn một cái tuổi thơ nho nhỏ mộng tưởng.

Bộ kia hài lòng trạng thái để Mira đi theo cười lên, thật tốt nha, hắn lại trở nên mạnh mẽ.

Makarov nhìn trong chốc lát, lắc đầu: "Đây không phải rất thuận lợi nha, ta đi về trước, Mira ngươi bồi tiếp hắn đi."

Được

Mira nhìn xem Rhode tại 'Trong đất' bơi qua bơi lại, nhịn không được duỗi ra một cái tay.

Từng đạo quầng sáng trên cánh tay sáng lên, trong cơ thể dòng ma lực trôi qua, đáng tiếc không có một chút biến hóa.

"Chỉ có ta một mực tại dậm chân tại chỗ sao?"

Makarov thanh âm truyền đến: "Dĩ nhiên không phải, ngươi mỗi ngày đều tại đi về phía trước, dù cho ma pháp không có khôi phục, nhưng là tâm của ngươi chưa từng có dừng lại."

"Hội trưởng. . ." Mira quay đầu lại, nhìn thấy chắp tay sau lưng Makarov mang trên mặt nụ cười thân thiết.

"Mất đi thân nhân kinh lịch giống như là một khung cày bừa xẹt qua nội tâm của chúng ta quá trình, nó không hề nghi ngờ sẽ để cho chúng ta cảm thấy thống khổ.

Nhưng là loại thời điểm này chúng ta thường thường cũng có hai loại lựa chọn, chúng ta có thể lựa chọn sa vào tại quá khứ bi thương, lựa chọn vội vàng đi qua mảnh đất này, không còn đi yêu bất luận kẻ nào;

Cũng có thể lựa chọn tại trong thống khổ đứng lên, tại đi qua ruộng đồng lúc gieo xuống hạt giống mới, dựng dục ra càng nhiều yêu.

Mặc kệ ngươi lựa chọn dạng nào, ngươi cũng là một khắc không ngừng tại tiến lên, sau đó, muốn vĩnh viễn ghi nhớ, công hội, mọi người ngay tại phía sau ngươi."

"Hội trưởng. . ." Mira cắn môi.

Sau lưng a, hiện tại phía sau của nàng là cái tại trong đất bơi lội Thạch Đầu Nhân.

Không, Mira xoay người, Thạch Đầu Nhân đã giải trừ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) đứng tại trước mắt nàng đối hội trưởng đầu đi đã kính nể lại ánh mắt u oán.

Sau lưng. . . Là hội trưởng, là huyên náo tửu quán, là cả công hội.

Makarov bị Rhode trong ánh mắt tiểu oán trách làm cho có chút chột dạ: "Ta chỉ là biểu lộ cảm xúc, không phải cố ý muốn làm khóc nàng."

"Ta biết, không phải nhất định phải đi Hội Đồng khiếu nại ngài phẩm hạnh không đoan."

"Không có nghiêm trọng đến loại trình độ đó đi!"

"Vậy ta nói cho công hội mọi người nói ngài khi dễ Mira, để mọi người cùng nhau khinh bỉ ngài?"

". . Ngươi vẫn là cùng Mira cùng một chỗ hạn chế ta uống rượu đi."

Mira chen miệng nói: "Hội trưởng, đây chính là chính ngài nói."

Rhode gật đầu: "Ừm, ta nghe được, ta làm chứng."

Makarov há to miệng: "Đừng a!" :

"Cứ như vậy quyết định." Mira bật cười.

Nàng nhìn xem huyên náo tửu quán, lại nhìn xem Rhode. Gieo xuống. . Hạt giống mới sao?.