Chương 133: Thần thần bí bí

Chương 133: Thần thần bí bí

Mira hôm nay mặc một món màu trắng vai trần ngang mỏng áo len, hoa văn đơn giản dễ nhìn.

Hạ thân là một đầu màu xanh đậm rộng chân quần Jean, phối hợp một đôi màu trắng đáy bằng giày.

Một thân đơn giản trang phục xem ra thanh lịch già dặn.

Chỉ là loại này tay áo rất dài một thẳng kéo dài đến có thể che khuất nửa cái bàn tay, nhưng bả vai cùng tinh xảo xương quai xanh đều ở đây bên ngoài lộ ra áo len thiết kế, để người không hiểu rõ rốt cuộc là muốn mát mẻ vẫn là phải giữ ấm.

Trải qua Rhode nghiên cứu cẩn thận, rốt cục nghĩ thông suốt loại này thiết kế trọng yếu nhất ý nghĩa chính là dễ nhìn.

Hai người đúng hẹn tại tới gần buổi trưa cùng ra ngoài, tửu quán bên trong sự tình ném cho Laki, Sally cùng Izzy các nàng.

Hôm trước mới thu Rhode lễ vật, hiện tại ngay cả oán trách thoại cũng không tốt nói.

Người khác ánh mắt hâm mộ là không thiếu được, chỉ là không đến mức lại biến thành ngỗng đi cản đường. :

"Có lạnh hay không?" Rhode biết hỏi như vậy có chút thẳng, nhưng là nhịn không được.

"Tại trong công hội cũng sẽ không lạnh, bây giờ là giữa trưa cũng còn tốt, không có vấn đề." Mira dừng lại một chút, lấy tay gẩy gẩy tóc, hỏi, "Không dễ nhìn sao?"

Rhode có chút ngoài ý muốn, Mira thế mà lại hỏi như vậy.

Hắn chỉ chỉ ánh mắt của mình: "Ta cho là ta trong mắt 'Dễ nhìn' cái từ này ngươi có thể nhìn thấy."

"Có sao? Để ta nhìn kỹ một chút." Mira đi mau hai bước tại Rhode trước mặt chuyển tới, mang theo ý cười nhìn hắn con mắt.

Rhode dừng bước lại cùng nàng đối mặt, nhìn xem nàng mang theo một điểm màu lam nhạt đôi mắt, nhìn xem nàng thoáng rủ xuống khóe mắt, nhìn xem nàng dễ nhìn lông mi. .

Cũng nhìn xem nàng mất tự nhiên giơ tay lên gỡ một chút tóc.

Bầu không khí trở nên có một chút điểm kỳ quái, Rhode có thể cảm giác được gương mặt của mình nhiệt độ thoáng lên cao.

Mạo muội cùng mình thích nhưng lại chưa có xác định quan hệ nữ hài tử đối mặt tuyệt đối không phải cái gì tốt chủ ý.

Hai người đều có chút co quắp dịch ra ánh mắt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên ngừng nên đi.

"Mira tỷ! Rhode ca!"

Tới đúng lúc, hai người đều nhẹ nhàng thở ra.

"Romeo?" Mira nhận ra cái này thường đến công hội đi chơi hài tử, "Một người ra tới chơi sao?"

Rhode nhận biết đứa nhỏ này, hắn là Macao nhi tử, năm nay mới năm tuổi, bình thường ưa thích tìm Natsu cùng Happy chơi.

Tại Rhode 'Mạnh nhất người mới' tin tức nóng nảy kia đoạn thời kì, Romeo cũng thoáng sùng bái qua hắn, chỉ bất quá vẫn là không có cách nào cùng Natsu so sánh.

"Ừm." Romeo gật gật đầu, hỏi, "Mira tỷ, Natsu ca tại trong công hội sao?"

"Natsu cùng Happy đi ra ngoài làm việc, đại khái ngày mai hoặc là hậu thiên có thể trở về."

Mira nhìn thấy Romeo biểu tình thất vọng, còn nói thêm, "Ba ba ngươi tại trong công hội, có thể đi tìm hắn nha."

Romeo lắc đầu: "Ba ba có ba ba việc cần hoàn thành, không thể luôn luôn quấn lấy hắn.

Ta đi tìm những bằng hữu khác chơi, Mira tỷ gặp lại, Rhode ca gặp lại!"

"Gặp lại." Rhode cùng Mira hướng hắn phất tay, cũng không lớn nhẫn tâm nói cho hắn biết Macao chỉ là tại trong công hội uống rượu mà thôi.

Bất quá Romeo chính mình hẳn là cũng biết cha hắn bộ dáng gì, khả năng tại hắn hiện tại trong mắt, đó chính là đại nhân chuyện nên làm pe.

Rhode nói: "Romeo giống như lấy cha của hắn là Fairy Tail ma đạo sĩ làm vinh đi.

"Đúng vậy a, cùng Wakaba nữ nhi chính tương phản." Mira nhớ tới trước mấy ngày nghe Wakaba phàn nàn qua sự tình trong nhà, "Wakaba giống như không quá bị nữ nhi ưa thích, mà lại gần nhất lại tại cùng lão bà cãi nhau."

"Hắn thật đúng là không am hiểu xử lý gia đình quan hệ." Rhode nhớ tới trước kia, hắn cùng Mira còn trùng hợp hỗ trợ hòa hoãn một chút đâu.

Hai người trò chuyện khởi trong công hội tiểu Bát Quái, bất tri bất giác đã đến Mira nói nhà kia phòng ăn.

Món ăn ở đây hệ là thật tạp nha, Rhode lại một lần cảm nhận được điểm này.

Hai người vừa mới điểm hạt dẻ hầm gà, thì là nấm, nhân hạt thông bắp ngô, nước cốt con sò, ớt xanh xào thịt, lại thêm một cái củ sen canh sườn.

Mặc dù chiêu bài, danh tự, trang trí đều là thế giới này phổ biến phong cách, nhưng thứ này lại có thể là một nhà quán cơm Tàu! :

Bởi vì luôn luôn tại trong công hội ăn cơm, cho nên Rhode bình thường ẩm thực quen thuộc cùng khẩu vị yêu thích, Mira là hiểu khá rõ.

Trách không được nàng nói Rhode có thể sẽ ưa thích nơi này đâu.

"Thế nào?" Mira cười cười, Rhode vẻ mặt kinh hỉ rất thú vị.

Rhode nhìn xem nàng: "Có chút kinh hỉ, ân, tạ ơn."

"Ara Ara, xem ra ta đã đoán đúng đâu." Mira mắt trái nhẹ nhàng nháy một cái, có vẻ hơi hoạt bát.

Rhode hi vọng nàng có thể biết ném loạn điện là vi quy. :

Chính là cuối thu thời tiết, hai người điểm đều là chút hợp thời làm quý rau xanh, cảm giác tương đương tươi ngon. Tăng thêm nhà này phòng ăn đầu bếp trù nghệ cũng tương đối tốt, cùng tâm tình nguyên nhân, bữa cơm này Rhode ăn đến rất vui vẻ.

"Chậm một chút, ta cũng sẽ không cùng ngươi đoạt."

Mira đựng một chén nhỏ canh đẩy lên Rhode trước mặt, nàng đã thường thấy hắn ăn cái gì đầu nhập dáng vẻ.

Những thức ăn này xem ra không khó học, lần sau muốn hay không. .

Chờ một chút đi.

Sau một lúc lâu, hai người đều ngừng đũa, riêng phần mình bưng lấy tiểu chén canh nói chuyện.

Một cái che mặt áo choàng pháp trượng nam từ ngoài tiệm đi ngang qua, chú ý tới hai người lúc chợt hất lên áo choàng, cả người như là như ảo ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Rhode chần chờ nói: "Người kia. ."

Mira nói: "Là Mystogan."

Rhode rủa xả nói: "Đã che đến như thế chặt chẽ, làm gì mỗi lần tới công hội đều dùng Sleep Magic (Ngủ ma pháp) a?"

Gia hỏa này cẩn thận quá mức, chẳng những mang theo khăn trùm đầu, mặt nạ, ngay cả cánh tay cùng bắp chân đều dùng băng vải quấn lại, nhìn xem giống bị trọng thương.

"Để cho ổn thoả đi." Mira nháy mắt mấy cái, "Ta cho là ngươi có thể hiểu được đâu."

"Làm sao có thể lý giải. . Ta có phải là bị ngươi vạch tiến cái gì quái nhân trong hàng ngũ rồi?"

"Không phải ta tại phân chia, là mọi người." Mira cười nói, "Mà lại liền xem như quái nhân, cũng là đáng tin quái nhân."

". . Vẫn là nói Mystogan đi, hắn luôn luôn tiếp độ khó cao nhiệm vụ sao?"

Rhode biết Mira chưa tự mình cùng Mystogan giao tiếp qua, nhưng nàng nắm giữ lấy nhiệm vụ ghi chép.

Mà lại như thế ưa thích bát quái, nhất định sẽ ngoài định mức chú ý.

"Không, là phổ thông nhiệm vụ tương đối nhiều." Quả nhiên Mira biết, nàng nghĩ nghĩ, nói, "Có đôi khi sẽ tiếp một chút rất xa, nhưng là với hắn mà nói thù lao cũng không tính cao nhiệm vụ, cảm giác giống như là cố ý phải đi nơi xa."

Rhode suy đoán nói: "Chẳng lẽ hắn là cái rất ưa thích lữ hành người? Muốn mượn nhiệm vụ cơ hội chu du cả nước cái gì."

Mira nhẹ nhàng lắc đầu: "Thế nhưng là tế điển về sau, chính là ngươi cùng Gray không có ở đây trong lúc đó, hắn giống như một mực tại Magnolia phụ cận, hoàn toàn nhìn không ra quy luật đến đâu."

"Hắn có cùng ai tổ qua đội sao?"

"Hoàn toàn không có, một mực là độc lai độc vãng."

"Cảm giác ẩn giấu cái gì đại bí mật." Rhode cảm thấy như thế thần thần bí bí nhân vật sẽ không chẳng có mục đích bốn phía loạn lắc.

Nói không chừng hắn cũng giống Natsu đồng dạng, mượn nhiệm vụ đang tìm kiếm cái gì người trọng yếu.

Gần nhất nhiều chú ý một chút thành thị phụ cận quái sự, có lẽ có thể có phát hiện.

Bất quá vừa mới cái kia chu du cả nước ý nghĩ rất không tệ. . .

Lại biến mạnh một điểm có lẽ mình có thể như thế, mượn nhiệm vụ ra ngoài lữ hành, thuận tiện mời Mira tổ cái cố định đội ngũ cái gì..