Chương 134: Ngươi cùng Mira không phải ngay tại yêu đương sao

Chương 134: Ngươi cùng Mira không phải ngay tại yêu đương sao

Trên đường trở về, Rhode liên tiếp quay đầu, khi thì nhìn chung quanh.

Mira hỏi hắn đang làm cái gì.

Rhode không xác định nói: "Luôn cảm giác có người đang nhìn chúng ta, ngươi có phát giác được ánh mắt kỳ quái sao?"

Mira lắc đầu tập mãi thành thói quen nói: "Ánh mắt có rất nhiều, không có cảm giác có kỳ quái đây này."

Rhode 'Bừng tỉnh đại ngộ' : "A ~~ thiếu chút nữa đã quên rồi bên cạnh ta là cái vạn chúng chú mục đại minh tinh."

"Không sai, chính là như vậy." Mira tạo ra bộ dáng, bày ra cao lãnh biểu lộ, "Muốn kí tên sao?" :

"Muốn muốn, bất quá ta không mang sổ ký tên, ký tay đi, trở về không rửa tay." Rhode hướng nàng vươn tay.

"Còn nói kỳ quái." Mira ba một cái đem Rhode tay đánh rơi, ký tay, ký cái gì tay. :

"Nói thật, ngươi dạng này quen thuộc ánh mắt của người khác, bị người xấu để mắt tới đều không phát hiện được a?"

"Thành trấn bên trong nào có cái gì người xấu." Mira nói, "Hơn phân nửa lại là trong công hội người nào muốn cùng ngươi đùa giỡn một chút."

". ." Thế thì cũng không phải không có khả năng, Rhode đối với mình hiện tại nhận người đố kị trình độ hơi có chút hiểu rõ.

Tuy nói không đến mức ra cái đại sự gì, nhưng nửa đường tung ra hai chỉ ngỗng khả năng vẫn có.

Chỉ là trên đường đi Rhode chú ý cẩn thận, lại cái gì cũng không có phát sinh.

Trở lại công hội bắt đầu làm việc thời điểm, Rhode bỗng nhiên nghĩ rõ ràng, cái này không biết tên hỗn đản sẽ không là cố ý đến ảnh hưởng tâm tình của hắn a?

Quá ác độc.

Tìm tới là ai về sau tất đánh hắn một trận!

Buổi chiều chính là phổ thông công tác cùng tu hành, nhàn rỗi trong lúc đó vẫn như cũ sẽ đi thư viện tìm chút sách nhìn.

Lần này không chỉ giới hạn với thường thức loại thư tịch, tiểu thuyết, hội họa loại hình cùng nghệ thuật tương quan cũng sẽ nhìn một chút.

Dù sao nghệ thuật là nhân văn tại một số phương diện thể hiện, là nhân văn truyền bá cùng phát triển trọng yếu con đường.

Hiểu rõ nghệ thuật là hiểu rõ thế giới này nhân văn tinh thần con đường một trong, cũng là hắn dung nhập thế giới này trọng yếu trình tự.

Tuyệt không phải đang lo lắng về sau đi xem phim đều xem không hiểu người ta đang diễn cái gì.

Đúng vậy, thế giới này cũng có phim, có các loại diễn nghệ công ty (Loki (Loke) thỉnh thoảng sẽ đi thông đồng nữ nghệ nhân).

Nơi này phim bình thường là dùng chuyên nghiệp phim ma thủy tinh đến thu cùng chiếu phim, Magnolia thì có một nhà rạp chiếu phim.

Rhode suy nghĩ thời cơ chín muồi muốn mời Mira đi xem một cái.

Thời cơ không thành thục thời điểm cũng có thể lấy 'Không hiểu rõ, chưa có xem, hiếu kì' làm lý do mời nàng mang chính mình đi nhìn.

Cái này ngược lại không gấp.

Ban đêm lại là hai người cùng một chỗ rèn luyện, Mira dạy Rhode thuật cách đấu thời điểm giống như càng nghiêm túc một điểm, còn đề nghị Rhode cùng nàng đánh nhau.

Hiện tại Rhode muốn đánh thắng Mira không phải việc khó gì, thuần dựa vào ma lực, lực lượng áp chế nàng là được rồi.

Nhưng là như thế không có ý nghĩa, mà lại cũng rất khó hạ thủ được.

Rhode không dùng ma lực, liền giống như người bình thường cùng nàng khoa tay, kỳ thật xem ra càng giống là đập cảnh đấu võ lúc bộ chiêu.

Mà lại cùng nàng đánh nhau, Rhode căn bản không thả ra, không có cách nào giống là cùng Cana đánh nhau như thế thuần làm nện chính mình anh em.

Luyện tập một hồi, Mira cũng cảm thấy có một chút xấu hổ, Rhode giống như không có cách nào công kích chỗ yếu hại của nàng. .

"Không bằng chờ Elfman trở về, ta đồng thời dạy các ngươi hai cái đi."

Được

Vẫn là cùng Elfman lẫn nhau làm bồi luyện tốt một chút.

Chỉ là ngày này nửa đêm, Rhode lúc ngủ đột nhiên cảm giác được hối hận, hận không thể cho mình một cái tát:

"Cho ngươi cơ hội ngươi không dùng được a!"

"Hô. ." Warm mơ mơ màng màng mở ra mắt nhỏ, chủ nhân mơ tới ăn ngon sao?

. .

Sáng ngày thứ hai, Rhode đang muốn đi hậu viện huấn luyện, bỗng nhiên bị người giữ chặt.

"Alzack?" Rhode dừng bước, nhìn hắn bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, dò hỏi, "Thế nào?"

"Cái kia. ." Alzack do dự một chút, nói, "Ngươi có rảnh hay không, ta muốn mời ngươi uống một chén."

"Tốt." Rhode cảm thấy tiểu hỏa tử có việc, trực tiếp tại trước quầy ngồi xuống, "Uống chút gì?"

"Không, không phải ở đây, chúng ta chuyển sang nơi khác!" Alzack lôi kéo Rhode đi ra ngoài.

"Ai ai. . ." Rhode bị hắn kéo đi, quay đầu lại hướng bên trong hô, "Mira, ta đi ra ngoài một chút!"

Mira mỉm cười hướng hắn phất phất tay, sau đó luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào. : Chico nhà quán cà phê.

Rhode cầm cái muỗng nhỏ tử tại chén cà phê bên trong khuấy đều, buồn bực nói: "Vì cái gì bỗng nhiên tới nơi như thế này a?"

Alzack nói: "Ta cảm thấy nơi này tương đối yên tĩnh. . . Thật có lỗi, ngươi không thích cà phê sao?"

"Không phải cà phê vấn đề." Rhode nhìn xem khách nhân chung quanh, trước bàn là tình lữ, sau bàn cũng là tình lữ, "Ngươi không cảm thấy hai chúng ta ngồi ở đây lộ ra rất quái lạ sao?"

Alzack vừa mới ý thức được vấn đề này: "Vậy chúng ta đổi chỗ?"

"Được rồi, cứ như vậy đi." Rhode nói, "Rốt cuộc là chuyện gì như thế thần thần bí bí."

Alzack nói: "Là có chút vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

Rhode nhìn xem hắn, biểu thị ngươi nói, ta đang nghe.

Alzack có chút ngượng ngùng hỏi: "Ngươi là thế nào làm được như vậy dĩ nhiên là có thể mời Mira ra ngoài ước. Ước hẹn?"

Rhode cảnh, thậm chí muốn lật: "Ngươi cũng muốn mời Mira?

"Không không không. . Không phải Mira, là, là." Alzack xấu hổ đến nói không nên lời.

Hắn nghĩ nghĩ, thế mà đem cà phê một ngụm muộn rơi, sau đó giống như là thu được dũng khí một dạng: "Là Bisca! Ta nghĩ hẹn Bisca ra tới!"

"A ~~" Rhode trầm tĩnh lại, một kích động thiếu chút nữa đã quên rồi Alzack yêu thầm Bisca.

"Nhưng là như thế nào truy cầu nữ hài tử loại sự tình này nên hỏi Loki (Loke) mới đúng chứ?"

nhắc lên Loki (Loke)  Alzack có chút khó chịu nói: "Hỏi qua rồi, tế điển về sau ta liền hỏi qua rồi, tên kia nói để ta trực tiếp đi tỏ tình."

Nói chính xác hẳn là tại Fairy Tail tiểu thư giải đấu sắc đẹp về sau, phát hiện mình đối Bisca càng ngày càng để ý, cho nên mới hỏi Loki (Loke) .

"Nhưng là trực tiếp tỏ tình loại sự tình này  người bình thường làm sao có thể làm được? Sau đó Loki (Loke) tên hỗn đản kia lại còn nói. . ."

Alzack đập một cái cái bàn, "Hắn lại còn nói nếu như ta không đi nữa, vậy hắn liền muốn theo đuổi Bisca!"

Xưng hô từ 'Loki (Loke) ' đến 'Tên kia' lại đến 'Tên hỗn đản kia' Rhode cảm nhận được rõ ràng Alzack cảm xúc biến hóa. :

Nhưng là đi. . . Loki (Loke) nói như vậy, nghĩ như thế nào đều là vì để Alzack lấy dũng khí phu thổ lộ a?

Nhưng là chẳng những không có hiệu quả, ngược lại để Alzack coi hắn là tình địch?

Bất quá cũng không thể trách Alzack hiểu lầm, chủ yếu Loki (Loke) người kia ngay cả Erza cũng dám truy, đổi ai tại Alzack vị trí đoán chừng đều phải lẩm bẩm.

Alzack có thể là bị cà phê khổ đến, còn tại không ngừng tố khổ:

"Ngươi cũng biết Loki (Loke) rất am hiểu truy cầu nữ hài tử, ta lo lắng hắn. . . Ta ngay cả gần nhất đi ra ngoài làm việc đều không có cách nào chuyên tâm."

Phá án!

Rhode đột nhiên nhớ tới hội trưởng nói sự tình.

Nguyên lai gần nhất Alzack chọc rắc rối là Loki (Loke) nồi!

Đương nhiên chính hắn cũng có chút vấn đề.

"Đã lo lắng, vì cái gì không đi cùng Bisca tỏ tình đâu?"

"Ta chính là bởi vì làm không được mới có thể khổ như vậy buồn bực a." Alzack vuốt vuốt mái tóc, mái tóc màu đen bị hắn vò rối

"Cho nên ta mới muốn hỏi một chút ngươi, rốt cuộc muốn thế nào mới có thể tự nhiên tỏ tình, hoặc là không tỏ tình tình cảm cũng có tiến triển."

Rhode hiểu hắn buồn rầu, bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là ta cũng chưa nói qua yêu đương a."

Alzack kỳ quái liếc hắn một cái: "Ngươi cùng Mira, không phải ngay tại đàm sao?"

Rhode cười nói: "Mặc dù ngươi nói như vậy ta thật cao hứng, nhưng là nghiêm chỉnh mà nói thật còn chưa bắt đầu."

Alzack nói: "Thế nhưng là hôm qua các ngươi còn cùng đi ra hẹn hò, nói chuyện đùa giỡn cái gì cùng người yêu không có gì khác biệt a, nhiều nhất chính là không có dắt tay."

Ha ha ha, Rhode sắp bật cười, Alzack thật biết nói chuyện.

A

Rhode bịch vỗ một cái mặt bàn đứng lên: "Ngươi là thế nào biết cặn kẽ như vậy!".