Chương 135: Cũng không thể ngươi cũng đi bị cái trọng thương bị hội trưởng nhặt về đi

Chương 135: Cũng không thể ngươi cũng đi bị cái trọng thương bị hội trưởng nhặt về đi

Trong tiệm khách nhân ánh mắt hướng bọn họ nhìn qua, hai người nhỏ giọng cùng bị quấy rầy đến nhân đạo xin lỗi.

Rhode ngồi xuống, tiếp tục đối Alzack trợn mắt nhìn.

Alzack quả quyết xin lỗi: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta chỉ là muốn nhìn ngươi một chút là thế nào làm, cho nên mới theo ở phía sau. . Về sau cam đoan sẽ không!"

Rhode buồn bực nói: "Vậy ta làm sao tìm được lâu như vậy đều không tìm được ngươi? Ngay cả Mira cũng không có chú ý tới."

Alzack ngượng ngùng nói: "Cái này. . Bởi vì ta am hiểu Gun Magic (Ma thuật Đạn) tốt nhất chiến thuật là cự ly xa đánh bại địch nhân. Cho nên vì phối hợp chiến đấu, ta tại ẩn nấp cùng quan sát phương diện đều nắm giữ một điểm kỹ xảo."

"Ẩn nấp cùng quan sát. . Ngươi xác định không phải luyện một thân theo dõi nhìn trộm kỹ xảo sao!" Rhode nghĩ nghĩ, loại kỹ xảo này hắn giống như cũng có thể hội.

Alzack dựng thẳng lên ngón tay: "Ta cam đoan đây là lần thứ nhất dùng đến trên loại chuyện như vậy! Cũng là một lần cuối cùng!"

"Ta cám ơn ngươi." Rhode không cao hứng.

Lần thứ nhất theo dõi tựu như đến ta Rhode mỗ nhân trên đầu, chúng ta có phải là còn phải cảm tạ ngươi?

Làm hại hắn nửa sau trình điểm không ít lực chú ý đang tìm kiếm kẻ nhìn trộm trên thân, có chút thời gian nhìn nhiều nhìn Mira dưỡng dưỡng mắt không tốt sao?

Alzack đuối lý, mà lại có việc cầu người, nói xin lỗi nói một tràng, còn đem thực đơn lật ra, biểu thị để Rhode tùy tiện điểm.

Hôm nay Rhode coi như điểm một bản Alzack cũng nhận, cùng lắm là bị lão bản chế trụ, chờ Chico từ công hội trở về van cầu nàng nha.

Rhode cũng không có khả năng thật ác như vậy, chỉ chọn ba phần hơi đắt điểm tâm ngọt, một phần đường ăn, hai phần đóng gói.

Nhìn xem Alzack lộ ra đau lòng biểu lộ, theo dõi việc này coi như vạch trần quá khứ.

Bạch chơi điểm tâm ngọt ăn đều hương.

Alzack lúc này mới đem chủ đề một lần nữa kéo về tình cảm phương diện.

Đối với lần này Rhode kỳ thật cũng không có gì biện pháp, Alzack ý nghĩ hắn cũng không phải rất hiểu.

Ưa thích Bisca liền chủ động đi cùng nàng đáp lời, mời nàng ra ngoài ăn một bữa cơm, đi dạo phố không được sao?

Không có cách nào trực tiếp mở miệng tìm cái cớ thôi, tỉ như 'Nhà ta mèo sau đó lộn mèo, ngươi có muốn hay không đến xem?"

Nhưng mà nói những này đối Alzack một điểm trợ giúp cũng không có, bởi vì với hắn mà nói khó khăn nhất chính là mở miệng.

"Nếu không ngươi viết phong thư đâu? Không nhìn thấy nàng thời điểm cũng có thể đem lời muốn nói đều viết ra a?

Alzack sa sút tinh thần nói: "Làm không được, chỉ cần nghĩ đến là tại cho nàng viết thư, giống như là thấy được nàng đứng tại trước mặt một dạng

". ." Cái này sức tưởng tượng tuyệt, trong truyền thuyết thấy chữ như ngộ đúng không? Mà lại là thấy mình chữ ngộ chính mình muốn gặp người.

"Vậy ngươi đến cùng muốn thế nào đây, để Bisca chủ động tới muốn nói chuyện với ngươi sao?"

"Nếu như có thể làm đến. . ." Alzack cảm thấy dạng này có chút quá mức, hắn hỏi, "Ngươi cùng Mira rốt cuộc là làm sao bắt đầu?"

"Ta cùng Mira kỳ thật còn chưa bắt đầu a. ." Rhode nhìn thấy Alzack mặt mũi tràn đầy ánh mắt không tin, đành phải nói, "Nói cứng, là từ ta mới vừa ở trong công hội tỉnh lại bị nàng chiếu cố bắt đầu.

Kia cũng không thể ngươi cũng đi trong rừng rậm bị dã thú tập kích, bị hội trưởng kiếm về, sau đó hội trưởng vừa vặn có việc, đem ngươi giao cho Bisca chiếu cố a?"

"Như vậy sao. ." Alzack nâng cằm lên, thế mà nghiêm túc bắt đầu cân nhắc.

"Uy! Ngươi thanh tỉnh một điểm."

Tên tiểu tử này đã không cứu.

Rhode vừa cẩn thận nghĩ nghĩ kinh nghiệm của mình, nói: "Ta từ tiến vào công hội vẫn tại bị Mira chiếu cố, công tác cũng ở đây cùng một chỗ, bình thường nói chuyện phiếm tương đối nhiều.

Nếu như nhất định phải nói có như vậy một chút điểm điểm điểm tiến triển, hẳn là tại lần thứ nhất đi ra ngoài làm việc thời điểm a?"

Rhode chính mình cũng không quá xác định.

Dù sao là từ đó về sau cảm thấy càng thân cận một điểm, sau đó mặc kệ là mời nàng ra ngoài ăn cái gì vẫn là cái gì, chắc chắn sẽ có lý do thích hợp.

"Cho nên a, ngươi lại ấp ủ một chút, mời nàng tổ đội đi. ."

Nói tổ đội, Alzack thì càng tiêu trầm: "Gần nhất vừa mới gây họa, hội trưởng gọi ta nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian."

". ." A, cái này tựa như là lỗi của ta. Rhode tại ngọt ngào bánh gatô bên trong, phân biệt ra một tia cảm giác tội lỗi.

"Cái kia vừa vặn, lợi dụng khoảng thời gian này hảo hảo tích súc một điểm dũng khí, thuận tiện cũng tìm xem nhiệm vụ thích hợp."

Rhode cố gắng bổ cứu, "Ta cũng sẽ giúp ngươi lưu ý, nếu như ngươi đến cuối tháng vẫn là không há miệng nổi, ta tới giúp ngươi."

Alzack cao hứng trở lại: "Quá tốt rồi! Cám ơn ngươi Rhode, không hổ là có thể dựa nhất Summoner!"

Cái này cùng Summoner có lông quan hệ?"Ngươi cố lên nha."

Rhode cầm hai phần đóng gói đồ ngọt trở về cùng Mira chia sẻ, Mira mời hắn uống Cook tiên sinh điều phối sản phẩm mới đồ uống.

Rhode thu hoạch vui sướng, Alzack thu hoạch hi vọng.

Tất cả mọi người có Light tương lai.

Ngày hôm đó về sau, Rhode mỗi ngày đều sẽ quan sát Alzack tích súc dũng khí thành quả.

Cái này quan sát, liền quan sát được cuối tháng.

Tiểu tử này là khó chơi a, Rhode đều ở đây học tập làm sao dùng Chim Quái Dị hình thái bay, hắn ngay cả đi ra một bước dũng khí đều chưa tích lũy đủ.

Một mực kéo tới ngày 31 tháng 10 cùng ngày, Alzack nhăn nhăn nhó nhó đến tìm Rhode xin giúp đỡ.

"Ai." Rhode thở dài nhìn về phía Makarov, "Hội trưởng, ta muốn cùng Alzack tổ đội làm nhiệm vụ."

"Tốt, không có vấn đề!" Lúc đầu buồn ngủ Makarov lập tức tinh thần tỉnh táo, "Lúc nào xuất phát? Muốn mượn Ma Pháp Thư vẫn là ma thủy tinh?"

Rhode nhếch mắt con ngươi nhìn hắn: "Ngài cứ như vậy nghĩ đuổi ta ra ngoài sao?"

"Ha ha ha, không có sự tình, chẳng qua là cảm thấy Alzack thời gian nghỉ ngơi cũng đủ dài."

Makarov sẽ không thừa nhận hắn là hi vọng trong công hội hạn chế hắn uống rượu người thiếu một cái.

"Là cái kia bắt giữ sơn tặc đội nhiệm vụ, Spellbook cái gì cũng là không cần mang."

Makarov trên mặt vui mừng, Rhode đổi tính tử rồi?

". . Không dùng mang quá nhiều."

Được thôi, thứ này nào có dễ dàng như vậy đổi.

Makarov gật đầu: "Tùy ngươi vậy. Mira, tình huống cụ thể thế nào?"

"Trên tình báo nói tên sơn tặc kia đội có hơn sáu mươi người, chỉ có hai người có thể hay không quá miễn cưỡng?"

Mira hướng Rhode nháy một cái con mắt, ra hiệu hắn đừng chỉ nhớ bạo liệt ma thủy tinh, nhớ kỹ thuyết từ.

Rhode gật đầu: "Tựa như là, trong công hội có cùng chúng ta hai cái tương đối dựng ma đạo sĩ sao?"

Alzack lúc trước đại khái chưa kịp phản ứng, không phải đã nói cùng Bisca tổ đội, làm sao biến hai ta tổ đội rồi?

Lúc này nghe tới còn muốn tổ biệt người, tranh thủ thời gian dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Mira.

Bisca, Bisca. . Alzack ở trong lòng đọc lấy muốn nghe nhất danh tự, hận không thể lập tức học được Telepathy Magic, trực tiếp truyền đạt đến Mira trong đầu.

"Bọn sơn tặc chiếm cứ địa phương địa thế hiểm trở, cự ly xa phương thức công kích tương đối thích hợp."

Mira nhìn thấy Alzack trên mặt lộ ra nét mừng, chuyện lập tức nhất chuyển, "Bất quá hai người các ngươi đều có cự ly xa công kích ma pháp.

Cho nên không bằng tìm Natsu cùng Happy đi, có thể bổ sung một chút năng lực cận chiến, còn có thể từ không trung phát động tiến công."

Alzack sắc mặt đỏ lên, cùng Natsu bọn hắn tổ đội không phải là không tốt, nhưng cái này cùng hắn dự tính kém rất xa a!

Rhode cũng buồn bực, thế nào không theo kịch bản đến đâu?

Nhìn xem Mira trên mặt có chút ác liệt tiếu dung —— a, hiểu.

Rhode nói: "Có đạo lý, nhưng là Natsu tháng này rất chăm chỉ, nên nghỉ ngơi một chút, mà lại cùng hắn tổ đội rất mệt mỏi.

Mira lại nghĩ đến nghĩ: "Dạng này a, kia Gray thế nào? Các ngươi hợp tác qua, rất mạnh, mà lại cận chiến cùng bên trong cự ly xa cũng không có vấn đề gì."

Rhode nhìn xem nàng, nếm thử dùng ánh mắt truyền đạt: Ngươi còn không có chơi chán a? Alzack sắp khóc.

Mira cũng nhìn xem hắn, dựng thẳng lên một ngón tay, biểu thị một lần cuối cùng.

"Gray giống như hơn mười ngày trước liền ước Loki (Loke) đi ra nhiệm vụ."

Rhode thở dài, giống như rất tiếc nuối dáng vẻ, "Tìm am hiểu cự ly xa chiến đấu là tốt rồi, ta cận chiến tiêu chuẩn cũng chịu đựng đủ."

"Như vậy, đi hỏi một chút Bisca a?" Mira rốt cục nói ra Alzack muốn nghe danh tự

"Nàng cũng có một tuần lễ chưa đi ra ngoài làm việc, nói không chừng ngay tại phát sầu tiền thuê nhà."

Makarov nhìn xem mấy cái thanh niên vừa đi vừa về lôi kéo, trong lúc nhất thời chưa tìm hiểu được bọn hắn đang chơi cái gì.

Mira lúc nào đề cử người khác tổ đội còn bắt đầu hỗ trợ cân nhắc chiến thuật rồi?.