Chương 136: Biến thành người chim

Chương 136: Biến thành người chim

"Kịch bản" đương nhiên là trước đó thương lượng qua, dù sao Rhode lúc trước đã đáp ứng, có cơ hội thích hợp muốn cùng Elfman tổ đội

Bỗng nhiên muốn giúp Alzack một tay, luôn cùng Mira nói một tiếng.

Vừa vặn Mira cũng muốn bang hội dài giảm bớt một điểm phiền não, cho nên ủng hộ Rhode hành động —— cứ như vậy lại có bát quái có thể nhìn

Chỉ là lâm tràng niệm lời kịch thời điểm Mira đột nhiên cảm giác được Alzack phản ứng rất có ý tứ, cho nên hơi chút cải biến. Rhode nha. . Dù sao không ảnh hưởng kết quả, cũng vui vẻ đến theo nàng chơi.

Về phần Bisca bên kia có thể đáp ứng hay không, vấn đề không lớn.

Rhode sớm điều tra một chút. . Kỳ thật chủ yếu là Mira điều tra, hắn thỉnh thoảng sẽ dự thính một chút.

Dù sao bọn hắn đã cùng một ít nữ sinh xác nhận qua, Bisca đối Alzack cũng có một chút để ý, xác suất thành công rất cao.

Đương nhiên, điều tra qua trình bên trong một cái khúc nhạc dạo ngắn cũng rất đáng sợ.

Chính là đang hỏi Erza 'Bisca có hay không tương đối để ý người' thời điểm.

Erza nghiêm túc suy nghĩ nhanh một phút đồng hồ, cho ra một đáp án: "Có, chính là Rhode.

Rhode lúc ấy kém chút trái tim đột nhiên ngừng, ngay trước Mira nói như vậy thật được không?

May mắn nàng lại bồi thêm một câu: "Còn có Reedus."

Mira nhìn xem Rhode hốt hoảng bộ dáng cảm thấy có chút buồn cười, hỏi tới một câu vì cái gì.

"Bởi vì Bisca ưa thích động vật, Rhode triệu hoán Poro, sói, còn có chim, nàng đều rất ưa thích. Sau đó, Reedus vẽ ra đến động vật nàng cũng rất ưa thích."

"Ara, chúng ta hỏi không phải loại này để ý. ." Mira ý thức được Erza đối với phương diện này khả năng không quá mẫn cảm, cho nên không tiếp tục nhiều lời, "Ta nghe Laki nói qua, Bisca giống như đem nàng gian phòng cải tạo thành vườn bách thú đi?"

"Không sai, nàng nuôi rất nhiều đáng yêu động vật."

Hai người tràn đầy phấn khởi nói lên Bisca vườn bách thú gian phòng, Rhode lòng còn sợ hãi.

Đến mức hắn về sau mới ý thức tới, nữ sinh ký túc xá đối gian phòng cải tạo khoan dung độ thế mà cao như vậy.

Giống như là Levy cải tạo thành thư viện, Laki. . Không đề cập tới cũng được, Erza đem năm cái gian phòng đả thông, Bisca thậm chí trực tiếp nuôi lớn hình động vật. .

Thật sự là trong mộng cũng không dám tưởng tượng sẽ có dạng này chủ thuê nhà

Rhode thu hồi suy nghĩ, Mira đã hướng phía tửu quán bên trong phất tay: "Bisca ~ có thể tới đây một chút sao?"

Mọc ra mái tóc dài màu xanh lục mỹ nữ chỉ chỉ chính mình, hướng Mira xác nhận một chút.

Thấy được nàng gật đầu về sau, Bisca để hai chân xuống, lưu loát đứng người lên hướng quầy hàng đi tới.

Rhode khuỷu tay hướng về sau đỗi Alzack một chút, để hắn chú ý hình tượng.

Alzack đứng thẳng người, cố gắng không nhìn chằm chằm Bisca nhìn.

Bisca ánh mắt tại hội trưởng cùng Rhode trên mặt dừng lại 0.5 giây, tại Alzack trên mặt dừng lại một giây, có chút mất tự nhiên dời ánh mắt.

Sau đó nàng nhẹ nhàng gọi một chút bên tai tóc: "Có chuyện gì không, Mira?"

"Ừm. Có cái nhiệm vụ Rhode cùng Alzack quyết định tổ đội đi, muốn mời ngươi cùng một chỗ."

Mira cố ý tỉnh lược rơi là ai muốn mời nàng, nhìn xem Bisca, "Ta cảm thấy các ngươi phong cách rất phối hợp, Bisca cho là thế nào?"

"Đã, đã ngươi đều nói như vậy. ." Bisca kỳ thật rất muốn biết hai người là ai muốn mời nàng.

Tỉ mỉ nghĩ lại, đầu tiên có thể bài trừ Rhode, cảm giác nếu như Rhode làm loạn, sẽ bị giết chết.

Mà lại là nhà trai nhà gái cùng một chỗ bị giết rơi.

Như vậy chân chính muốn mời nàng người chính là. . Bisca liếc mắt nhìn Alzack, hai người ánh mắt tiếp xúc liền lập tức né tránh

"Ta, ta gia nhập." Mặc dù cũng rất xấu hổ, nhưng là Bisca so Alzack quả quyết được nhiều.

Quả quyết đến ngay cả nhiệm vụ nội dung đều không có hỏi.

Mira cùng Rhode liếc nhau, lộ ra cùng khoản dì cười.

Rhode lại đỗi lẩm bẩm Alzack một chút, ra hiệu hắn tới nói nội dung nhiệm vụ.

Kết quả gia hỏa này ấp úng, biệt xuất đến một câu: "Vui mừng, hoan nghênh gia nhập."

Bisca bị phản ứng của hắn làm cho không có ý tứ: "Cám, cám ơn?"

Mira đành phải nín cười cho Bisca nói rõ nội dung nhiệm vụ.

Bisca gật gật đầu: "Không có vấn đề, lúc nào xuất phát?"

Lần này Rhode không trông cậy vào Alzack trả lời, chính mình nói nói: "Tạm định buổi sáng ngày mai tám điểm xuất phát, đại khái giữa trưa đến, đặt trước tốt quán trọ về sau cùng người ủy thác gặp mặt.

Sau đó trinh sát địa hình cùng địch nhân phân bố chờ một chút, đến lúc đó rồi quyết định là thừa dịp ban đêm động thủ, hay là chờ đến rạng sáng tập kích.

Cái này chỉ là đại khái an bài, nhìn xem thời gian của các ngươi có vấn đề hay không."

Bisca nói: "Ta không có vấn đề."

Alzack nói theo: "Ta cũng giống vậy."

Rhode gật đầu: "Vậy cứ như thế định, hôm nay trước hảo hảo làm chuẩn bị đi, buổi sáng ngày mai tại công hội cổng tập hợp."

Bisca cùng hội trưởng cùng Mira phân biệt chào hỏi quay người rời đi công hội, nàng trong túc xá quả thật có chút sự tình cần trước xử lý một chút

Alzack cũng đang chuẩn bị rời đi, Rhode thình lình hỏi: "Bisca tiền thưởng có phải là không cho?"

Alzack giống như là bị làm định thân pháp.

Mira cười nói: "Đã cấp cho."

Định thân pháp giải trừ.

"Nhưng là. . ."

Alzack lại định trụ.

"Không, giống như cũng không có gì."

Makarov sắp nhìn không được: "Hai người các ngươi a. . ."

"Tốt a, nói chính sự." Rhode nói, "Alzack, ta ngày mai muốn hay không sinh cái bệnh, sau đó hai người các ngươi đơn độc đi? "

"Rhode ~" Alzack cảm động hỏng, thân huynh đệ cũng bất quá như thế đi?

Mặc dù thoáng trêu cợt hắn một chút.

"Không nên nói đùa, Rhode." Makarov nhìn xem hắn, "Đã đón lấy nhiệm vụ liền muốn hảo hảo hoàn thành, Alzack cũng thế, lần này không sai biệt lắm cũng nên giữ vững tinh thần đi?"

"Đúng." Alzack thành thành thật thật đáp ứng, hắn gặp rắc rối sự tình còn không có đi qua đâu, lần này nhất định phải biểu hiện tốt một chút mới được.

"Ta đã biết, hội trưởng, ta sẽ rất nghiêm túc." Lần thứ nhất cùng bọn họ cùng đi, chờ lần sau bệnh trở lại tương đối tốt.

Rhode đáp ứng đến, mặc dù mục tiêu chỉ là phổ thông sơn tặc, nhưng hắn sẽ không khinh thường.

Hết thảy cần thiết công tác chuẩn bị đều sẽ làm, coi như là muốn đối phó Dark Guild một dạng cẩn thận.

Vậy cũng đúng không cần. Makarov rất muốn nói như vậy.

Bất quá vẫn là được rồi, cẩn thận một chút cũng không có gì không tốt.

Nói đến làm chuẩn bị, Rhode có chút phiền não: "Hội trưởng, ngài có biết hay không sao có thể nhanh lên học được bay a? Giống chim như thế."

Makarov biết Rhode đang nghiên cứu hắn cái kia Điểu hình thái: "Vì cái gì không hỏi xem Happy? Mira hẳn là cũng hiểu."

"Không đồng dạng." Rhode lắc đầu, Mira cùng Happy hắn đương nhiên hỏi qua, thế nhưng loại trên lưng mọc ra cánh tình huống cùng hắn không giống lắm.

Hắn tiếp thu (Take-Over) Chim Quái Dị về sau lại biến thành người chim, không phải LOL bên trong Xayah cùng Rakan như thế, mà là nào đó khoản game điện thoại bên trong Vân Trung Quân như thế.

Hắn là từ cánh tay sinh lên ra màu đỏ lông vũ sung làm cánh.

Không giống với tiếp thu (Take-Over) Quái Krug (Quái Đá) sau như là bản năng độn địa ma pháp, phi hành thứ này nghiêm ngặt tới nói xem như một loại 'Thể thuật' .

Nó cần Rhode một chút một chút vuốt cánh đi học.

So sánh dưới, đem lông vũ xem như phi đao rải ra ngược lại là không có gì độ khó, nhiều nhất độ chính xác kém chút..