Chương 137: Nếu như nàng. . . / hắn nhất định. . .

Chương 137: Nếu như nàng. . . / hắn nhất định. . .

Cuối thu sáng sớm, ánh mặt trời sáng rỡ đưa tới một chút ấm áp tuỳ tiện bị phất qua gió thu mang đi.

Trên bầu trời từng sợi xem ra tinh tế quyển mây hoàn toàn không vì trên mặt đất gió nhẹ mà thay đổi, chỉ có hai bên đường phố trên cây lá vàng mới có thể cùng gió ngắn ngủi cùng dạo.

Làm một khung hợp cách máy bay yểm trợ, Rhode không có sớm xuất phát, mà là tự giác giẫm lên điểm đi qua.

Vốn là suy nghĩ nhiều cho hai người một điểm đơn độc thời gian chung đụng, cái kia nghĩ đến hắn đến công hội thời điểm, Alzack cùng Bisca thế mà cách hơn một mét khoảng cách lăng lăng đứng.

Bisca cầm một cây súng ngắm chống trên mặt đất, thỉnh thoảng xoay tròn một vòng, Alzack tay thói quen khoác lên bên hông bao súng bên trên, ngẫu nhiên dùng ngón tay trỏ gãi gãi gương mặt.

Song phương đều sẽ ngẫu nhiên liếc trộm đối phương một chút, sau đó nhanh chóng quay đầu lại, sợ bị người phát hiện.

Cũng không biết Alzack nói cái gì ẩn nấp, quan sát tiểu kỹ xảo đều học được đi đâu.

Hai người này hướng công hội cổng một trạm, giống như là hai tôn môn thần, một cái phong hào 'Không biết' một cái pháp danh 'Làm sao' .

Rhode thở dài tiến lên, đánh vỡ không khí ngột ngạt: "Thật có lỗi ta đã tới chậm."

Không

Alzack cùng Bisca đồng thời mở miệng, lại đồng thời dừng lại, liếc nhau cũng đều không lên tiếng.

Rhode bất đắc dĩ nhìn xem bọn hắn.

Cuối cùng là Bisca nói tiếp: "Là chúng ta đến sớm, thời gian vừa vặn."

Alzack: "Đúng."

Rhode đến thời gian là theo nhiều nghĩa khác nhau vừa vặn, còn tiếp tục như vậy, hắn sắp nhịn không được chạy trốn.

"Vậy chúng ta lên đường đi?" Rhode tại cửa ra vào hướng trong công hội phất phất tay, nhìn thấy muốn đáp lại về sau chào hỏi hai người rời đi.

Hai cái xấu hổ người nhắm mắt theo đuôi đi theo Rhode đằng sau, khoảng cách vẫn là hơn một mét, cực kỳ giống tả hữu hộ pháp.

Dạng này không được a, quá lúng túng.

Rhode nghĩ nghĩ, hỏi: "Chúng ta ngồi xe ngựa đi thôi, các ngươi bình thường ưa thích thuê loại kia?"

"Phổ thông song kéo xe ngựa." Bisca nói một chút nói, " ta thích ngựa, kỳ thật nếu như có thể, ta càng muốn cưỡi ngựa đi."

Rhode nhìn một chút Bisca trang phục, là cùng Alzack rất hợp cao bồi phong cách.

Đáng tiếc Alzack thoại đều không tiếp một câu, Rhode nói:

"Nhìn ngươi bình thường tại tửu quán yên lặng, nguyên lai là như thế khốc người a, trách không được cùng Erza quan hệ tốt như vậy."

Bisca có chút ngượng ngùng nói: "Cũng không phải nguyên nhân này, kỳ thật ta là tại gia nhập công hội trước cùng Erza nhận biết. . ." .

Bisca nói đến cùng Erza nhận biết trải qua, cùng gia nhập công hội thời cơ.

Alzack nhìn thấy Rhode nghiêm túc nghe Bisca nói chuyện, một cỗ cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra —— ha ha ha, ta đã sớm biết Bisca là thế nào gia nhập công hội, Rhode thế mà không có chút nào hiểu rõ.

Rhode liếc Alzack một chút, đứa nhỏ này không cứu

Ngươi ngược lại là hỏi nàng hai câu a!

Có biết hay không, ảnh hưởng ngươi hỏi nàng sao?

Từ người khác kia nghe được sự tình, cùng chính ngươi cùng với nàng hỏi lên có thể giống nhau sao?

Ngươi dạng này lộ ra đối nàng không có chút nào cảm thấy hứng thú a!

Rhode lòng thật mệt mỏi, hắn nghiêm túc nghe Bisca nói xong, cười nói: "Ngươi thế mà giả mạo chúng ta công hội ma đạo sĩ còn không có bị Erza cho đánh chết."

Bisca cũng có chút nghĩ mà sợ, vừa cười vừa nói: "Bởi vì lúc kia còn không hiểu công hội ý vị như thế nào, chẳng qua là cảm thấy Fairy Tail thanh danh vang dội, rất uy phong.

Mà lại bởi vì ta là tây bộ đại lục di dân, không có gì mưu sinh kỹ năng, đành phải giả mạo ma đạo sĩ hết ăn lại uống.

Bây giờ suy nghĩ một chút, giống như cho công hội lau không ít đen. . ."

Không không không, Rhode lắc đầu, phải nói bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ là ăn cơm chùa, thu phí bảo hộ, đương đương ác bá, kỳ thật cũng không tính được quá bôi đen.

Rhode nhìn một chút bên cạnh cái kia chỉ biết trầm mặc cùng cười ngây ngô gia hỏa, quyết định vẫn là kéo hắn một thanh: "Alzack đâu?"

"A? A, ta, cùng Bisca giống nhau là tây bộ đại lục di dân. . ."

Cuối cùng còn biết nói một câu 'Cùng Bisca giống nhau là. . ." Rhode cảm thấy vui mừng.

Thẳng đến Alzack kể xong chuyện xưa của mình về sau hỏi một câu:

"Kỳ thật đi Sunflower thôn, trước tiên có thể ngồi xe lửa đi Onibus, sau đó lại thay ngựa xe, có thể tiết kiệm một chút thời gian a?" Khách."

Bisca muốn nói chính mình dùng chính là Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) súng ngắm cầm ở trong tay chẳng qua là cảm thấy tương đối soái, tùy thời có thể tồn trở về.

Nhưng nàng hiển nhiên so Alzack mạnh một chút xíu, đồng ý nói: "Đúng là trực tiếp ngồi xe ngựa tương đối dễ dàng."

Alzack thấy Bisca đều nói như vậy, liền vội vàng gật đầu: "Vậy, cũng đúng."

Rhode

Lần sau loại này hoạt, người nào thích làm ai làm, dù sao ta không làm.

Thêm tiền cũng không làm.

Ba người mướn xe ngựa, Rhode cái thứ nhất lên xe, đoạt tại Alzack ngồi bên cạnh hắn trước đó đem mình bao đặt ở bên cạnh trên chỗ ngồi.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình từ lên đại học về sau liền bắt đầu khổ luyện chiếm tòa kỹ xảo, thế mà vào hôm nay có đất dụng võ.

Alzack nhăn nhăn nhó nhó cùng Bisca ngồi cùng một chỗ, tay cũng không biết nên đi nơi nào thả.

Bisca cũng không khá hơn chút nào, giữa hai người còn cố ý chừa lại một đạo khe hở.

Rhode lựa chọn nhìn việc vui, chính mình lơ đãng đỡ lấy khung cửa sổ, cười ha hả chờ lấy xe ngựa cất bước.

Quả nhiên. . .

"Thật, thật xin lỗi!" Alzack luống cuống tay chân ngồi trở lại chỗ cũ, tư thế ngồi quy phạm giống là có trường học lãnh đạo nghe giảng bài lúc học sinh tiểu học.

"Không, không quan hệ. ." Bisca sửa lại một chút tóc, đáy lòng nói với mình đây là chuyện rất bình thường.

Quả nhiên, xe khẽ động hai cái không có chút nào chuẩn bị người liền đụng vào nhau, không hẹn mà cùng đỏ mặt. :

Rhode cảm thấy rất có ý tứ, người xa lạ dạng này chạm thử cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ, quen thuộc người chạm thử cũng sẽ không thế nào.

Hết lần này tới lần khác là loại này có mông lung hảo cảm người, hơi có chút thân thể tiếp xúc liền sẽ đỏ mặt. . .

Mặc dù mình cũng không có cái gì tư cách nói, nhưng nhìn người khác dạng này là tốt rồi có ý tứ.

Rhode nghĩ đến nếu là Mira cũng ở đây bên cạnh cùng một chỗ xem náo nhiệt, khẳng định càng thú vị.

Bây giờ là buổi sáng 8 giờ 11 phút, Rhode rời đi công hội thứ 11 phút, có chút muốn nàng.

Trong công hội đã bận rộn một trận, Mira lại xát một lần quầy hàng buông xuống khăn lau nghỉ ngơi: "Không biết Alzack cùng Bisca chung đụng được thế nào."

Laki ranh mãnh nói: "Mira tỷ, ngươi là đang nghĩ Alzack cùng Bisca, vẫn là đang muốn cùng bọn hắn tổ đội người kia?"

"Không nên nói lung tung." Mira đem khăn lau ném tới, "Đương nhiên là Alzack cùng Bisca, cảm giác trên đường phản ứng của bọn hắn sẽ rất thú vị."

"Ừm ân, cảm giác hai người kia cũng rất xứng đâu." Laki cười hì hì tiếp được khăn lau, nhìn qua sạch sẽ, dứt khoát tiếp tục dùng để lau bàn.

Mira nâng má, nhìn qua công hội cổng, tại hiện trường nhìn xem Alzack cùng Bisca người, hiện tại nhất định rất vui vẻ..