Chương 138: Ta? Fairy quân sư?

Chương 138: Ta? Fairy quân sư?

Sunflower thôn cũng gọi là Thái Dương Hoa thôn, ở vào Magnolia đông bắc phương hướng, khoảng cách Fiore vương quốc biên cảnh phụ cận Clover đại hạp cốc không xa.

Bất quá lần này nhiệm vụ người ủy thác cũng không phải là khoảng cách sơn tặc ổ điểm gần nhất Thái Dương Hoa thôn thôn trưởng, mà là phụ cận mấy cái thôn trấn liên hợp ủy thác.

Một cái thôn nhỏ rất khó thỏa mãn mấy chục cái sơn tặc khẩu vị, cho nên phụ cận mấy cái thôn trấn cùng qua đường hành thương đều có khả năng trở thành mục tiêu của bọn hắn.

Thôn dân phụ cận không chịu nổi kỳ nhiễu, cho nên đi ra tiền mời ma đạo sĩ tiêu diệt bọn hắn.

Kỳ thật cái này vốn là hẳn là trong thành phố phòng giữ đội công tác, hướng lớn giảng cũng có thể là biên cảnh trú quân công tác.

Nhưng là Fiore quốc gia này là cái vĩnh cửu nước trung lập, có thể là bởi vì thái bình lâu ngày, cũng có thể là là bởi vì ma pháp thịnh hành, dẫn đến phổ thông quân đội nhận coi trọng trình độ không đủ, sức chiến đấu thực tế chẳng ra sao cả. :

Bình thường duy trì một chút thành trấn trị an còn không có gì vấn đề, nhưng muốn bọn hắn lên núi thảo phạt sơn tặc liền có chút làm khó người.

Còn lại là loại này chiếm cứ tại thế núi hiểm trở địa phương sơn tặc.

Các thôn dân không có cách nào, chỉ có thể gửi hi vọng ở Chính Hội ma đạo sĩ nhóm.

Lúc này tiếp nhận ủy thác ba tên ma đạo sĩ vừa mới thanh toán xong tiền đi lại, tại trong trấn tìm cái quán trọ.

"Lão bản bảo hôm nay chỉ còn lại hai cái phòng." Rhode nói, "Không có cách, ta ở một gian, hai người các ngươi chen một chút thế nào?"

Alzack cùng Bisca mặt đằng một chút đỏ đến giống đèn lồng.

"Chen chen chen. . Chen một gian? Cái này cái này cái này. . ." Hai người lắp ba lắp bắp nói không ra lời, đỉnh đầu hầu như muốn bốc khói trắng.

Hai người này trên đường đi chung đụng được rất tốt, hiện tại cũng không còn tận lực bảo trì xa như vậy khoảng cách.

Nhưng là bỗng nhiên nói ở một cái phòng, hiển nhiên vượt qua tâm lý của bọn hắn năng lực chịu đựng.

"Ha ha ha ha. ." Rhode cười đến không được.

Một hồi lâu hai người mới phản ứng được, bình thường hẳn là Alzack cùng Rhode ngủ một gian mới đúng chứ?

"Uy, Rhode! Sao có thể tùy tiện mở loại này, loại này trò đùa. ."

Bisca mở miệng lúc là tức giận khẩu khí, nói nói liền tự động biến thành xấu hổ.

Alzack nói theo: "Không, không sai."

"Ha ha ha ha, thật có lỗi thật có lỗi, ha ha. ." Rhode cố gắng im tiếng, "Khụ khụ, cái kia, trước tiên đem hành lý thả nơi này đi."

Ba người cất kỹ đồ vật, đi ra cửa thấy người ủy thác.

Rhode đang đi ra quán trọ một nháy mắt liền đang trải qua:

Mặc dù trước đó đều có hiểu rõ nhất định, nhưng ta vẫn là giới thiệu một chút ma pháp của mình đi.

Đầu tiên là Summon Magic (Triệu Hoán Ma Pháp) ta có thể triệu hoán dã quái có. . Bọn chúng năng khiếu là. .  sau đó là Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) trước mắt hình thái có. . .

Tóm lại, trinh sát công tác có thể giao cho ta, trong chiến đấu cần phải có cần ta phối hợp địa phương cũng không cần khách khí."

Alzack cùng Bisca đều có chút ngốc, bình thường mặc dù có chút hiểu rõ, nhưng không có quá mức chú ý.

Hiện tại như thế nghe xong, Rhode năng lực không khỏi quá toàn diện một chút.

Trinh sát, giao thông, tìm kiếm, phòng ngự, rút lui, cận thân cách đấu, thậm chí phóng độc, gần nhất còn đang nghiên cứu làm sao bay lên trời.

Hắn vừa gia nhập công hội thời điểm ngay cả ma pháp cũng sẽ không a?

Thời gian bốn tháng có thể để cho một người trưởng thành đến loại tình trạng này?

"Đừng ngớ ra a, đến các ngươi."

"Nha." Alzack lấy lại tinh thần, hắn rút ra bên hông mình súng ngắn đùa bỡn cái xinh đẹp thương hoa

"Ta am hiểu chính là Gun Magic (Ma thuật Đạn) sử dụng thanh thương này có thể tùy thời đánh ra đạn gây mê, pháo sáng, bom khói, điện giật đạn, bạo phá đạn cùng gió lốc đạn. Với ta mà nói, chiến đấu trên đường phố cùng các loại địa hình phức tạp là tuyệt nhất chiến trường."

Cầm lấy súng Alzack cùng bình thường hoàn toàn không giống, nói đến ma pháp lúc trên thân phảng phất tản ra tự tin hào quang, để khí chất của hắn trở nên mười phần hấp dẫn người.

Bisca hiển nhiên chính là bị hắn hấp dẫn cái kia.

Rhode đợi ba giây đồng hồ, nhắc nhở: "Bisca đâu?"

"Ừm, ta sử dụng là cùng Erza đồng loại hình Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) nếu như ma pháp của nàng xưng là 'Knight" như vậy ta ma pháp nên gọi là 'Shooter' ."

Bisca đưa nàng trong tay súng ngắm gánh tại trên vai, bộ dáng cực kỳ giống ngày đó trên võ đài nàng

Ta phương thức chiến đấu là căn cứ khác biệt hoàn cảnh cùng cần, hoán trang (Requip) khác biệt súng ống. Nếu như nhất định phải nói năng khiếu, ta càng thích tại tận khả năng địa phương xa đánh bại địch nhân."

Rhode gật gật đầu, mặc dù đều là sử dụng súng ma pháp giới, nhưng một cái có khuynh hướng thay đạn, am hiểu bên trong chiến đấu tầm xa, một cái có khuynh hướng đổi thương, thích nhất siêu viễn trình đánh lén.

Nhiệm vụ lần này chọn rất tốt, rất thích hợp hai người này phối hợp chiến đấu, không hổ là ta cùng Mira cùng một chỗ tuyển ra đến.

Ba người đi gặp người ủy thác, chỉ tiếc đối phương cũng không thể cung cấp càng có nhiều hiệu tin tức.

Rhode hỏi thăm một trận, đành phải ve sầu sơn tặc cứ điểm đại khái phương hướng, cùng đối phương khả năng có được ma pháp đạo cụ.

Còn dư lại chỉ có thể dựa vào chính mình điều tra.

Alzack nhìn xem Rhode thả ra Cua Kỳ Cục cùng Sói Hắc Ám nhóm, nói: "Ẩn nấp trinh sát phương diện ta cũng có thể hỗ trợ."

Bisca cũng nói: "Ngụy trang cùng ẩn nấp ta cũng không thành vấn đề."

"Đầu tiên chờ chút đã đi, bây giờ là điều tra giai đoạn, đợi khi tìm được nơi ở của bọn hắn lại nói."

Rhode mở ra ba lô, lấy ra địa đồ cùng giấy bút, liên thông Cua Kỳ Cục tầm mắt nhanh chóng ghi chép đại khái địa hình, thuận tiện cũng ở đây quan sát có hay không nguy hiểm độc thảo độc trùng loại hình, còn đem khả năng phương tiện thông hành đường nhỏ vị trí đánh dấu ra tới.

Nghĩ nghĩ, hắn lại từ trong ba lô xuất ra hai bản sách đút cho Alzack cùng Bisca: "Cầm cái này, lo trước khỏi hoạ."

Hai người sắc mặt phức tạp, tiện tay móc ra nơi đó giản yếu địa đồ vậy thì thôi, lại còn mang theo Ma Pháp Thư.

Chuẩn bị thật tốt đầy đủ.

Hai người mắt thấy Rhode tại trên địa đồ tiêu chú từng cái lợi cho mai phục địa điểm, trên giấy viết xuống từng hàng có giá trị địa hình tình báo, cùng khả năng lợi dụng phương thức.

Bisca cảm thán nói: "Quả thực giống như là 'Fairy quân sư'."

Alzack hình như không nghe qua cái danh xưng này: "Đó là cái gì?"

"Là Đệ Nhất hội trưởng Mavis xưng hào, nàng là lợi dụng cao siêu đầu não phân tích tình báo, làm ra tốt nhất kế hoạch, sau đó dẫn đầu các đồng bạn đi hướng thắng lợi thiên tài."

Bisca nhớ lại một chút nói, "Ta nghe nói công hội trải qua rất nhiều lần đại chiến, mỗi lần đều dựa vào chiến thuật của nàng lấy được thắng lợi, cho nên bị mọi người xưng là 'Fairy quân sư' ."

Alzack kinh ngạc nói: "Đó không phải là Rhode bây giờ tại làm sự tình sao?

Mà lại trước đó giống như nghe Gray phàn nàn qua, Rhode tiện tay liền có thể xuất ra dày một thước bản kế hoạch, chỉ là xem hết đều muốn mệt chết người."

Bisca gật đầu: "Cho nên ta mới nói, Rhode giống như là sinh ở chúng ta thế hệ này Fairy quân sư."

"Nào có khoa trương như vậy! Gray cái kia hỗn đản cũng tạo ta dao?" Rhode buồn bực phát hiện mình giống như luôn luôn bị tung tin đồn nhảm.

"Đệ Nhất hội trưởng có thể đem địch nhân tình báo toàn bộ ghi tạc trong đầu, phân tích địch nhân binh lực, ma pháp, hành động hình thức, thậm chí trong đầu tiến hành mô phỏng tác chiến.

Sau đó trải qua lượng lớn tính toán, suy đoán ra chiến trường các loại khả năng đi hướng, phân biệt chế định tỷ số thắng tối cao chiến thuật, từng bước một đem mọi người dẫn hướng thắng lợi nhân vật thiên tài.

Mà ta chỉ có thể ở giấy bên trên tô tô vẽ vẽ, làm mấy cái đơn giản chiến đấu quy hoạch, đối phó mấy cái IQ không quá cao địch nhân, so với Fairy quân sư thế nhưng là kém đến quá xa."

Rhode nghe Levy nói qua Đệ Nhất hội trưởng Mavis cố sự, cũng rõ ràng cân lượng của mình, hắn chỉ huy qua lớn nhất chiến dịch là 5v5 đoàn chiến. .

Cũng không đúng, hắn trải qua quy mô lớn nhất số người nhiều nhất một trận chiến đấu gọi là 'Nước cộng hoà chi huy" .

Nhưng là đồ chơi kia nhằm nhò gì chỉ huy, mà lại hắn điểm này đầu não, lấy cái gì cùng Đệ Nhất cái kia nhân hình máy tính so sánh.

Ngài ăn băng tác giả nói thiết cái gì dùng tiểu tri thức: Fairy Tail bên trong thành thị cùng thôn trấn phần lớn ưa thích dùng hoa đến mệnh danh tỉ như Magnolia Maonollaceae chính là Ngọc Lan Hoa, vương đô trang Lokas Crocus chính là đỏ phiên hoa cho nên ta trong biên chế địa danh thời điểm cơ bản cũng là dùng thực vật tên, tỉ như phía trước Dndroblum thôn Dndroblum chính là thạch giải lan thôn, ấm chỗ Sivovino (Sửa Từ Hiruwell) sivovino thủy thiên liệu (chủ yếu là chưa tìm nguyên như bình hóa mèo chi bệnh chỗ cái thôn kia địa danh). Loại này mệnh danh dân cách thiên thể bên trên nếu là tương đối phù hợp đuôi thế giới.