Chương 139: Tốt nhất cộng tác

Chương 139: Tốt nhất cộng tác

Alzack cùng Bisca không tưởng tượng ra được Đệ Nhất hội trưởng là như thế nào chỉ huy chiến đấu.

Nhưng chỉ nhìn Rhode liệt ra tình báo sau vẽ xuống trọng điểm, liền đã đối bọn hắn nhất là Bisca trợ giúp rất lớn.

Làm một tay bắn tỉa, có thể cấp tốc tìm tới phù hợp đánh lén trận địa liền đã thắng một nửa.

Mà Rhode vẻn vẹn là phái ra dã quái liền nhanh chóng đánh dấu ra cái này đến cái khác thích hợp ẩn nấp vị trí.

"Có!" Rhode cảm nhận được có một đầu Sói Hắc Ám chủ động trở về Summoner's Rift.

Hắn lập tức đem cái này Sói Hắc Ám một lần nữa triệu hoán đi ra, bắt đầu hỏi thăm:

"Là phát hiện người, vẫn là phát hiện cứ điểm?"

Nói người thời điểm đưa tay trái ra, nói cứ điểm thời điểm đưa tay phải ra.

Sói Hắc Ám duỗi ra móng vuốt, trước đụng một cái tay phải, lại đụng một cái tay trái.

"?" Rhode nghĩ nghĩ, "Là tìm đến cứ điểm, sau đó cứ điểm bên trong có người?"

Sói Hắc Ám điểm một cái đầu sói.

Được thôi, nó còn rất nghiêm cẩn. :

Đơn giản hỏi một chút ở đó ngọn núi, lại phức tạp vấn đề nó cũng không cách nào hình dung.

Rhode tự hỏi muốn hay không thử dạy Sói Hắc Ám viết chữ.

Hắn đem ngay tại lục soát núi dã quái nhóm toàn bộ điều về, một lần nữa triệu hồi ra Cua Kỳ Cục, để hai chỉ Cua Kỳ Cục đi theo Sói Hắc Ám đi đầu một bước.

Alzack hỏi: "Chúng ta không đi sao?"

Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Cũng đi, ta có thể liên thông Cua Kỳ Cục tầm mắt, ở phía trước dẫn đường, hai người các ngươi phụ trách cảnh giới hai bên cùng phía sau, có thể chứ?"

Alzack gật đầu: "Không có vấn đề."

Bisca nâng lên súng ngắm, hướng bốn phía liếc một vòng: "Đúng lúc là ta am hiểu."

Có hai tên chuyên nghiệp Shooter phụ trách cảnh giới, Rhode rất yên tâm.

Nhớ tới Natsu chiến đấu khứu giác, Gray tạo hình tốc độ, Warren toàn thành 'Thông cáo' Rhode cảm thấy làm không tốt trong công hội mỗi người đều có một tay tuyệt chiêu.

Loại này tuyệt chiêu chưa hẳn thể hiện tại chiến đấu phương diện, nhưng đều tại chuyên nghiệp lĩnh vực, nói không chính xác đều có thể tại cả nước đứng vào hàng đầu. :

Nói đến chúng ta Fairy Tail, bản thân liền là cả nước mạnh nhất công hội một trong tới.

Rhode suy nghĩ mình là không phải cũng nên làm cái năng khiếu.

Cũng không thể người khác hỏi: "Đồng bạn đều có một hạng cả nước số một, ngươi cả nước số một là cái gì a?

Hắn bồi thường đáp một câu: 'Lão bà ta cả nước xinh đẹp nhất.' .

Cái này không thích hợp.

Nhưng là giống như rất thoải mái.

Trước khi đến Mira nói nơi này 'Địa thế hiểm trở' xác thực không phải nói suông, mặc dù không tới vách núi cheo leo loại trình độ kia, nhưng cũng xác thực phi thường khó đi.

Cũng may ba người đều không phải cái gì người bình thường, không nói trèo dây leo phụ cát, cũng rồi sẽ có biện pháp.

Rhode ở phía trước dẫn đường đồng thời cũng sẽ phụ trách mở đường.

Gặp được không tốt leo lên địa phương, hắn có thể dùng Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) · Sói Hắc Ám, biến cái vuốt sói ra tới, cứng rắn đào ra phương tiện mượn lực hố nhỏ cho đằng sau hai người dùng.

Ngẫu nhiên cũng sẽ thử một chút Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) · Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) nhìn xem là vuốt sói móc hố phương tiện vẫn là tảng đá thủ giáp phương tiện. :

Alzack cùng Bisca cách một đoạn ngắn khoảng cách đi theo Rhode đằng sau.

Bisca càng đi càng cảm thấy đến cùng Rhode tổ đội thật là quá tốt, ngay cả loại chuyện nhỏ nhặt này đều có thể chiếu cố đến.

Alzack cũng cảm thấy cùng Rhode tổ đội quá tốt rồi, bởi vì leo núi quá trình bên trong ngẫu nhiên cần hỗ bang hỗ trợ.

Mà Rhode cố ý cách bọn họ xa như vậy, hỗ bang hỗ trợ cũng chỉ có hắn cùng Bisca hai cái.

Leo núi vốn là rút ngắn khoảng cách tốt nhất ngoài trời hoạt động một trong nha.

Ba người rất nhanh lật qua này tòa đỉnh núi, cẩn thận từng li từng tí đi qua giữa hai ngọn núi yên bộ, nhóm này sơn tặc hang ổ đã không xa.

"Có biến!" Bisca bưng súng ngắm, xuyên thấu qua ống nhắm quan sát đến nơi xa.

Rhode cùng Alzack đình chỉ tiến lên, hộ vệ tại nàng hai bên.

Alzack nhìn về phía Bisca nhìn xem phương hướng: "Cái kia là. . . Xe ngựa, là hành thương sao?"

Rhode hướng nơi xa nhìn ra xa, đỉnh núi, có hoàng có lục rừng cây, dưới núi một đầu quanh co đại lộ, không phải bọn hắn đến con đường, là khác sườn đại lộ. Khoảng cách này nhìn sang, ven đường hàng cây bên đường đã nối thành một mảnh màu vàng, nào có xe ngựa?

"Là sơn tặc tại cản đường cướp bóc." Bisca nhíu mày, nàng dự định động thủ, nhưng vẫn là hỏi một câu, "Rhode?"

"Ta thấy không rõ xa như vậy, các ngươi tới phán đoán." Khoảng cách xa như vậy, Rhode chỉ có thể triệu hồi ra Chim Quái Dị để bọn chúng mau chóng bay qua, Chim Quái Dị đuổi tới trước đó cũng chỉ có thể dựa vào đồng bạn.

Bisca nhìn chăm chú lên mục tiêu địa điểm: "Sơn tặc nhân số là mười người, phạm vi lớn công kích có thể sẽ thương tới vô tội, sử dụng 'Thần thương thủ' có thể một hơi giải quyết sáu cái, nhưng là. . ."

"Còn dư lại giao cho ta, loại này khoảng cách súng ngắn có chút phí sức, ngươi có chuẩn bị dùng súng ngắm a?"

Dính đến nhiệm vụ, Alzack nói chuyện so ở trên xe ngựa lưu loát được nhiều, mà lại trong ngôn ngữ tràn đầy tự tin.

"Hoán trang (Requip)!" Bisca tay cũng không có nhúc nhích một chút, một chi súng ngắm tại nàng bên cạnh thân xuất hiện.

Alzack chuẩn xác tiếp được, tại bên người nàng giơ thương.

"Đáp lại kêu gọi, Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn)." Rhode triệu hồi ra một tổ Quái Krug (Quái Đá) gọi chúng nó nằm trên mặt đất.

"Giúp đại ân." Hai người tại Quái Krug (Quái Đá) trên lưng dựng lên súng ngắm, rất tốt rất ổn.

"Bên phải sáu cái về ta."

"Bên trái bốn cái ta tới."

Hai người đơn giản phân phối qua nhiệm vụ, ăn ý đếm ngược ba giây, cùng một chỗ bóp cò.

"Đánh lén · thần thương thủ!"

Bisca họng súng chỗ xuất hiện màu xanh cỡ nhỏ ma pháp trận, sáu khỏa ma pháp đạn đồng thời bắn ra, tinh chuẩn mệnh trung mục tiêu.

"Đánh lén · Electric Shock Combo!"

Alzack ma pháp hơi có khác biệt, hắn là thực sự bắn bốn lần. :

Chỉ là dùng ma pháp lắp đạn tốc độ thật nhanh, cơ hồ là một viên đạn vừa mới bay ra họng súng, một viên khác đã nhét vào hoàn thành.

Bốn tên sơn tặc trước sau trúng đạn, trên thân lóe ra kim hoàng sắc hồ quang điện ngã xuống đất.

"Giải quyết!" Alzack cùng Bisca BA~ đánh một chút chưởng.

Sau đó lại lập tức bắt đầu đỏ mặt.

"Bisca, ngươi, thương pháp của ngươi thật tốt."

"Ngươi, ngươi cũng đúng."

Rhode nghĩ nhét cho hắn nhóm một bình ích đạt.

"Ta đi xem một chút chiếc xe ngựa kia chủ nhân, chí ít tiễn hắn an toàn rời đi phiến khu vực này đi." Rhode nói, "Các ngươi ở đây phụ trách cảnh giới? Nếu như gặp phải địch nhân. ."

"Không có vấn đề." Alzack vỗ vỗ Quái Krug (Quái Đá) phía sau lưng, "Có bọn nó gặp được bao nhiêu địch nhân đều không có vấn đề!"

Bisca cũng nói: "Không sai, cái này gọi Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) a? Shooter cùng bọn chúng làm cộng tác thật sự là quá tuyệt vời."

Một cái có thể nghe hiểu mệnh lệnh, có thể tùy ý di động, nói không chừng so tảng đá còn cứng hơn công sự che chắn, có cái nào Shooter không thích đâu?

Huống chi bọn chúng còn có thể dùng một điểm thổ hệ ma pháp, tùy thời có thể dẫn người đào đất rút lui.

Hai người là thật tâm ao ước Rhode có thuận tiện như vậy triệu hoán thú.

Bọn hắn thậm chí muốn tìm Rhode tổ cái cố định đội, không dùng hắn làm khác, mỗi lần chiến đấu mượn dùng Quái Krug (Quái Đá) sau đó ở phía sau nhìn xem là được rồi.

"Vậy được rồi, các ngươi cẩn thận." Rhode vươn tay cánh tay, "Tiếp thu (Take-Over) · Sói Hắc Ám!"

Rhode hóa thân người sói, giữa rừng núi nhanh chóng nhảy vọt chạy, tiến về xe ngựa phương hướng.

Kỳ thật hắn là nghĩ biến Chim Quái Dị hình thái bay xuống đi, nhưng là hắn phi hành trình độ ước chừng tương đương nuôi trong nhà gà mái. .

Cảm giác cho thân mèo bên trên buộc một đôi giả cánh đều so với hắn bay tốt, cho nên vẫn là không mất mặt. ..