Chương 140: Quân đội đánh lên đến rồi!

Chương 140: Quân đội đánh lên đến rồi!

Bên cạnh xe ngựa hai người, một là thương nhân, một là tài xế kiêm công nhân bốc vác.

Thương nhân hiện tại ngay tại nghĩ mà sợ, đã sớm nghe nói phụ cận khả năng có sơn tặc, nhưng là chưa bỏ được mời ma đạo sĩ làm hộ vệ, chuyến này kém chút đem mình dựng vào, thậm chí suýt nữa đền hết vốn liếng.

Tài xế cũng ở đây nghĩ mà sợ, gặp được một cái keo kiệt lão bản thật sự là quá thảm, kém chút bị sơn tặc chém chết.

"Bania tiên sinh, chúng ta muốn đi sao?"

"Đợi một chút, vừa mới khẳng định ma đạo sĩ làm, chúng ta đợi hắn tới."

Bania tay có chút run rẩy, nhưng trong mắt lóe ra tinh minh ánh sáng, đây không phải lập tức liền muốn có hộ vệ sao?

Hai người chờ một hồi, chợt thấy núi rừng bên trong một vòng bóng xám nhanh chóng tới gần, ngay sau đó một cái người sói đột ngột rơi vào trước mặt bọn hắn

Màu vàng nâu con ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm, miệng đầy răng nanh phảng phất lóe ra hàn quang.

Bania hai đùi run run như muốn đi trước.

May mắn người sói mở miệng nói chuyện: "Các ngươi là người nào?"

Bania nhẹ nhàng thở ra, có thể nói chuyện là tốt rồi, đây nhất định là cái gì ma pháp biến thành người sói:

"Ma đạo sĩ tiên sinh, chúng ta là đi ngang qua nơi này thương nhân, chuẩn bị tiến về Onibus, vừa mới kém chút bị những cường đạo này chiếm quyền điều khiển, tạ ơn sự giúp đỡ của ngài! Xin hỏi có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Hắn muốn đi đâu kỳ thật cùng chính mình không có quan hệ gì, Rhode gật gật đầu: "Thuận tiện, phiền phức hỗ trợ đem những này người trói lại.

Tài xế lập tức liền muốn động thủ, lại bị Bania ngăn lại:

"Ta nhìn ngài dường như không mang dây thừng, vừa vặn ta chỗ này có, dài 30 mét, chỉ cần 600!" :

"Bania tiên sinh!" Tài xế con mắt đều nhanh trợn tròn, loại tình huống này, thế mà định đem dây thừng bán đi? Người này đến cùng có bao nhiêu tham tài! :

Rhode cũng kinh ngạc liếc hắn một cái, nhân tài a, lúc này vẫn không quên kiếm tiền?

Chỉ bất quá lấy lập trường của hắn đến xem có chút chán ghét.

"Không cần đến." Rhode duy trì người sói trạng thái, đem bọn sơn tặc trong tay vũ khí từng kiện đá văng ra, sau đó mới khôi phục hình người bắt đầu trói người.

Dùng dây thừng là bọn sơn tặc dây lưng quần.

"Các ngươi không có việc gì cũng nhanh chút rời đi, không nên ở chỗ này vướng bận."

Rhode thái độ chưa tốt như vậy, loại này có chút chán ghét người là phiền toái nhất.

Vạn nhất bọn hắn gặp lại nguy hiểm, cứu bọn hắn sẽ cảm thấy khó chịu, thấy chết không cứu còn qua không được lương tâm một cửa ải kia.

Vẫn là nhanh lên đuổi đi tương đối tốt.

Nhưng Bania lại cũng không nghĩ như thế rời đi, vạn nhất phía trước còn có cường đạo đâu?

"Ma đạo sĩ tiên sinh ngài không nên hiểu lầm, sợi dây này có thể miễn phí đưa cho ngài."

Bania nhiệt tình nói, "Ngài bắt những cường đạo này cũng phải đưa đến toà thị chính a? Ý của ta là, ngài không bằng cùng chúng ta đồng hành, chẳng những dây thừng cho ngài dùng, xe ngựa ngài cũng có thể tùy ý ngồi."

Miễn phí có thể là quý nhất, Rhode không thế nào động não liền đoán được người này nghĩ bạch chơi hắn làm hộ vệ.

Rhode cự tuyệt nói: "Không có ý tứ, ta còn có chuyện khác, không nhọc các ngươi phí tâm."

Bania vội vàng nói: "Chúng ta có thể chờ! Mà lại. ."

Người này thật sự là khó chơi a, giảng đạo lý giảng không thông, vậy cũng chỉ có thể đàm tiền.

Rhode một bên đem sơn tặc tay hai tay bắt chéo sau lưng đến sau lưng trói lại, vừa nói:

"Bania tiên sinh, khoảng cách ngắn nhiệm vụ hộ vệ bình thường cần 2 ngàn đến mười ngàn J, giống ngài dạng này mang theo số lớn hàng hóa còn chuyên đi nguy hiểm lộ tuyến, lại cần xét tăng lên.

Mà lại giống ta cùng đồng bạn của ta dạng này, có thể một nháy mắt giải quyết hết mười tên trở lên địch nhân ma đạo sĩ, ngài cảm thấy có hay không dễ dàng như vậy mời đến?"

Cũng là bởi vì không dễ dàng như vậy mời đến, cho nên mới nghĩ cọ cái miễn phí a! Huống chi hắn còn có đồng bạn!

Chỉ tiếc cái giá tiền này. . Bania xoắn xuýt một trận: "Thật xin lỗi, là ta thất lễ, chúng ta lúc này đi."

Cường đạo đã bị xử lý một nhóm, sẽ không có dễ dàng như vậy gặp được nhóm thứ hai, không có hộ vệ liền không có hộ vệ. :

Tài xế muốn từ chức, hắn không hiểu nhiều giá thị trường, nhưng phỏng đoán cẩn thận cái này xe hàng hóa lợi nhuận coi như mời mười tám cái ma đạo sĩ cũng có đến kiếm a. .

Cái này Bania tiên sinh thật sự là muốn tiền không muốn mạng, lần sau nhất định phải tìm nhát gan một chút lão bản.

Rhode đem mười người từng cái trói kỹ, sau đó lấy ra một cái xem ra nhất túng đưa đến xa hơn một chút một chút địa phương dùng nước giội tỉnh.

"Ngươi là ai! Mau buông ta ra, không phải lão đại của chúng ta. .

Một đầu sói hai đầu thử lấy răng tiến đến trước mặt hắn, dọa đến hắn tranh thủ thời gian im tiếng."Nói cho ta biết các ngươi hết thảy có bao nhiêu người, trong đó có hay không ma đạo sĩ, trên núi có không có đường nhỏ, cạm bẫy, chạy trốn mật đạo loại hình

"Loại chuyện đó, ta làm sao có thể nói cho ngươi!"

"Không nói liền nuôi sói, bọn chúng vừa vặn không ăn cơm trưa." Rhode vẫy tay, sói hai đầu một trái một phải liếm liếm gương mặt của hắn, bắt đầu chảy nước miếng.

Sơn tặc nuốt nước miếng một cái, trên mặt có thể cảm nhận được sói hai đầu thở ra nhiệt khí: "Ta, ta nói."

"Khuyên ngươi đừng nói lời nói dối, một hồi ta sẽ đánh thức người khác xác nhận, có một câu lời nói dối liền cắn rơi ngươi một cái tay."

Rhode không hiểu thẩm vấn kỹ xảo, nhưng là ở đó nghe qua cái gì tù phạm khốn cảnh, cũng không biết là không phải ý tứ này.

Dù sao nghe lời này, sơn tặc liền triệt để đàng hoàng, triệt để đem trên núi tình huống nói sạch sẽ.

Cùng nó bị trước mắt người này nuôi sói, còn không bằng vào ngục giam.

Được đến tình báo về sau, Rhode đem người đánh ngất xỉu, một lần nữa đánh thức một cái hỏi vấn đề giống như trước.

Lặp lại mấy lần, được đến cơ bản không có khác biệt đáp án về sau mới quay trở lại tìm Alzack cùng Bisca.

Hai người này ngược lại là rất đáng tin cậy, cẩn thận mang lấy thương, một cái phụ trách chằm chằm Rhode phương hướng, một cái phụ trách cảnh giới chung quanh.

"Thế nào?" Alzack nhìn Rhode vừa mới dáng vẻ giống như là đang tra hỏi.

"Nhân số cùng chúng ta hiểu rõ không sai biệt lắm, lão đại của bọn hắn có thể sử dụng một loại lực phá hoại rất mạnh ma pháp, sau đó trên đường có vài chỗ cạm bẫy. . ." Rhode tiếng nói nhất đốn.

Bisca cảnh giác lên: "Thế nào?"

"Có chỉ Cua Kỳ Cục rớt xuống hố, vấn đề không lớn." Tầm mắt không có biến mất, cho nên Rhode biết nó không chết, "Sơn tặc khả năng đã đã bị kinh động, chuẩn bị giải quyết nhanh chiến đi, miễn cho bọn hắn sớm chạy trốn."

"Ta không có vấn đề." Alzack nhìn xem Rhode, "Ngươi ma lực chịu đựng được sao?"

Lại là tiếp thu (Take-Over) lại là triệu hoán, Alzack nhớ kỹ Rhode hôm nay dùng rất nhiều lần ma pháp, mà lại bây giờ còn tại duy trì lấy Quái Krug (Quái Đá) Sói Hắc Ám, Chim Quái Dị, Cua Kỳ Cục nhiều như vậy triệu hoán thú. :

Rhode nói: "Trong vòng 20 phút vấn đề không lớn, ta có thể xét thu hồi mấy chỉ, nếu như có thể không dùng ta động thủ đó là đương nhiên là tốt nhất."

Alzack cùng Bisca liếc nhau, phân biệt nói:

"Ngươi làm công tác đã đủ nhiều."

"Tiếp xuống liền nhìn chúng ta a."

Nói thì nói thế, nhưng Rhode hay là có ý định tại chiến trước cung cấp tận khả năng nhiều tình báo.

Sau đó phái một đầu Quái Krug (Quái Đá) đi theo Bisca đi chỗ nấp, chính mình mang theo hai chỉ Quái Krug (Quái Đá) đi theo Alzack vòng qua các loại cạm bẫy tới gần sơn tặc cứ điểm.

Sơn tặc cứ điểm không tính là lớn, ở chính giữa là một tòa nhà gỗ, chung quanh tán loạn bài bố lấy vài toà nhà tranh.

Bên ngoài ra dáng thành lập nên một loạt hàng rào gỗ, cổng còn đáp hai tòa tiễn tháp.

Phốc phốc phốc vài tiếng nhẹ vang lên, cổng ngủ gà ngủ gật sơn tặc cùng tiễn tháp bên trên lính gác gần như đồng thời trúng đạn té ngã, Bisca động thủ.

Rhode đã vây quanh đằng sau, chuẩn bị chận bọn sơn tặc đường hầm chạy trốn.

Mà Alzack nhét vào một viên cao bạo đạn, oanh một tiếng nổ tung đại môn.

Cứ điểm bên trong lập tức náo nhiệt lên, bọn sơn tặc tiếng la liên tiếp:

"Địch tập!"

"Hỗn đản, là ai!"

"Lão đại! Quân đội đánh lên đến rồi!".