Chương 141: Ngươi nghĩ ra cái gì?

Chương 141: Ngươi nghĩ ra cái gì?

Tay cầm đao kiếm bọn sơn tặc không đợi cận thân liền bị Alzack dùng các loại ma pháp đạn đánh bại.

Rõ ràng nhìn qua chỉ là một thanh súng ngắn, tại hắn cường hãn Gun Magic (Ma thuật Đạn) phía dưới, dùng lại giống như là súng máy.

Đợi đến sử dụng cung tiễn hoặc là súng ống sơn tặc nhắm chuẩn hắn lúc, Alzack đã trốn đến Quái Krug (Quái Đá) đằng sau

Cung tiễn bắn tới Quái Krug (Quái Đá) trên thân chỉ có thể bị bắn ra, phổ thông súng ống đánh tới cũng không cách nào tạo thành bao nhiêu hữu hiệu tổn thương.

Không chờ bọn họ tiến hành vòng thứ hai xạ kích, Bisca đã ở phía xa đem đối phương Shooter từng cái điểm danh.

"Lợi hại, Bisca!" Cứ việc đối phương nghe không được, Alzack vẫn là tán thưởng một câu.

Sau đó hắn lách mình ra, đem thừa cơ đến gần cận chiến sơn tặc từng cái đánh ngã.

Quái Krug (Quái Đá) nghe Alzack chỉ lệnh, để đi thì đi, để ngừng liền ngừng.

Thuận tiện còn muốn thời khắc chú ý Rhode cho cơ bản chỉ lệnh —— nhìn thấy Alzack bị thương liền kéo lấy hắn độn địa chạy trốn.

"Là ma đạo sĩ!"

"Đối diện trên núi có tay bắn tỉa!"

"Xa như vậy khoảng cách, đùa giỡn a?"

"Quá mạnh!"

"Cái kia sẽ động tảng đá là cái gì quái vật!"

Bọn sơn tặc lần thứ nhất gặp được lợi hại như vậy địch nhân, lính gác cùng gác cổng căn bản không biết là làm sao không có;

Nhìn thấy địch nhân về sau vốn cho là mình bên này người đông thế mạnh, kết quả vừa đối mặt liền ngã xuống đi mười mấy người;

Vừa cảm thấy mình đánh ra hỏa lực áp chế, Shooter liền đã bị không biết núp ở chỗ nào tay bắn tỉa đánh ngã

Vốn cho rằng có thể thừa cơ hội này tiến lên loạn đao đối phương, kết quả lần thứ hai đối mặt vừa nằm xuống tầm mười người.

Chí ít hai tên cường đại ma đạo sĩ, cộng thêm cái kia không biết tên tảng đá quái vật. .

Bọn sơn tặc đã muốn chạy trốn.

Một cái vóc người khôi ngô trong tay nam nhân cầm pháp trượng từ ở chính giữa trong nhà gỗ ra tới, một cước gạt ngã một cái muốn lui lại sơn tặc.

"Phế vật! Chẳng qua là ma đạo sĩ mà thôi, lên cho ta!" Sơn tặc lão đại nâng lên pháp trượng, "Quái vật giao cho ta tới đối phó, các ngươi cho ta chém chết tên kia!

"Lão đại cẩn thận! Bọn hắn có. ."

Phanh! Sơn tặc lão đại ngã xuống đất, pháp trượng keng lang lang lăn xuống trên mặt đất.

Tiểu sơn tặc ngây ngốc sau khi nói xong nửa câu: ". . . Có tay bắn tỉa."

. .

Bọn sơn tặc quỳ, Rhode tại cứ điểm đằng sau chạy trốn trên đường nhỏ một người cũng không thể vây lại.

Chờ hắn tiến vào cứ điểm lúc, Alzack giơ thương nhìn xem bọn sơn tặc tự mình động thủ buộc chặt đồng bạn.

"Nhanh như vậy liền giải quyết rồi?"

Rhode thanh âm để bọn sơn tặc cùng nhau run lên, khủng bố như vậy ma đạo sĩ lại còn có cái thứ ba!

Động tác của bọn hắn càng nhanh nhẹn mấy phần, chúng ta chỉ là mấy chục cái tiểu sơn tặc, có tài đức gì muốn các ngươi lợi hại như vậy ma đạo sĩ đến diệt.

Hơn nữa còn tiền hậu giáp kích  ngoài ra còn tay bắn tỉa giá thương.

"Ta chủ động bàn giao! Chúng ta còn có một cái tiểu đội mười người xuống núi cướp bóc đi!"

"Đúng đúng đúng! Mai phục vị trí ngay tại..."

Alzack nói: "Bọn hắn đã bị chúng ta xử lý, trừ bọn họ ra còn có người khác sao?"

Bọn sơn tặc ủ rũ, thuận tiện còn có chút bi phẫn —— lại còn từng cái đánh tan!

Coi chúng ta là quân chính quy sao? !

Lại đợi một trận, Bisca cũng chạy tới, bọn sơn tặc đã buộc chặt hoàn tất.

Rhode chính từng bước từng bước kiểm tra dây thừng, xem bọn hắn có hay không ra vẻ.

Bọn sơn tặc mặt xám như tro, loại tình huống này chúng ta nào dám đùa nghịch tiểu thủ đoạn a, ngài cũng quá cẩn thận a?

Bisca nhìn xem hầu như muốn xám trắng hóa bọn sơn tặc, nghi ngờ nói: "Bọn hắn thế nào?"

"Là hoàn toàn đánh mất chiến ý đi?" Alzack do dự một chút, cố gắng nói, "Cái kia. . Vừa mới đánh lén rất xinh đẹp."

"A, cám, cám ơn." Bisca bị Alzack khích lệ không được ý tứ, rõ ràng bình thường cũng không có dạng này, "Ngươi cao tốc đổi đạn liên xạ mới xinh đẹp."

Alzack bối rối nói: "Không. . . Chỉ là, chỉ là luyện tập đến tương đối nhiều." Hai cái tương đương xấu hổ người tại bị đối phương khích lệ về sau, lại không biết nên nói cái gì, con mắt nên nhìn chỗ nào.

Rhode âm thầm cảm thán, còn phải là hiểu công việc người khen khởi người đến có trình độ a.

Giống hắn nhìn đặc sắc như vậy thương pháp về sau cũng liền sẽ chỉ nói một câu 'Trâu bò' .

Bất quá không quan hệ, hắn biết làm sao khen Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) cùng cách đấu kỹ dạy học kỹ xảo là được. :

Rhode vỗ vỗ tay: "Được rồi, thừa dịp thời gian còn sớm, trước tiên đem có thể đi đều ấn xuống núi đi thôi, hi vọng có thể trước lúc trời tối chạy về trên trấn."

Alzack cùng Bisca vừa mới lúc chiến đấu, trừ nổ tung đại môn kia một chút bên ngoài, vận dụng cơ bản không có gì lực sát thương ma pháp đạn.

Đánh trúng về sau đau nhức là sẽ rất đau, nhưng hiệu quả cơ bản đều là toàn thân tê liệt, tại chỗ té xỉu loại hình, cho nên bọn sơn tặc một cái không chết.

Ngược lại là cũng có không may một chút, lúc đầu nhắm chuẩn không phải là yếu hại bộ vị, nhưng bởi vì loạn động ngược lại bị đánh thành tương đối nặng thương thế tổn thương

Loại này người bị thương không ít, chỉ có thể trước nhốt ở chỗ này, sau đó để trong trấn đội trị an lên núi tiếp người.

Để phòng vạn nhất, Rhode gọi Alzack cho bọn hắn một người bổ một phát đạn gây mê.

Chưa bị đánh bọn sơn tặc dọa sợ, cho là bọn họ muốn bị tại chỗ xử quyết, liên tục không ngừng cầu xin tha thứ cùng bàn giao các loại 'Bí mật' .

Trong đó có giá trị tình báo không nhiều, trọng yếu nhất một đầu đại khái chính là, cứ điểm bên trong còn có một chút bọn hắn không thể tiêu xài xong tài vật cùng lương thực.

Nhưng Rhode bọn hắn ai cũng không nhúc nhích.

Chính Hội ma đạo sĩ ở phương diện này bình thường muốn thủ một chút quy củ, thù lao bên ngoài tiền tài cơ bản không thể đụng vào.

Ổ trộm cướp bên trong tang vật bình thường muốn giao cho người ủy thác xử lý, hàng hóa tận lực trả lại cho nguyên chủ nhân, lương thực cùng tiền tài thì dùng để đền bù mấy cái kia bị cướp qua làng.

Cùng loại tình huống này tương tự còn có tầm bảo nhiệm vụ.

Tại xác nhận thù lao về sau, tìm được bảo vật cùng tiếp nhận ủy thác ma đạo sĩ không có một chút quan hệ.

Trừ phi trước đó tại ủy thác đơn bên trên viết rõ thù lao Enchant bảo vật nhiều ít chia, nếu không dù là giá trị liên thành, cũng cùng ma đạo sĩ không quan hệ.

Fairy Tail ma đạo sĩ mặc dù tật xấu một đống lớn, nhưng là ở loại này trong vấn đề so với phổ thông ma đạo sĩ kiên cố hơn cầm.

Xuống núi lúc, Rhode thuận tiện hủy đi bừa bộn cạm bẫy, miễn cho quay đầu đội trị an đi lên thời điểm trúng chiêu cho soa bình.

Mấy người chuyển giao tù binh lúc mặt trời đã lặn, đội trị an lúc này quyết định ngày mai lại đến núi đi lấy những người còn lại.

Bất quá bởi vì sơn tặc lão đại đã ở đây, thù lao ngược lại là có thể sớm thanh toán  nhiệm vụ cũng trực tiếp xác nhận hoàn thành

Ba người thành công thu hoạch thù lao cùng một đống cảm tạ cùng khích lệ, cáo biệt người ủy thác về quán trọ nghỉ ngơi.

Bôn ba một ngày, Rhode trước đi tắm rửa một cái, ra tới lúc Alzack đang ngồi ở bên giường bảo dưỡng súng lục của hắn.

"Đổi lấy ngươi."

"Được." Alzack để súng xuống, nghiêm túc nói, "Lần này thật cám ơn ngươi, Rhode."

"Ngươi là chỉ cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ chuyện này, vẫn là mời Bisca tổ đội chuyện này?"

Nhấc lên Bisca, Alzack lập tức xấu hổ: "Đều, đều có."

"Nha. . . ~" Rhode cố ý kéo dài âm, nhìn xem hắn muốn chạy trốn dáng vẻ, cười nói, "Ai, ngươi hôm nay thật không muốn cùng Bisca ở một gian sao?"

"Không, không nên nói lung tung! Chúng ta lúc này mới lần thứ nhất tổ đội, làm sao có thể liền, liền đến loại trình độ kia!"

Alzack đại não kém chút đứng máy, thật vất vả mới nghĩ đến phản bác, "Ngươi lần trước cùng Mira đi vương đô thời điểm, chẳng lẽ ở tại một gian sao?"

Rhode bình tĩnh nói: "Ở một gian nha."

"Cái gì? ? ?" Alzack không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt đỏ bừng, "Ngươi. . . Các ngươi đã, đã "

"Chúng ta lần trước ở chính là một buồng, khác biệt gian phòng." Rhode ranh mãnh nói, " ngươi vừa mới nghĩ cái gì? Có phải là muốn cùng Bisca. . ."

"Cái gì cũng không có!".