Chương 142: Rhode a, lần sau lúc nào ra ngoài?

Chương 142: Rhode a, lần sau lúc nào ra ngoài?

Trở về lúc là đến Onibus nhà ga ngồi xe lửa.

Lần này không dùng Rhode cưỡng ép chiếm tòa, Alzack chính mình lấy hết dũng khí cùng Bisca ngồi vào một loạt.

Chỉ bất quá giữa hai người y nguyên cố ý chừa lại không đương, mà lại một cái nghiêng đầu nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, một cái cúi đầu nhìn qua nói.

Rhode xuất ra bài poker hòa hoãn một chút bầu không khí, về sau hắn liền thật mặc kệ, để Alzack chính mình cố lên đi thôi.

Cảm giác hai người kia tình cảm, tùy thời có khả năng tiến vào tình yêu cuồng nhiệt kỳ, nói không chừng so với hắn tiến độ còn nhanh hơn.

Ao ước.

Rhode trở về lại muốn hảo hảo tu hành mấy ngày, sau đó tuyển tuyển thích hợp cùng Elfman cùng một chỗ làm nhiệm vụ.

Trên đường đi thật yên lặng, chỉ là nhanh đến Magnolia lúc thời tiết lộ ra âm trầm.

Bisca trong lúc vô tình liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ: "Cái kia là ai?"

Rhode cùng Alzack nhìn ra ngoài cửa sổ, vùng ngoại ô sườn núi nhỏ bên trên, đứng một cái thân mặc áo choàng người, cõng ở sau lưng mấy cây pháp trượng.

Rhode nói: "Cái kia trang điểm là Mystogan a? Ta trước mấy ngày gặp qua hắn một lần, đáng tiếc không thấy được mặt."

Alzack nói: "Nguyên lai Mystogan là như thế này. . Hắn đem mình bao khỏa đến cũng quá khoa trương đi?"

Hắn cùng Bisca đều là lần thứ nhất nhìn thấy Mystogan thân ảnh, trước kia ngược lại là bị hắn thôi miên qua mấy lần.

Nếu như không phải hôm nay, chỉ sợ về sau tại trên đường cái gặp được cũng không nhận ra hắn tới.

Rhode khuyến khích nói: "Ai, muốn hay không thừa cơ đánh hắn hai lần hắc thương?"

Bisca sững sờ: "Vì cái gì?"

"Khó chịu a, các ngươi bị thôi miên ngã xuống thời điểm, liền không có va vào quá mức sao?" Rhode ngẫm lại mình bị thôi miên kinh lịch, lúc trước. .

A? Lúc trước tựa như là cùng Mira đổ vào cùng nhau.

Nhưng là bởi vì bị một chút kinh hãi chưa chú ý.

Chẳng lẽ Mystogan nhưng thật ra là người tốt?

Không đúng không đúng, sổ sách không thể tính như vậy, chưa lễ phép chính là chưa lễ phép.

"Ta cảm thấy là cái ý kiến hay." Alzack có điểm tâm động, vụng trộm đánh cái đạn gây mê gì để tên kia tại dã ngoại ngủ một giấc xem như trả thù, không có chút nào quá phận.

"Nhưng là hiện tại không tốt lắm đâu, hắn giống như đang làm chuyện quan trọng." Bisca cau mày, "Như thế là tại tu hành sao?"

Lúc này Mystogan đem năm cái pháp trượng cắm vào trên mặt đất, nhiều đám mây bên trong có cái nho nhỏ vòng xoáy ngay tại hình thành, phảng phất muốn ở trên trời mở động.

Mystogan vạt áo cùng áo choàng trong gió phiêu động, hai tay nắm ở ở giữa cây kia pháp trượng.

Ma pháp trận từ đuôi đến đầu từng tầng từng tầng sáng lên, quang mang bắn vào tầng mây bên trong.

Trên trời lỗ trống vụt nhỏ lại, vừa mới vòng xoáy xuất hiện lần nữa, chỉ là lần này xoay tròn phương hướng tương phản, mà lại càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, giống như là cái gì cũng không xảy ra.

Mystogan căng cứng thân thể lỏng xuống, chậm rãi đem pháp trượng từng cây cắm về sau lưng, lúc rời đi bóng lưng nhìn qua có chút chật vật.

Rhode hỏi: "Cái dạng gì ma pháp có thể ảnh hưởng đến thời tiết tầng mây?

"Ma Đạo Tập Trung Pháo (Magical Convergent Cannon) đại khái có thể làm đến đánh tan một mảnh nhỏ tầng mây." Bisca nói, "Cái kia chính là công hội mạnh nhất dự khuyết một trong lực lượng sao, hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Không rõ ràng." Alzack nói, "Bất quá nhìn hắn cái dạng kia cũng không giống như là tại tu hành."

"Trở về hỏi một chút hội trưởng đi." Rhode nhớ tới Mira nói qua Mystogan gần nhất một mực tại Magnolia phụ cận.

Nói như vậy vừa mới vậy nói không chừng là hắn đang làm cái gì nhiệm vụ, dừng lại tại phụ cận chính là vì cái này.

Rhode nhìn xem bầu trời âm u, chẳng lẽ nói Mystogan nhiệm vụ là. . Mưa nhân tạo?

"Mystogan a, hắn có hắn nhiệm vụ, không cần phải để ý đến hắn." Makarov trực tiếp nhảy qua Mystogan chủ đề.

Ba người nghe hắn nói như vậy, chỉ có thể cho rằng là yêu cầu bảo mật đẳng cấp cao nhiệm vụ.

Rhode hướng hội trưởng cùng Mira hồi báo nhiệm vụ lần này tình huống, khen ngợi Alzack cùng Bisca thương pháp cùng sức chiến đấu.

Alzack cùng Bisca lại trái lại khích lệ Rhode chiến trước chuẩn bị cùng chiến đấu phối hợp.

Rhode tồn tại, vì bọn họ đã giảm bớt đi thời gian dài, giảm bớt rất nhiều phiền phức, thậm chí giải quyết rất nhiều dọc đường vấn đề nhỏ.

Alzack yên lặng ở trong lòng bổ sung một câu, cũng hỗ trợ giải quyết một cái vấn đề lớn.

Mira tại sổ ghi chép bên trên viết mấy chữ, cười nói: "Xác nhận hoàn thành, chúc mừng các ngươi." Nàng nhìn Rhode, trong mắt thiêu đốt lên bát quái Fire, đại khái là rất muốn nghe trên đường phát sinh cố sự.

Makarov cười ha hả nói: "Các ngươi làm rất tốt."

Mặc dù là cái độ khó không cao lắm nhiệm vụ, nhưng có thể ở trong thời gian ngắn đem toàn băng sơn tặc một mẻ hốt gọn, mà lại không có ra một điểm ngoài ý muốn, nhiều phá hư một chút đồ vật.

Cái này liền đã đáng giá hắn khen một câu 'Rất tốt'.

"A, đúng rồi." Rhode đề nghị, "Chúng ta cơm trưa còn không có ăn, cùng một chỗ ăn một bữa cơm chúc mừng một cái đi? Ân. . Ngay tại trong công hội đi."

Alzack lặng lẽ nhìn Bisca một chút: "Ta, ta không có vấn đề."

Bisca cũng lặng lẽ nhìn Alzack một chút: "Tốt, tốt a."

Mặc dù hôm qua chính là cùng một chỗ ăn cơm, nhưng là kia là nhiệm vụ trên đường, đây là tại trong công hội nha!

Rhode nội tâm thở dài, lúc đầu nghĩ xong về sau mặc kệ bọn hắn.

Nhưng là Mira rõ ràng muốn nhìn bát quái.

Cho nên Rhode rất không coi nghĩa khí ra gì đem Alzack bán.

Cũng không đúng, từ góc độ của hắn đến xem, hẳn là tính rất giảng nghĩa khí.

Đổi lại trước kia bạn cùng phòng, chính mình như thế phí hết tâm tư làm máy bay yểm trợ, đừng nói giảng nghĩa khí, giáo trình cha đều được. .

"Mira nếm qua sao?" Rhode lại hỏi, "Muốn hay không cùng một chỗ?"

Mira nháy mắt mấy cái: "Có được hay không?"

"Đương nhiên." Alzack cho là mình nhìn thấu Rhode tiểu tâm tư, cảm thấy không thể không giảng nghĩa khí.

Bisca đại khái cũng nghĩ như vậy, vừa vặn thêm một người cũng có thể hóa giải một chút không khí ngột ngạt.

Thế là bốn người ngay tại trong công hội góp một bàn, bầu không khí không xấu hổ, nhưng lại hết sức kỳ quái.

Rhode cùng Mira nghĩ đến ăn Alzack cùng Bisca dưa, Alzack cùng Bisca lại cho rằng là bọn hắn đang ăn Rhode cùng Mira dưa.

Mấy người vừa ăn đồ vật, bên cạnh đàm luận ngày hôm qua kinh lịch. Trong công hội người hiểu chuyện nhóm cảm thấy ăn vào bốn người này dưa.

Cho nên trưa hôm nay, mọi người ăn cơm ăn vào no bụng, ăn dưa cũng ăn vào no bụng, thậm chí có như vậy một chút chống đỡ.

"Thất sách thất sách. ." Sau đó Rhode một mặt hối hận, "Lúc đầu muốn mang ngươi khoảng cách gần xem náo nhiệt, không nghĩ tới cuối cùng trở nên như vậy kỳ quái."

Mira cười lên: "Nhưng là không cảm thấy dạng này cũng rất thú vị sao?"

Rhode khó được nhả rãnh Mira một câu: ". . Ngươi cảm thấy thú vị điểm thật đúng là quái a. ."

Makarov đột nhiên hỏi: "Rhode a, lần sau tính toán vào lúc nào lại đi ra? Có muốn tổ đội người sao?"

"Hội trưởng, ngài tại sao lại đến rồi?" Rhode dở khóc dở cười nói, "Ta vừa mới trở về a, lại có người hại ngài viết giấy kiểm điểm sao?"

"Không phải vấn đề kia." Makarov nói, "Hiện tại đã tháng 11, cấp S ma đạo sĩ thăng cấp sát hạch ngay tại tháng sau.

Lấy trình độ của ngươi, chỉ cần lại cố gắng một chút là có hi vọng tham gia. Nhưng là. . . Ngươi nhớ kỹ chính mình hết thảy hoàn thành mấy cái nhiệm vụ sao?"

"Ây. . . Bốn cái đi. ." Rhode đếm, "Một người trong đó là Mira đang chiếu cố ta, cho nên xem như ba cái cũng được."

Makarov thở dài: "Thời gian bốn tháng, ba cái nhiệm vụ, mặc dù độ khó đều không thấp, mà lại hoàn thành đến phi thường tốt, nhưng là về số lượng. . Thật sự là quá ít."

Cấp S sát hạch sẽ ở tháng 12 trung tuần cử hành, nhưng sát hạch tư cách sẽ ở đầu tháng liền quyết định.

Nói cách khác, nếu như Rhode muốn tham gia, lưu cho hắn thời gian cũng chỉ có một tháng này.

Chỉ có ba lần nhiệm vụ kinh nghiệm, là tuyệt đối không có khả năng để hắn tham dự..