Chương 143: Biết bay á! Anh hùng rơi xuống đất!

Chương 143: Biết bay á! Anh hùng rơi xuống đất!

Rhode nghĩ nghĩ, hỏi: "Hội trưởng, cấp S sát hạch là mỗi năm đều sẽ làm được a? Nếu như năm nay không tham gia, sang năm còn có hay không cơ hội?"

"Đương nhiên. ." Makarov gật đầu, "Ngươi dự định sang năm lại tham gia?"

"Đúng vậy a, ta cảm giác thực lực của ta cùng kinh nghiệm đều không đủ lấy trở thành cấp S, coi như thông qua sát hạch cũng không có ý nghĩa, không bằng lại cẩn thận tu hành một năm."

Rhode nghĩ rất rõ ràng, S chỉ là một xưng hào, một cái xác nhận cấp S nhiệm vụ giấy phép, đối với hắn bản thân thực lực chưa nửa điểm tăng lên.

Về phần dựa vào đầu não đền bù trên thực lực không đủ cái gì, có thực lực ai muốn mệt mỏi như vậy động đầu óc a?

Coi như muốn khảo thí, hắn cũng hi vọng có thể thực chí danh quy một điểm, dù sao cũng không vội mà tiếp cấp S nhiệm vụ, từ từ sẽ đến cũng giống như vậy.

Makarov nói: "Cấp S sát hạch hàng năm chỉ có một người hợp lệ, chờ lâu một năm khả năng mang ý nghĩa sang năm muốn đối mặt mạnh hơn đối thủ, trong công hội tốc độ phát triển nhanh hài tử. . ."

"Hội trưởng." Mira có chút mất hứng, "Vì cái gì nhất định phải khuyên Rhode đi thi đâu?"

Makarov nói: "Bởi vì Rhode thật sự có hi vọng."

Chỉ bằng vào hắn có thể cự tuyệt gần trong gang tấc cơ hội điểm này, ở một phương diện khác liền đã quá quan.

Đương nhiên tới đối đầu, lòng tự tin phương diện có thể sẽ có một chút vấn đề, cái này còn cần quan sát.

Hắn từ học tập ma pháp đến bây giờ mới bốn tháng, như thế nào đi nữa cũng quá sớm." Mira có chút bận tâm nhìn Rhode một chút, "Vẫn là để chính hắn quyết định đi."

Makarov biết Mira đang lo lắng cái gì, nhưng là Rhode sẽ không xuất hiện loại kia vấn đề.

Đứa nhỏ này coi như thông qua sát hạch, cũng có chín mươi phần trăm trở lên xác suất không dám nhận cấp S nhiệm vụ, hoặc là tiếp cũng phải tìm cái khác cấp S tổ đội.

"Được rồi, chính ngươi cân nhắc đi." Makarov thở dài, chắp tay sau lưng lên lầu hai, hắn còn có việc phải bận rộn.

Mira nhìn xem Rhode, nhẹ nhàng cắn cắn miệng môi: "Rhode, ta. . Thật xin lỗi."

Rhode cười nói: "Yên tâm đi, ta minh bạch ngươi ý tứ, loại chuyện này, thuận theo dĩ nhiên là tốt, ta sẽ không mạo muội hành động."

Mira gật gật đầu, cho hắn một cái mỉm cười.

Sau đó cúi đầu tại sổ ghi chép bên trên tô tô vẽ vẽ, Rhode danh tự bị nàng viết sai vạch rơi, viết lại một lần, tốn nữa rơi. :

Không, ngươi không rõ.

Ta là đang lo lắng ngươi cho là ta chất vấn ngươi năng lực.

"Đây là cái gì kiểu mới nguyền rủa nghi thức sao?" Rhode bị cử động của nàng làm cho sợ hãi trong lòng, "Mira, Rhode hắn tội không đáng chết a!"

Mira lườm hắn một cái, tức giận nói: "Làm việc của ngươi đi."

"Được rồi." Rhode chạy tới hậu viện, chuẩn bị tiếp tục luyện tập kề sát đất lướt đi cùng gà mái lên tường chờ cao cấp phi hành động tác.

Nghĩ nghĩ, hắn đem Warm triệu hoán đi ra: "Cho ngươi cái độ khó cao nhiệm vụ, sau khi chuyện thành công, kim phiếu đại đại tích."

Đem viết loạn sổ ghi chép một lần nữa chỉnh lý tốt, Mira trước mắt có thêm một cái tròn vo lông trắng, rũ cụp lấy đầu lưỡi lớn đần độn hướng nàng bán

Gặp nàng nhìn qua, Warm lăn khỏi chỗ, lộ ra màu hồng hình trái tim cái bụng, một bộ cầu sờ sờ dáng vẻ.

Mira liếc mắt nhìn cửa phòng, mặc dù không thấy được bóng người, nhưng không cần đoán cũng biết là ai đang giở trò.

Nàng hiểu ý cười một tiếng, vỗ nhè nhẹ đập quầy hàng: "Vì cái gì không đến phía trên đến?"

Warm xoay người đứng lên, nhìn xem quầy hàng lại nhìn xem băng ghế, quyết định khiêu chiến một chút.

Nó lui lại mấy bước chạy lấy đà, dùng sức nhảy lấy đà, sau đó phù một tiếng đâm vào trên ghế, lăn lộn rơi xuống đất.

Đau phải không đau, Warm có sung túc giảm xóc, nhưng là cảm giác rất mất mặt.

Ánh mắt của nó dần dần trở nên ủy khuất, đỉnh đầu sừng nhỏ tiu nghỉu xuống, cuối cùng xoay người hướng trên mặt đất một ngồi xổm.

Poro sinh khí jpg

Ngồi xổm một giây, cảm thấy rất mệt, dứt khoát lại nằm xuống.

Poro tiếp tục sinh khí jpg

"Ara Ara. . Thật xin lỗi, quên ngươi nhảy không được." Mira cười đi ra quầy hàng, đem Warm ôm trở về đi.

"Hô. . ." Warm ánh mắt tặc hề hề, một bên sinh khí, còn vừa muốn trộm nhìn Mira phản ứng, tốt xác định chính mình nhiệm vụ hoàn thành không hoàn thành.

Sinh khí khí không thể ảnh hưởng nó kiếm cơm cơm.

Mira cười nhẹ nhàng sờ sờ Warm đầu, sau đó chải lông, cào ba, vò cái bụng: "Có muốn ăn hay không Poro Snack?"

"Phù phù phù ~~" có cơm cơm ăn thời điểm, khí khí cũng có thể không sinh. Cũng không biết là ai cho ai phát hống ai nhiệm vụ, dù sao cuối cùng đều hống được rồi, bị thương chỉ có Rhode túi tiền.

Làm Rhode có thể vung cánh tại công hội phía trên quanh quẩn thời điểm, thời gian đã qua năm sáu ngày.

Hắn một cái xinh đẹp lao xuống từ bên ngoài vào công hội đại môn.

Chỉ là bởi vì cao độ dự đoán sai lầm mà rơi xuống đất có chút bất ổn, vì để tránh cho xấu hổ, Rhode cái khó ló cái khôn, khẩn cấp điều chỉnh thành anh hùng rơi xuống đất tư thái.

Tại một mảnh ồn ào âm thanh cùng trong tiếng vỗ tay đứng người lên về sau, Rhode hiểu —— hóa ra đám người kia đều là bãi cái này tư thế đều là bởi vì chưa đứng vững a.

Happy bay tới, tại Rhode bên người vòng vài vòng: "Rhode, muốn cùng chúng ta so một lần sao? Cược một con cá."

"Tốt, liền so với ta vừa mới rơi xuống đất cái tư thế kia, xem ai bày đẹp trai hơn."

"Yêu!" Happy một chiêu 'Mèo rơi xuống đất' sau đó cố gắng bắt chước Rhode tư thế.

Cố gắng thử một hồi về sau, Happy cảm thấy không thích hợp: "Tại sao là so tư thế không phải so tốc độ phi hành?"

Mèo mèo không dễ lừa nha. Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Tốc độ nhanh không có cách nào hấp dẫn tiểu mèo cái, nhưng là tư thế soái có thể."

Tiểu mèo cái? Happy lại cháy lên đấu chí: "Yêu!"

Suy nghĩ nhiều, mèo mèo vẫn là một dạng dễ bị lừa.

Vừa vặn nhàn rỗi nhàm chán Shadow Gear tiểu đội tham dự bỏ phiếu bình chọn, sau đó Rhode thu hoạch một con cá.

Happy ủy khuất ngồi xổm ở góc tường, toàn bộ mèo bị áp suất thấp bao phủ.

Nguyên nhân chủ yếu không phải thua tranh tài, mà là Natsu cự tuyệt giúp hắn lại mua một đầu, muốn chính hắn thua trận đồ vật chính mình thắng trở về.

Mira có chút oán trách nói: "Ngay cả Happy cá đều lừa gạt cũng quá đáng. Mặc dù nghiêm túc tranh tài sau đó thua trận Happy rất đáng yêu."

Rhode nhìn xem nàng: "Nơi này hẳn là dùng 'Mặc dù' sao?"

Mira cười híp mắt: "Không phải đâu?"

Rốt cuộc là ai quá phận a.

Rhode mang theo đuôi cá có chút ghét bỏ, Happy khẩu vị có chút tanh, hắn cũng không có phúc tiêu thụ.

"Warm, đi cùng Happy tranh tài, tiền đặt cược một con cá." Rhode chuẩn bị đem cá thua trở về.

Warm kia bốn đầu chân ngắn nhỏ, tranh tài loại kia độ khó cao tư thế, nhất định phải thua a?

Nhưng mà mấy phút đồng hồ sau, Happy ngược lại thiếu Warm một con cá.

Mira nhìn thấy Rhode buồn bực biểu lộ, cười đến càng vui vẻ hơn.

Khó được gặp được thắng thua song phương đều không cao hứng tranh tài đâu, trừ Warm.

Rhode buồn bực nói: "Đến cùng ai làm trọng tài a?"

Happy đã không phải là trong công hội đáng yêu nhất con sao?

"Ta là trọng tài một trong!" Laki cười hì hì trở về, "Ngươi căn bản không biết Warm cố gắng duy trì cái tư thế kia dáng vẻ có bao nhiêu đáng yêu!"

Ha ha, ngươi đoán ai là Warm chủ nhân?

Ta không biết Warm có bao nhiêu đáng yêu, tựa như Kishimoto không hiểu hỏa ảnh, Oda không hiểu hải tặc, núi xanh không hiểu Conan đúng không?.