Chương 144: Khổng Lồ Đá Xanh (Thương Lam Điêu Văn Ma Tượng) (Trung thu vui vẻ! )

Chương 144: Khổng Lồ Đá Xanh (Thương Lam Điêu Văn Ma Tượng) (Trung thu vui vẻ! )

Tháng 11 trung tuần, thời tiết càng ngày càng lạnh, nếu như tại mặt trời mọc trước đó đi ra ngoài, đã có thể nhìn thấy bên đường khô héo cỏ dại trên phiến lá treo hơi mỏng một tầng sương trắng.

Rhode vài ngày trước cho nhà mua thêm một bộ tắm rửa trang bị, hắn rốt cục có 24 giờ nước nóng cung ứng.

Theo thời tiết trở nên lạnh, đi ra ngoài phải mặc quần áo cũng ở đây chậm rãi dày thêm, mặt khác hắn hiện tại đi ra ngoài càng ngày càng ưa thích ôm Warm.

Tiểu gia hỏa trên thân nóng hầm hập, ôm nó thì tương đương với ôm lò sưởi.

Warm tại trong công hội được hoan nghênh trình độ cũng ở đây càng ngày càng tăng, bất kể là ai chỉ cần ôm lấy đều không nỡ buông tay.

Bọn hắn thậm chí hi vọng Rhode nhiều triệu hoán mấy chỉ Poro ra tới, tốt nhất mỗi người đều có thể nuôi một đầu.

Chỉ tiếc Rhode lực bất tòng tâm, khác dã quái đều có thể có số nhiều cái, duy chỉ có Poro chỉ có thể triệu hoán Warm.

Chủ thuê nhà Goodman đại ca sinh ý gần nhất bỗng nhiên trở nên rất tốt.

Theo như hắn nói là bởi vì phụ thân của hắn từ Rhode tặng tượng điêu khắc gỗ ở bên trong lấy được linh cảm, cải tiến điêu khắc kỹ nghệ, cho nên gần nhất nhà hắn hàng mỹ nghệ phá lệ được hoan nghênh.

Trừ cái đó ra, Molly phu nhân cũng ở đây nghiên cứu Rhode tặng vải vóc, dự định hấp thu một chút kinh nghiệm.

Vì thế Goodman đem Rhode tiền thuê nhà hạ xuống hai vạn J, bây giờ là mỗi tháng 6 vạn J.

Cùng hắn nhà đồng dạng diện tích cùng phối trí phòng ở, tại toàn bộ Magnolia đều rất khó tìm đến thấp hơn giá cả.

Hết thảy đều tại hướng tốt hơn phương hướng phát triển, chỉ có hội trưởng nhìn xem không muốn ra ngoài Rhode mặt ủ mày chau.

Tiếp tục như vậy, hắn về hưu kế hoạch lại muốn tiếp tục chậm trễ, Rhode lúc nào có thể trở thành cấp S a!

"Hội trưởng."

"Ồ?" Makarov giữ vững tinh thần, "Muốn nhận nhiệm vụ sao?"

"Không phải, là muốn mời ngài hỗ trợ." Rhode chỉ chỉ hậu viện.

"A, là muốn tiếp thu (Take-Over) mục tiêu mới a?" Makarov gật đầu, tăng lên một ít thực lực cũng không tệ.

"Cũng không phải, cái mục tiêu kia. Để ta làm tiếp làm tâm lý kiến thiết."

Rhode kỳ thật cũng không phải là rất muốn tiếp thu (Take-Over) Ma Chiểu Ếch, đồ chơi kia quá xấu, tiếp thu (Take-Over) về sau không chừng biến thành dạng gì.

Thế nhưng là hắn lại thật nhớ muốn Ma Chiểu Ếch Độc thuộc tính, đồ chơi kia lấy ra liều mạng rất tốt, 'Ngươi chơi chết ta ta cũng phải hạ độc chết ngươi' khí thế loại này nhất định rất đáng sợ.

Nhưng là vạn nhất tiếp thu (Take-Over) về sau toàn thân dài u cục. Hắn mặc dù giải trừ ma pháp (Dispel Magic) liền có thể khôi phục, nhưng hắn vẫn là phải suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.

Rhode nói: "Hôm nay ta nghĩ triệu hoán cái đại gia hỏa."

"Dạng này a, như vậy đi thôi."

Makarov nhớ tới đoạn thời gian trước Thụ Quái cùng loại kia kì lạ Enchant Magic (Phụ Gia Ma Pháp) nhếch miệng lên.

Đứa nhỏ này tại phát hiện loại kia gọi 'Bùa Tro Tàn' Enchant Magic (Phụ Gia Ma Pháp) có khôi phục thương thế hiệu quả về sau, lại muốn lấy mỗi ngày cho hắn treo một lần dùng để 'Gia tăng tuổi thọ' .

Mặc dù cuối cùng chứng thực không có cái kia hiệu quả, nhưng Makarov vẫn là rất cao hứng.

Với hắn mà nói, đến từ bọn nhỏ quan tâm chính là kéo dài tuổi thọ loại thuốc tốt nhất.

Hôm nay tửu quán y nguyên náo nhiệt, chỉ là không giống bình thường như thế ồn ào náo động, có thể là bởi vì cái nào đó yêu nhất làm ầm ĩ gia hỏa một mực ghé vào trên mặt bàn ngủ gà ngủ gật.

Rhode kỳ quái liếc hắn một cái, trừ ăn ra lôi di chứng đoạn thời gian kia, rất ít gặp đến như thế chưa tinh thần Natsu: "Hắn lại loạn ăn cái gì sao?"

Makarov lắc đầu: "Không cần phải để ý đến hắn."

Mang theo một điểm nghi hoặc cùng hội trưởng đi tới hậu viện, Rhode rất nhanh tập trung tinh thần đến thi triển ma pháp bên trên.

"Ngô chính là."

"Khổng Lồ Đá Xanh!"

Rhode nghiêm túc niệm xong vịnh xướng từ, đang gọi ra tên của đối phương về sau, trên mặt đất lam quang đại tác.

Từng khối tảng đá từ trên mặt đất xuất hiện, nhanh chóng tổ hợp hình thành một cái Thạch Cự Nhân.

Hình thể mặc dù so ra kém hội trưởng Giant Magic, nhưng cũng chừng cao bốn, năm mét.

Thạch Cự Nhân trong thân thể bao vây lấy một cái màu lam đại quang cầu, cùng Bụi Thành Tinh Đỏ trên lưng quả cầu ánh sáng màu đỏ tản ra hoàn toàn khác biệt khí tức.

Thương lam điêu văn ma tượng, tục xưng lam buff, lam, Lam Phách phù chờ.

Cùng được xưng là đỏ buff Bụi Thành Tinh Đỏ đem đối ứng, cả hai trong trò chơi địa vị tương tự, thuộc về dễ dàng gây nên tranh đoạt tương đối quan trọng dã quái.

Trước mắt tôn này ma tượng bởi vì là hai chân chạm đất, nhìn qua so bốn chân chạm đất Thụ Quái cao lớn hơn một chút.

Chính là bộ dáng nhìn qua có chút khờ. Makarov vẫn là giống như trước đây, có ý bảo vệ Rhode, chờ hắn xác nhận qua dã quái phục tùng tính về sau mới nhìn hắn giới thiệu.

Rhode cảm thụ một chút trong cơ thể ma lực: "Cùng triệu hoán Thụ Quái tiêu hao ma lực tương tự, sau đó nó cũng sẽ một cái Enchant Magic (Phụ Gia Ma Pháp)."

Rhode chỉ chỉ chính mình: "Thấy rõ chi quan!"

Ma tượng trong cơ thể màu lam 'Bóng đèn lớn' lấp lóe, thả ra hào quang màu xanh lam tại Rhode trên thân đảo qua.

Rhode quanh người lập tức xuất hiện ba đạo màu lam hơi mờ quang văn, xoay tròn một vòng sau chui vào trong cơ thể hắn.

Một lát sau lại lần nữa xuất hiện ba đạo quang văn, lần nữa xoay tròn một vòng, chui vào Rhode trong cơ thể.

Mỗi một lần hấp thu những này quang văn, Rhode đều có thể cảm nhận được trong cơ thể ma lực khôi phục một đoạn nhỏ, đây chính là Bùa Thấu Thị (Lam Bá phù) trọng yếu nhất ma lực khôi phục tác dụng.

Chỉ là duy trì ma tượng tồn tại y nguyên muốn tiêu hao không ít ma lực, tình trạng trước mắt là, tốc độ khôi phục so tiêu hao tốc độ kém hơn một chút.

Rhode nhướng mày, cái này không hợp lý.

Hắn có một chút điểm suy đoán: "Hội trưởng, ngài phải thử một chút không?"

Makarov gật đầu: "Tới đi."

"Bùa Thấu Thị!" Rhode một chỉ Makarov, lam quang đảo qua, hội trưởng quanh người cũng xuất hiện giống nhau màu lam quang văn.

Nhưng những này quang văn chỉ là quay chung quanh hội trưởng xoay tròn, cũng không có chui vào trong cơ thể hắn ý tứ.

Makarov không có phát giác được biến hóa, dò hỏi: "Đối ta vô hiệu sao?"

Rhode lắc đầu: "Không phải, khả năng này cần ngài trước tiêu hao một điểm ma lực mới có thể thấy ra tới."

"Ồ?" Makarov đưa tay, tùy ý hướng bầu trời bên trong thả một vệt ánh sáng chi ma pháp.

Không ngừng du tẩu màu lam quang văn lập tức chui vào trong cơ thể hắn, về sau lại lần nữa tạo ra.

"Đây là, lập tức khôi phục toàn bộ ma lực Enchant Magic (Phụ Gia Ma Pháp)?"

Makarov trên mặt xuất hiện một nháy mắt kinh hoảng, có thể làm đến loại sự tình này biện pháp hắn chỉ biết một cái, kia là Fairy Tail bí mật lớn nhất.

Không, không đúng, hẳn không có khoa trương như vậy.

Makarov tỉnh táo lại, nhanh chóng thi triển mấy cái phi thường hao phí ma lực pháp thuật phòng ngự.

Đợi đến lam quang lần nữa cắm vào trong cơ thể hắn lúc, Makarov mới thở phào nhẹ nhõm, hẳn không phải là không hạn chế khôi phục.

Chí ít tốc độ khôi phục không có chính mình tưởng tượng bên trong nhanh.

Nhưng là lại có bất thường địa phương  dựa theo loại này tốc độ khôi phục, Rhode ma lực vì cái gì còn tại chậm rãi hạ xuống?

Rhode vẻ mặt đau khổ: "Bởi vì ta quá yếu đi."

Cái đồ chơi này quả nhiên cùng trong trò chơi giống nhau là dựa theo tỉ lệ phần trăm hồi lam.

Giống như là hội trưởng mạnh mẽ như vậy người, mang theo cái Bùa Thấu Thị, trong thời gian ngắn hợp lý sử dụng ma pháp, thậm chí có thể chơi một chút ngụy vô hạn hỏa lực.

Nhưng Rhode loại này ma lực tổng lượng chưa đủ, hiệu quả chính là có thể để cho ma tượng nhiều tồn tại một đoạn thời gian.

Bất quá hắn ngược lại là cũng không nản chí, dạng này một bên tiêu hao một bên khôi phục, chí ít có thể để hắn duy trì ma tượng cùng người đánh một trận, mà không cần giống Thụ Quái như thế chỉ có thể làm át chủ bài dùng.

Chỉ cần lại đề thăng một chút ma lực, rất nhanh liền có thể làm được tiêu hao cùng khôi phục ngang hàng, lại cố gắng một chút thì tương đương với mỗi cuộc chiến đấu bạch chơi một cái cường lực dã quái!

Lớn như vậy cái đầu, đánh ra một quyền, làm sao cũng so với hắn tự thân lên đi vật lộn tạo thành tổn thương cao.

Rhode đánh giá một chút chính mình còn thừa lại ma lực: "Qua mấy ngày nói không chừng có thể thử tiếp thu (Take-Over) nó."

Makarov hỏi: "Ngươi xác định sao? Ta nhớ được ngươi đã nói tiếp thu (Take-Over) so triệu hoán tiêu hao ma lực nhiều rất nhiều a?"

"Ừm. Tiếp thu (Take-Over) xong có thể sẽ nằm xuống, nhưng lần thứ hai tiếp thu (Take-Over) liền không cần trước triệu hoán, có thể kiếm được một cái biến thân hình thái."

Rhode khuấy động lấy đáy lòng tính toán nhỏ nhặt, "Chờ lâu mấy ngày cũng được, ổn thỏa một điểm."

Nghỉ nhưng là chưa tồn cảo, tết Trung thu cũng phải gõ chữ tiểu tác giả chúc mọi người tết Trung thu.