Chương 145: Hôm nay là đặc thù thời gian,

Chương 145: Hôm nay là đặc thù thời gian,

Ỷ có Bùa Thấu Thị tăng lên năng lực đường dài, Rhode tại công hội hậu viện cùng ma tượng chơi nhiều trong chốc lát.

Kia nham thạch to lớn nắm đấm vung vẩy đến hổ hổ sinh phong, đáng tiếc thân thể cao lớn tại trong sân nhỏ căn bản chạy không dậy.

"Tới tới tới, thử lại lần nữa một chiêu kia." Rhode phát hiện ma tượng sẽ còn một điểm thổ hệ ma pháp, cũng đáng được nghiên cứu một chút.

Makarov thấy mí mắt trực nhảy: "Không muốn lại làm hư tường vây."

Đơn giản dặn dò một câu hắn trở về tửu quán.

Trừ lần đầu triệu hoán lần đầu tiếp thu (Take-Over) bên ngoài, Rhode luyện tập ma pháp thời điểm cần chuyện hắn lo lắng thật đúng là không nhiều.

"Ta đã biết." Rhode suy nghĩ đi đâu tìm lớn một chút sân luyện tập địa, cũng tốt để hồng lam đều đi ra vui vui chơi.

Ngoài thành rừng rậm ngược lại là rất phù hợp, nhưng là hắn loại này chơi một hồi liền chưa điện tình huống, chính mình đi còn thật không an toàn.

Mãi cho đến ma lực sắp chống đỡ không nổi thời điểm, Rhode mới dừng lại, lại làm một điểm huấn luyện thân thể trở về tửu quán.

Hắn cố ý liếc mắt nhìn, Natsu vẫn là mặt ủ mày chau dáng vẻ, dù là Gray ngồi ở hắn phụ cận hắn cũng không có đi khiêu khích

Cana bưng một ly rượu, ngồi ở Macao cùng Wakaba mấy cái này bạn rượu bên cạnh nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, ở nơi này hai tên gia hỏa trò chuyện khởi trẻ tuổi nữ hài tử như thế nào như thế nào lúc, lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Erza đoạn thời gian trước tiếp cái cấp S nhiệm vụ, hôm qua mới trở về, hiện tại ngay tại trước quầy cùng hội trưởng nói thứ gì.

Mira. . Không có ở.

Rhode bốn phía quan sát, không thấy được Mira thân ảnh.

Hắn yên lặng đi đến trước quầy, nghĩ đến nàng phải đi nhà kho vẫn là phòng bếp, cũng có thể là là ra ngoài mua sắm.

"Vất vả." Makarov đối Erza nói một tiếng vất vả, "Rhode đến rất đúng lúc, giúp Erza đem cuối cùng quy trình xong xuôi."

"Được." Rhode thuần thục lấy ra sổ ghi chép cùng bút, một bên viết chữ một bên thuận miệng hỏi, "Erza khôi giáp của ngươi?"

"A, cái này là Lightning Empress Armor." Erza nói, "Bình thường xuyên món kia bị hư, ngay tại sửa chữa, mặc cái này thật kỳ quái sao?"

Rhode lắc đầu: "Không, chẳng qua là cảm thấy rất mới mẻ."

Erza áo giáp cùng vũ khí hẳn là cũng xem như ma pháp đạo cụ, đại bộ phận có thể giống phổ thông quần áo một dạng xuyên ra tới, chỉ cần không chiến đấu không bị công kích liền không cần lo lắng ma lực vấn đề.

Một số nhỏ chỉ cần mặc lên người liền sẽ có chút gánh vác, đương nhiên loại này áo giáp thường thường cũng rất cường đại.

Có thể để cho Erza áo giáp có tổn thất, xem bộ dáng là tương đương khó giải quyết nhiệm vụ.

Bất quá cấp S nhiệm vụ có khó khăn như vậy cũng là chuyện đương nhiên, Rhode nhìn xem ủy thác đơn bên trên kia một chuỗi dài số không suýt nữa chảy nước miếng. :

Viết viết, Rhode ngòi bút bỗng nhiên dừng lại: "Không đúng hội trưởng, đây là cấp S nhiệm vụ, để cho ta tới đăng ký không có vấn đề? "

"Không quan trọng, dù sao đã hoàn thành, ngươi nhớ kỹ giữ bí mật là tốt rồi." Makarov liếc Rhode một chút.

Không cho người khác lên lầu hai nhìn cấp S nhiệm vụ, là lo lắng bọn hắn sính cường hoặc là chịu đựng không được kếch xù thù lao dụ hoặc làm ra chuyện điên rồ.

Nhưng là tiểu tử ngươi. . Cấp S nhiệm vụ phá lệ cho phép ngươi tiếp, ngươi tiếp sao?

"Thời gian trôi qua thật nhanh a, Rhode đã chia sẻ Mira công tác sao? Ân, ân." Erza một bộ ông cụ non dáng vẻ, nghiêm túc phê bình Rhode tiến bộ.

"Chỉ là nàng không tại hoặc là bận không qua nổi thời điểm ta mới phụ một tay mà thôi." Rhode nghĩ nghĩ, hỏi, "Nói đến, Mira đi đâu rồi?"

"Nàng cùng Elfman đi giáo đường." Makarov thấp giọng nói, "Hôm nay. . . Là Lisanna ngày giỗ."

Rhode sững sờ, ngẩng đầu lên.

"Sự kiện kia đã qua ròng rã một năm sao?" Erza ngữ khí cũng có chút sa sút.

Mira vừa mới gia nhập công hội thời điểm, nàng là chủ động đi lên chào hỏi, muốn hảo hảo chung đụng

Thế nhưng là về sau không biết vì cái gì luôn luôn đối chọi gay gắt.

Lisanna sự tình phát sinh về sau, các nàng cuối cùng là có thể hảo hảo chung sống, nhưng đây cũng không phải Erza muốn trạng thái.

"Lo lắng liền đi đi." Makarov nói, "Bất quá, cũng phải đối Mira cùng Elfman có chút lòng tin."

Rhode im lặng không lên tiếng đem trong tay công tác làm xong, hảo hảo thu hồi sổ ghi chép cùng bút, sau đó mới lên tiếng: "Hội trưởng, ta đi ra ngoài một chút."

Erza nhìn hắn bóng lưng: "Rhode cũng là rất quan tâm đồng bạn người a."

Makarov nói: "Bởi vì hắn cũng là Fairy Tail một viên nha."

Nguyên lai là dạng này, trách không được Mira nghe tới hắn muốn triệu hoán dã quái mới cũng chưa đi nhìn —— rõ ràng lần trước còn oán trách triệu hoán Thụ Quái thời điểm chưa gọi nàng. Trách không được hôm nay Natsu mặt ủ mày chau, trách không được mọi người cười đùa đều có chút thu liễm.

Rhode bước nhanh đi hướng trung tâm thành phố giáo đường phương hướng, tốc độ càng ngày càng chậm.

"Đi mua bó hoa đi."

Hắn đi tiệm hoa, nói rõ bó hoa công dụng, nhân viên cửa hàng hỗ trợ bao một chùm màu trắng bách hợp.

Đang cầm hoa chùm rời đi, Rhode đi vài bước sau lại dừng lại nhìn xem y phục của mình: "Đổi một thân màu đen tương đối tốt đi. ."

Vội vàng chạy về trong nhà thay quần áo, lại vội vàng chạy tới Cardea đại giáo đường.

Trên đường đi Rhode cẩn thận tổ chức lấy ngôn ngữ, làm như thế nào khuyên giải Mira, làm như thế nào cổ vũ Elfman?

Hắn đã thật lâu không có dạng này bối rối qua.

Tiến vào giáo đường lúc, Rhode gặp được một vị cha xứ ăn mặc lão nhân, cẩn thận hỏi: "Xin hỏi, mộ viên vị trí tại. ."

"Ở nơi này đằng sau."

"Tạ ơn."

Hai người bước qua người thời khắc, lão nhân bỗng nhiên lên tiếng nói: "Bảo trì trấn định, hài tử."

Rhode dừng bước lại, nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Phân loạn tâm tư, quá nhiều tạp niệm, cũng bất lợi cho ngươi biểu đạt đối người mất niềm thương nhớ." Lão cha xứ hướng hắn lộ ra mỉm cười hiền hòa, "Tiến vào mộ viên trước đó, mời hảo hảo nghĩ rõ ràng, ngươi là vì cái gì mà đi tới nơi này a."

"Ta. ." Rhode ngừng chân.

Là vì Mira? Vì Elfman? Vì. . Chính mình?

Hắn nhìn xem trong tay hoa tươi, mang như thế tâm thái quá khứ, căn bản chưa tư cách đứng ở đó hài tử trước mộ a?

"Tạ ơn dạy bảo của ngài." Rhode hướng lão nhân gia hơi hơi khom người, đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

Hắn hít sâu một hơi bước vào mộ viên, ta là Fairy Tail ma đạo sĩ Rhode, hôm nay tới nơi này tế điện mất đi đồng bạn Lisanna.

Chỉ thế thôi.

Trong mộ viên yên tĩnh im lặng, từng tòa bia mộ lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, bước vào người nơi này luôn luôn tự động thả nhẹ bước chân.

Rhode rất dễ dàng liền tìm được muốn tìm vị trí, bởi vì Elfman liền đứng tại trước mộ bia, Mira liền ngồi xổm ở bên cạnh hắn.

Rõ ràng có hai người, Rhode nhìn xem bóng lưng của bọn hắn lại cảm giác bọn hắn lẻ loi trơ trọi.

Rhode chậm rãi đi qua, đang đến gần tỷ đệ hai người lúc cố ý đem bước chân thả nặng nề một chút.

Chờ bọn hắn quay đầu, nhẹ nói: "Quấy rầy."

"Rhode?" Elfman hơi kinh ngạc, "Vì cái gì ngươi sẽ. . ."

"Ta nghe hội trưởng bảo hôm nay là Lisanna ngày giỗ, cho nên tới đưa bó hoa."

Mira tựa hồ cũng không cảm thấy bất ngờ, nàng đứng lên nhường ra bia mộ chính diện vị trí, hướng Rhode nhẹ nhàng khom người.

Elfman vội vàng đi theo làm ra động tác giống nhau.

Rhode hướng bọn họ gật đầu, sau đó cúi đầu nhìn xem bia mộ.

Bia mộ dáng vẻ rất phổ thông, phía trên khắc lấy Fairy Tail tiêu chí, viết Lisanna danh tự, sau đó là sống chết năm.

Hắn cúi người buông xuống bó hoa, nghĩ đến lúc trước tại trên tấm ảnh thấy qua Lisanna dáng vẻ, mặc niệm một trận.

Ở trong lòng đối Lisanna nói một chút lời muốn nói, Rhode nhìn về phía Mira cùng Elfman:

"Thật có lỗi, loại ngày này mạo muội tới quấy rầy."

"Không, cám ơn ngươi đến xem nàng." Mira nhìn chằm chằm bia mộ, "Biết công hội lại có ưu tú người mới gia nhập, Lisanna cũng sẽ cao hứng."

Elfman nói: "A, Lisanna chính là như thế tính cách.".