Chương 146: Bất công Mira

Chương 146: Bất công Mira

Chờ Rhode tế bái xong sau, Mira lại ngồi xổm ở trước mộ bia nhỏ giọng cùng Lisanna nói chuyện.

Rhode cho Elfman đánh cái thủ thế, lẳng lặng thối lui đến mộ viên bên ngoài chờ lấy.

Qua một lúc lâu, hắn nhìn thấy Mira đứng lên, lưu luyến không rời mà đưa tay đặt ở trên bia mộ vuốt ve một trận, sau đó mới rời khỏi.

Ba người cùng đi tại về công hội trên đường, bầu không khí có chút trầm mặc.

"Ta không sao." Mira nói như vậy.

"Ừm." Rhode nhẹ nhàng gật đầu.

Mira nói: "Ta cho là ngươi sẽ nói sự tình đã qua, khuyên chúng ta không muốn bi thương loại hình."

Rhode lắc đầu: "Ta vốn là như vậy dự định, nhưng là cho dù là ta đứng tại trong mộ viên, cũng sẽ cảm giác được đau thương."

Lisanna trên bia mộ viết X768~X782, nói cách khác nàng thời điểm ra đi mới mười bốn tuổi.

Dù cho dựa theo quốc gia này pháp luật, nàng cũng phải đến năm nay mới tính trưởng thành.

Loại tình huống này nên gọi chết yểu, vốn là cực để thân nhân bi thống, để người bên ngoài tiếc hận sự tình, huống chi còn có như thế nội tình.

Nhìn xem trong mộ viên Mira cùng Elfman đau thương biểu lộ, lúc ấy Rhode ngay cả một câu nén bi thương đều nói không ra miệng.

Về phần hiện tại, Rhode hít một hơi thật sâu, lại thở ra đến: "Hội trưởng nói bi thương là nguồn gốc từ sinh mệnh cùng yêu, ta không có cách nào ngăn cản các ngươi biểu đạt đối Lisanna yêu."

" 'Bất quá chúng ta nhớ lại người mất không phải là vì để cho mình lâu dài đắm chìm trong bi thương bên trong, mà là vì nhắc nhở chúng ta trân quý sinh mệnh, khích lệ chúng ta tiếp tục kiên định tiếp tục đi, kia đại khái cũng là Lisanna hi vọng nhìn thấy.' nếu như còn có phần sau, sẽ lớn lên khái sẽ nói như vậy đi." Mira nhìn lên bầu trời, "Elfman cảm thấy thế nào?"

"Nam tử hán lời nói, vô luận xảy ra chuyện gì đều phải cố gắng sống sót, kiên định tiếp tục đi."

Rhode nói: "Như thế không thể tốt hơn."

Nếu quả thật có hai tỷ đệ nói đến nhẹ nhàng như vậy, các nàng cũng sẽ không tới hiện tại cũng dùng không tốt Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic).

Mau trở lại đến công hội thời điểm, Mira khôi phục giống như ngày thường tiếu dung: "Cám ơn ngươi, Rhode."

Rhode lắc đầu: "Chớ có trách ta lỗ mãng là tốt rồi."

"Sao lại thế." Mira cười, khó được gặp hắn lỗ mãng một lần.

Mà lại vừa mới tại trong mộ viên không phải là không có lỗ mãng dáng vẻ, thật tốt tế bái sao?

Nàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Tiếp xuống có thể sẽ bề bộn nhiều việc a, có thể lại hơi giúp ta một chút không?"

"Tốt, tửu quán nhân viên phục vụ Rhode, thăng chức trở thành hội trưởng phụ tá phụ tá." Rhode nói, "Sẽ tăng lương sao?"

Mira nói: "Bởi vì trong công hội không có chức vị này, cho nên không tăng lương!"

Ba người cùng một chỗ bước vào công hội đại môn, Rhode tiếp tục nói:

"Thăng chức không tăng lương, ta muốn khiếu nại."

Mira khôi phục một điểm hoạt bát: "Khiếu nại đã nhận được, bác bỏ!"

Rhode giơ lên một cái tay: "Tiếp tục kháng án, một mực khiếu nại đến cao tầng, kiểm tra tổ, bộ tài vụ người phụ trách!"

"Những cái kia tất cả đều là ta, tiếp tục bác bỏ!" Mira đem hắn cánh tay đánh xuống, cười nói, "Bất quá làm đền bù, có thể mời ngươi uống cà phê."

Rhode vẻ mặt đau khổ: "Lại không người tính, cưỡng chế tăng ca mời uống cà phê, đây không phải là phải tăng ca đến đêm khuya sao?" :

"Không có nhân tính thì thế nào, ta thế nhưng là Ác ma nha!" Mira làm cái biểu tình hung ác, căn bản hung không dậy, "Cho nên phải đi sao?"

"Muốn." Không đi là kẻ ngu.

Elfman bỗng nhiên dừng lại: "Rhode, đến đánh một trận a?"

"A? Vì sao?"

"Không biết vì cái gì, bỗng nhiên muốn đánh."

Tửu quán bên trong không hiểu trở nên quần tình xúc động phẫn nộ, một đống người quơ nắm đấm:

"Đánh hắn, Elfman!"

"Elfman cố lên!"

"Xem ngươi rồi, Elfman!"

"Có các ngươi chuyện gì!" Rhode rống một tiếng, sau đó nói, "Ban đêm huấn luyện đánh cái đủ."

Đám người cảm thấy mất hứng, thật vất vả xác nhận Mira cùng Elfman đều không có vấn đề gì, có thể làm ồn ào, thế mà về sau kéo.

Mọi người một trận khó chịu, cho nên một cái chén rượu bay ra, không muốn đánh có thể tìm gốc rạ đánh nha, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Rhode tùy ý đưa tay đem chén rượu đánh bay, một cái tay khác đẩy đẩy Mira phía sau lưng, gọi nàng trước đi hội trưởng bên kia tránh một chút.

Đại khái là lần này để một ít người càng thêm tức giận, thuận tiện cũng làm cho bọn hắn không có cố kỵ, cho nên ngay sau đó bay tới là đĩa, bình rượu, các loại tạp vật.

Rhode thuận tay quơ lấy một đầu băng ghế, xoay tròn mấy lần lốp ba lốp bốp ngăn trở, sau đó buông xuống băng ghế một chân giẫm mạnh, đắc ý nói: "Đối phó phi hành vật, tại hạ hơi có nhất điểm tâm đắc."

"Rhode! Ngươi tên hỗn đản!" Gray từ dưới đất bò dậy, đầu kia băng ghế là từ hắn dưới mông rút đi.

Rhode cũng không nhìn hắn cái nào, ngửa đầu nhìn trời, không phải phách lối, mà là bởi vì: "Ta không cùng lõa nam đánh nhau."

Gray cúi đầu: "Lúc nào?"

"Loại thời điểm này còn quản những chuyện nhỏ nhặt này, đánh hắn!"

Gray không biết bị ai đè ngã, một đám người cùng nhau tiến lên, lao thẳng tới Rhode.

Đối phó phi hành vật có tâm đắc, đối phó phi nhân thế nào?

"Uy! Các ngươi không nói võ đức a!"

Không biết là ai cho hắn một quyền, dù sao hắn đá trở về, lại không biết là ai đá hắn một cước, hắn thuận tay còn một khuỷu tay.

Một đối hai hơn mười người đích thực nam nhân đại chiến chính thức khai hỏa, tình cảnh hỗn loạn tưng bừng.

Ngay từ đầu liền bị đè ngã Gray bị người giẫm mấy chân, bò lên lúc đã quên Rhode, tùy tiện trảo cái phụ cận người liền đánh lên.

Vốn muốn cùng Rhode đánh nhau Elfman không hiểu thấu bị người khác đánh mấy lần, cũng quên đi bắt đầu mục tiêu.

Vốn là vì vây đánh Rhode triển khai chiến đấu rất nhanh liền biến thành đại hỗn chiến, không biết đang đánh ai, cũng không biết chịu ai đánh, dù sao đánh trước lại nói.

Mãi cho đến có người khắc chế không được, dẫn đầu chuẩn bị sử dụng ma pháp, rất nhiều người đều làm ra muốn làm thật đánh lớn một trận tư thế.

"Đủ rồi tiểu quỷ nhóm, các ngươi nghĩ phá công hội sao?"

"Có chừng có mực đi! Raitei chi thương!"

Makarov cùng Erza hai người thanh âm cùng vang lên, tùy theo mà đến chính là một cái đại thủ, cùng một đạo màu xanh lôi điện.

Hơn phân nửa người bị hội trưởng đại thủ đập vào sàn nhà bên trong, non nửa bị Erza lôi điện điện toàn thân run rẩy.

Rhode thuộc về bị đập tiến sàn nhà cái đám kia người.

"Ara Ara. . ." Mira cùng bình thường một dạng ở bên cạnh xem náo nhiệt, cũng nhìn xem mọi người không may, trọng điểm nhìn xem nằm ở trong hố một mặt hối hận người nào đó.

Bởi vì người nào đó đem nàng đẩy lên hội trưởng phụ cận quan hệ, hôm nay nàng cũng không có bị bay tới bình rượu hoặc là Elfman đập ngã.

Mấy phút đồng hồ sau, Rhode tại trước quầy ngồi, mặt mũi tràn đầy buồn bực để Mira tại trên mặt hắn bôi nước thuốc.

"Chủ quan, hẳn là tại hội trưởng sinh khí trước đó lặng lẽ chạy đến." Rhode đánh giá lại lấy chính mình sai lầm, chủ yếu vẫn là nghĩ đến nhiều đánh hai quyền hồi hồi bản, tham chuyển vận nha.

"Không muốn đặc biệt vì loại sự tình này đánh giá lại nha." Mira vỗ nhẹ nhẹ bả vai hắn một chút, đi phòng bếp lấy ra hai cái lột xác trứng gà luộc.

"Chuyển qua, đem đầu ngẩng tới."

Rhode làm theo, dựa lưng vào quầy hàng ngẩng đầu lên, phát hiện cái góc độ này nhìn Mira cũng tốt dễ nhìn.

Trứng gà nhẹ nhàng dán tại hốc mắt của hắn bên trên, biên độ nhỏ nhấp nhô, ấm áp.

Đám người này hạ thủ quá đen chút, hốc mắt đều bị ủ phân.

Có một chút điểm đau, nhưng Rhode ngược lại bật cười, một trận này đánh a. . Dù sao hắn không lỗ, theo nhiều nghĩa khác nhau đều không lỗ.

Nhớ tới tại sao phải đánh nhau một đám người thấy cảnh này càng tức.

Bình thường đừng nói hốc mắt thanh, chính là trên đầu khởi bao, mặt đánh sưng, răng đánh rụng người cũng không phải số ít.

Loại này ngay cả vết thương nhỏ cũng không tính tổn thương, lúc nào nhìn thấy Mira quan tâm như vậy qua a?

Đáng ghét Rhode!

Lại đi đánh một trận!

"Ừm?" Thân mang Lightning Empress Armor Erza một ánh mắt đảo qua đi, đám người hành quân lặng lẽ.

Được rồi, lần sau..