Chương 147: Người trẻ tuổi chính là có sức sống:

Chương 147: Người trẻ tuổi chính là có sức sống:

Mira thoa con mắt phục vụ Rhode không thể thể nghiệm bao lâu.

Bởi vì có người tới nhận chức vụ, hội trưởng lại đem sự tình ném cho Mira, Rhode chỉ có thể tự mình động thủ

"Thoa xong ánh mắt trứng gà còn có thể ăn sao?" Rhode vẫn muốn hỏi cái này vấn đề

Mira nói: "Tốt nhất đừng đi, bất quá ngươi cũng có thể thử một lần có thể hay không tiêu chảy."

Rhode nghĩ nghĩ, cảm thấy ném đi quá lãng phí, cho nên dùng nước trôi xông, nhét vào Warm trong miệng.

Dù sao nó không lo ăn cái gì đều chưa tiêu chảy qua.

Warm chẳng những không chê, hơn nữa còn nghĩ tạ ơn hắn. :

Thậm chí còn nghĩ lại đến hai cái.

"Chờ ta lần sau lại bị đánh." Rhode giật nhẹ Warm lông xù khuôn mặt nhỏ, đem hắn từ cửa chuyền món ăn ném đi đi vào.

Mira nhắc nhở: "Rhode, Cook tiên sinh sẽ tức giận nha."

Chọc giận đầu bếp hạ tràng thế nhưng là rất thảm, Rhode nhỏ giọng nói: "Đừng nói cho hắn là ta làm, dù sao Warm không biết nói chuyện."

"Ừm. . Cái này sao. . ." Mira nghĩ nghĩ, nâng cốc quán mấy ngày nay giấy tờ đẩy tới, "Trừ phi giúp ta đem cái này coi xong."

"Cam đoan 1 cũng sẽ không tính sai!" Rhode bày ngay ngắn giấy tờ, cầm bút lên bắt đầu tính sổ sách.

Nghĩ nghĩ, hắn lại dừng lại, chạy đến trong quầy, tại Mira bên cạnh ngồi xuống. :

Mira xem hắn, nhỏ giọng thầm thì: "Thật là."

"Cái gì?"

"Cái gì cũng không có."

"Mira, nhiệm vụ này!" Jet đem một trương ủy thác đơn phóng tới Mira trước mặt, một bộ rất gấp bộ dáng.

"Ta xem một chút." Mira nhìn một chút, độ khó phương diện không có vấn đề gì, "Ngươi muốn chính mình đi sao? Levy cùng Troy đâu?"

Troy cũng đem một trương ủy thác đập tới trên quầy: "Mira, ta muốn cái này nhiệm vụ, phiền phức nhanh một chút, chúng ta Shadow Gear tiểu đội tạm thời giải tán!"

"A đúng, đã đến lúc này!"

"Đáng ghét, Jet cùng Troy thế mà trộm đi!"

"Ta cũng muốn đi công tác!"

Một đám vừa mới còn tại thảnh thơi thảnh thơi người bỗng nhiên đẩy ra cột công cáo phía trước.

"Đi ra ngoài Nab, dù sao ngươi lại không làm việc!"

Ai nói, ta phải tìm chỉ có ta mới có thể hoàn thành công tác."

"Ai quản ngươi a! Tránh ra tránh ra!"

Đáng thương Nab bị một đám người nâng quá đỉnh đầu, một chút xíu tiếp sức đưa đến bên ngoài, ném ra ngoài.

"Làm cái quỷ gì a, đột nhiên." Nab xoa xoa cái mông đứng lên, ngồi xuống như cũ tại uống rượu Macao bên người.

Macao một bộ người từng trải dáng vẻ: "A, a, năm nay sớm như vậy lại bắt đầu sao?"

"Người trẻ tuổi thật sự là có sức sống a." Wakaba đi theo cảm khái một câu, "Lại nói Nab ngươi không cố gắng một chút không? Cấp S sát hạch nha."

"Nguyên lai là cấp S sát hạch! Ta đương nhiên. ." Nab dựng thẳng một chút, lập tức lại ủ rũ, "Không có nhiệm vụ kinh nghiệm là không được a?"

Macao nói: "Kia liền đi làm việc a, những tên kia không đều là tại lâm thời ôm chân phật, tranh nhau biểu hiện mình sao?"

Nab do dự một chút, kiên định nói: "Không, ta nhất định phải tìm tới chỉ có ta mới có thể thắng nhậm công tác!" :

Macao đau đầu nói: "Ngươi thật đúng là cố chấp."

"Ha ha ha. . ." Wakaba lại cười nói, "Chúng ta toàn bộ công hội không đều là loại người này sao!"

Mira cùng Rhode phía trước vị trí dần dần bị vây quanh, Alzack, Warren, Max, Vijeeter bọn người tất cả đều chen chúc tới tranh đoạt lấy muốn nhận nhiệm vụ.

"Trách không được ngươi nói sau đó phải bận rộn một đoạn thời gian." Rhode nhìn xem mãnh liệt đám người, rất tự nhiên đón lấy viết giùm chức trách.

Mira đã không để ý tới nói chuyện cùng hắn: "Không nên gấp, từng bước từng bước nói. . .

"Ta tới trước!"

"Là ta trước!"

"Mira! Liền không thể nhảy qua một bước này sao?"

"Không được." Mira lập tức cự tuyệt, duy chỉ có cái này không được, "Chờ ta sau khi xác nhận lại đi, tuyệt đối không thể tự tiện rời đi." Thúc bất động Mira người đành phải đi thúc Rhode:

"Kia Rhode cũng nhanh một chút á!"

"Đúng đấy, nào có người đăng ký viết chữ chậm như vậy!"

Rhode rất không hiểu hành vi của bọn hắn: "Cái này có cái gì tốt gấp, lại không phải ngày mai sẽ sát hạch."

"Ngươi hiểu cái gì, loại này thời kì chính là muốn giành giật từng giây!"

"Đúng đấy, cái gì cũng đều không hiểu nha, người mới!"

"Nhanh một chút á!"

Rhode bị đám gia hoả này làm cho đầu nhân đau, không thể nhịn được nữa hé miệng: "Erza!" :

Đám người lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Tiếp lấy Erza thanh âm vang lên: "Yên tĩnh một điểm! Hảo hảo xếp hàng!"

Bạch

Đám người cấp tốc xếp thành một đầu hàng dài, mặc dù cũng có đẩy đẩy thao thao, chí ít Rhode mang tai thanh tịnh.

Có cái giáp công Maid (ủy viên kỷ luật) thật tốt a. .

Một trận rối loạn về sau, bị ép xếp tới cuối hàng đám gia hỏa đối Rhode trợn mắt nhìn.

Hảo hảo, hô Erza làm gì?

Rhode móc móc lỗ tai tiếp tục công việc, cảm giác lấy chính mình kéo cừu hận năng lực, nếu như không nhanh chút mạnh lên, sớm tối muốn bị đồng bạn đánh chết.

Thật vất vả đuổi đi bọn này cấp S sát hạch phần tử tích cực, Rhode xoa xoa thủ đoạn: "Bọn hắn hàng năm đều như vậy sao?"

Mira nghĩ nghĩ: "Không kém bao nhiêu đâu, năm nay giống như hơi sớm mấy ngày."

Laki nói bổ sung: "Tựa như là bởi vì Jet muốn trộm đi, sớm bắt đầu chuẩn bị, kết quả bị mọi người phát hiện, liền biến thành như vậy."

Hiện tại tửu quán bên trong đã so bình thường vắng lạnh quá nhiều, những người còn lại nhóm, hoặc là Macao cùng Wakaba loại này cho là mình tuổi tác lớn chưa cái kia tiềm chất, không nghĩ chơi đùa lung tung.

Hoặc là Levy, Laki loại này đối với mình không có gì tự tin, cảm thấy hiện tại coi như nhiều nhận nhiệm vụ cũng vô dụng.

Đương nhiên, Erza cũng không cần góp cái này náo nhiệt, nàng chỉ là chống nạnh nhìn xem các đồng bạn vội vàng chạy ra ngoài thân ảnh, vì mọi người cố gắng cảm thấy vui mừng. :

Trừ cái đó ra, chính là trong góc Natsu cùng Happy.

Happy ngồi ở trên bàn, ôm một con cá lớn lặng yên gặm, Natsu dựa lưng vào vách tường phát ra rõ ràng tiếng ngáy.

Hôm nay vô luận là đánh nhau vẫn là đoạt nhiệm vụ, cũng không có ảnh hưởng đến hắn.

"Natsu hắn. . ." Rhode do dự một chút, "Muốn hay không dẫn hắn đi giáo đường nhìn xem?"

"Natsu không đi chỗ đó bên trong tế bái." Mira nhẹ nhàng lắc đầu, "Bất quá không cần lo lắng, ngày mai bọn hắn liền sẽ khôi phục tinh thần.

"Tốt a." Rhode gật đầu, tiếp tục xử lý trong tay tư liệu.

Erza tốt khuê mật bị Alzack mời đi tổ đội, hiện tại không có gì người nói chuyện, cho nên ngồi xuống trước quầy.

Người khác cũng muốn lấy tận lực đơn độc công tác chứng minh năng lực của mình, Alzack ngược lại tốt, hai tay đều muốn trảo.

Bất quá hài tử khai khiếu cũng là chuyện tốt.

"Rhode không đi công tác sao?" Erza điểm một phần đồ ngọt, nhìn về phía cho Mira giúp một tay Rhode

"Ta nghe hội trưởng nói, ngươi năng lực hết sức ưu tú, Bisca cũng đối ngươi khen không dứt miệng, cố gắng một chút nói không chừng thật có thể trở thành cấp S."

"Thực lực của ta còn kém xa lắm, thuận theo dĩ nhiên là được rồi." Rhode nói, "Đúng rồi, cấp S sát hạch đều là thứ gì nội dung a?"

"Cái này khó mà nói, hàng năm sát hạch nội dung đều không giống, tóm lại đều có độ khó nhất định chính là."

Erza nắm lên nắm đấm, biểu lộ nghiêm túc đã có chút kỳ quái trình độ, "Bất quá, chỉ cần có nghị lực, nhất định có thể khảo thi qua!

Ha ha, nói đến giống như là thật, Rhode kém chút liền tin..