Chương 148: An bài!

Chương 148: An bài!

Erza người này chính là như vậy, mặc dù nói ra tới nghe có chút kéo, nhưng nàng bản thân tuyệt đối chính là cho là như vậy.

Mira cười nói: "Làm không tốt Erza sẽ cảm thấy chính mình có thể thông qua cấp S sát hạch là bởi vì nghị lực đâu."

"Không sai, chính là như vậy!" Erza quả quyết gật đầu, sau đó hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm, "Mira ngươi khi đó không phải như vậy sao?"

"Ai nha nha. . . . Có thể là như vậy đi." Mira hiện tại cũng không kiêng kị nhấc lên sự tình trước kia, cười híp mắt phụ họa Erza.

Rhode cảm thấy nét mặt của nàng là nói 'Thiên nhiên ngốc Erza rất thú vị' .

Chỉ là Cana cũng không cảm thấy dạng này thú vị, nàng đã lâu một lần nữa ôm lấy thùng rượu ực mạnh mấy ngụm, sau đó loạng chà loạng choạng mà đi tới ghé vào trên quầy.

"Ta. . Muốn rời khỏi công hội."

Cana thần sắc phi thường sa sút, lúc nói lời này còn nấc rượu.

Erza nhìn xem ánh mắt của nàng đều chưa nhẫn tâm quát lớn, chỉ nhẹ nói: "Cana, như thế nào đi nữa, nói muốn rời khỏi loại lời này cũng quá đáng."

"Nhưng là a, ta đã liên tục thất bại ba lần." Cana duỗi ra ngón tay từng cái chỉ đi qua

Erza, Mira, sau đó là Mystogan, vì cái gì ta luôn luôn gặp được các ngươi những này quái vật a. .

"Phiền phức nói Mystogan thời điểm không muốn chỉ ta." Rhode uốn nắn một câu, sau đó khuyên nhủ

"Hướng chỗ tốt nghĩ, năm nay không có những này quái vật, nếu như còn có thể trúng tuyển, có thể là có hi vọng nhất một năm nha."

Cana tỉnh rượu một nửa, tựa như là dạng này. :

Khó giải quyết nhất mấy người đều đã 'Tốt nghiệp' lần này nói không chừng thật có thể thành công! :

Cana quyết định thật nhanh: "Mira, ta muốn nhận nhiệm vụ!"

Mira cười nói: "Có thể là có thể, nhưng là muốn chờ ngươi tỉnh rượu mới được."

"Ta đã tỉnh!"

. .

Elfman không ở đó chút vội vàng nhận nhiệm vụ người bên trong, đêm nay y nguyên cùng Mira cùng Rhode huấn luyện chung.

Ban ngày nói muốn đánh nhau cũng không có hết hiệu lực, mà là thật muốn đánh

Mira đã làm trọng tài lại làm huấn luyện viên.

Rhode cũng không cần lo lắng hạ thủ nặng gây Mira sinh khí, ngược lại là khí lực nhỏ, xuất thủ không đủ quả quyết thời điểm sẽ bị nàng uốn nắn.

Trái lại Elfman nếu có loại vấn đề này. Trước mắt không có loại vấn đề này.

Đối với tu hành, hai tỷ đệ đều là nghiêm túc.

Mira lại thử một cái sử dụng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) đáng tiếc vẫn là bạch bạch tiêu hao ma lực.

Bất quá lần này cũng là không cần lo lắng nàng sẽ hư thoát, bởi vì Rhode có thể triệu hoán Khổng Lồ Đá Xanh cho nàng thêm một cái 'Bùa Thấu Thị

Elfman mặt lộ vẻ chấn kinh: "Đây là. Ngươi mới triệu hoán thú sao?"

Hình thể tới một mức độ nào đó có thể đại biểu thực lực, mà cái này đặt vào lam quang tảng đá quái vật hình thể, để Elfman cảm nhận được phảng phất con kia Thú Vương (Beast King) lực áp bách.

Rhode đã cường đại như vậy sao?

Có lẽ Rhode cho rằng dã quái mạnh cùng chính mình mạnh là hai chuyện khác nhau

Nhưng ở người khác xem ra, đây là hắn ma pháp, đại biểu chính là thực lực của hắn.

Mà Mira ngay tại cảm thụ Bùa Thấu Thị hiệu quả, nàng cảm giác được trong cơ thể ma lực đang nhanh chóng khôi phục:

"Thế mà là có thể giúp người khôi phục ma lực ma pháp, đây cũng là Sky Magic mới có thể làm đến sự tình a?" :

"Đây không phải là Lost Magic sao? Thực sự là. . Nam tử hán!" Elfman cùng Wendy không quen, nhưng là nghe nói qua Sky Magic cái này phân loại.

Rhode vỗ vỗ ma tượng cổ chân, lại cao hắn với tới tốn sức:

"Cái này to con là hôm nay mới thành công triệu hoán, trên người ngươi Bùa Thấu Thị xem như một loại đặc thù Enchant Magic (Phụ Gia Ma Pháp) đi, hội trưởng là nói như vậy."

"Thật tuyệt hiệu quả." Mira nhìn xem tại nàng quanh người vờn quanh màu lam quang văn, "Cảm giác nguyện ý cùng ngươi tổ đội người sẽ càng ngày càng nhiều." :

"Kia là chuyện tốt a." Rhode cười nói, "Đúng rồi, Elfman muốn hay không đi ra cái nhiệm vụ? Ta gần nhất đổi theo mùa mua rất nhiều mùa đông muốn dùng đồ vật, phải đi kiếm chút sinh hoạt phí."

"Tổ đội? Cùng ta sao?" Xem ra Mira bắt hắn cho an bài sự tình còn không có nói cho hắn biết bản thân.

Bất quá Rhode vừa vặn có phù hợp lấy cớ: "Gần nhất mọi người càng khuynh hướng đơn độc đi ra ngoài làm việc, phải tìm phù hợp đồng đội rất khó khăn, coi như giúp đỡ chút."

Mira trừng Rhode một chút, nhưng là bởi vì nàng đồng thời còn cau mũi một cái, cho nên nhìn không ra một điểm oán trách thành phần.

Loại vẻ mặt này có lẽ dùng hờn dỗi để hình dung sẽ thích hợp hơn một chút.

"Có thể là có thể, nhưng ngươi không phải còn muốn giúp tỷ tỷ. . ."

"Có thể a, Elfman." Mira nói, "Hôm nay đã là bận rộn nhất tình huống, đằng sau mọi người cũng sẽ không đều đuổi tới cùng đi."

"Không sai, thời khắc mấu chốt còn có thể đem hội trưởng bắt tới làm việc." Rhode chợt phát hiện Elfman cũng không tệ nha, lại muốn khuyên chính mình lưu lại.

Là gần nhất đánh ra tình cảm tới rồi sao?

Vậy càng muốn cùng một chỗ tổ đội mấy lần, lại nhiều làm quen một chút.

Mira nhón chân lên giúp hắn chỉnh sửa một chút cổ áo: "Đi thôi, ngày mai chọn một nhiệm vụ thích hợp, coi như ra ngoài giải sầu một chút."

Rhode nói: "Cùng lắm thì tuyển cái khoảng cách ngắn nhiệm vụ, cùng ngày trở về, hoặc là hôm sau trở về."

"Được." Elfman gật đầu, bị một xướng một họa hai người an bài đến rõ rõ ràng ràng.

Hôm sau sáng sớm, Rhode cùng Nab tại cột công cáo phía trước hàng hàng trạm.

Nab người này, mỗi ngày nhiệm vụ một cái không tiếp, tới ngược lại là đúng giờ.

Bởi vì mọi người ngày hôm qua điên cuồng 'Quét hàng' cột công cáo phía trên đã thêm ra từng khối không đương.

Nhìn kỹ còn có một chút ủy thác đơn cạnh góc chưa xé sạch sẽ, lưu tại phía trên.

Độ khó khá thấp thù lao lại tốt nhiệm vụ gần như bị quét sạch sẽ, muốn tìm một cái 'Hiệu ích' phù hợp, khoảng cách lại không thể quá xa nhiệm vụ rất khó.

Ngẫm lại cũng thế, đám người này đều là vì xông công trạng mới liều mạng như vậy, ưu tiên lựa chọn khẳng định cũng là nhiều tiền chuyện ít gần nhà nhiệm vụ.

Suy tư một chút, Rhode trở lại phía sau quầy, chống đỡ cái cằm nhìn chằm chằm Mira nhìn.

Mira kỳ quái liếc hắn một cái: "Thế nào? Không phải phải tìm nhiệm vụ thích hợp sao?"

"Đều nhìn qua, ánh mắt của mọi người thật độc a." Rhode thở dài, "Cho nên ta muốn dứt khoát chờ ngươi chỉnh lý tân thu đến nhiệm vụ đơn, sau đó tiệt hồ một cái."

"Cái gì đó, như vậy nói thẳng không được sao." Mira khép lại sổ sách, lấy ra một xấp tư liệu.

Chỉ là nàng nhớ ra cái gì đó, còn nói thêm: "Nhưng là làm như vậy dựa theo người nào đó nói, giống như xem như lạm dụng tư quyền nha."

Người nào đó bản thân làm bộ cái này người nào đó không phải bản thân hắn, vung tay lên:

"Không có việc gì, ta là hội trưởng phụ tá phụ tá nha, chờ chút có thể giúp ngươi dán thiếp, dán lên về sau lại lập tức lấy ma đạo sĩ Rhode thân phận kéo xuống đến, hoàn toàn phù hợp quy trình.

Sau đó vì đề cao công tác hiệu suất, có thể tỉnh lược rơi. . Không đúng, là ưu hóa rơi những cái kia không cần thiết quy trình, cho nên trực tiếp tại ta nơi này lấy đi cũng rất hợp lý."

Mira cười nhẹ nhàng chỉnh lý trong tay tư liệu, đem phù hợp tiêu chuẩn nhiệm vụ đơn đấu ra tới giao cho Rhode.

Không phù hợp tiêu chuẩn làm sơ sửa chữa, hoặc là dứt khoát một lần nữa điền một phần, chủ yếu là thời gian, địa điểm, thù lao, người ủy thác  nhiệm vụ giản yếu nội dung những này yếu tố nhất định phải hoàn thiện.

Rhode một bên đọc qua nhiệm vụ đơn, một bên lắc đầu cảm thán: "Sa đọa rơi nha, chính trực ma đạo sĩ Rhode tiên sinh bị thế lực đen Mirajane tiểu thư hủ hóa rơi."

Mira nhẹ nhàng giẫm một chút mũi chân của hắn..