Chương 149: Khẩn cấp nhiệm vụ

Chương 149: Khẩn cấp nhiệm vụ

"Nhiệm vụ này. ." Mira nắm bắt nhiệm vụ đơn có chút do dự.

Rhode tiến tới, nhỏ giọng thì thầm: "Tìm kiếm Divotian thảo, thù lao 8 vạn 8600J  nhiệm vụ địa điểm là Hakobe núi tuyết, có cái gì không đúng sao?" :

"Rất phổ thông nhiệm vụ, bất quá so sánh độ khó mà nói thù lao có chút thấp." Mira giải thích nói

"Hakobe có một loại hung bạo thịt ma thú, loại này phong hiểm nhiệm vụ bình thường đến giảng ít nhất phải 10 vạn J trở lên thù lao mới hợp lý. Thế nhưng là đối phương lại dấu hiệu nhiệm vụ khẩn cấp. . ."

Thù lao ít, phong hiểm cao, còn khẩn cấp?

"Có chừng nội tình gì a?" Rhode nói, "Cái kia Divotian thảo là dùng làm gì?"

"Sớm nhất bị dùng để trị liệu cảm mạo, phát nhiệt, nhưng là bởi vì sinh trưởng hoàn cảnh hà khắc, mà lại có thay thế dược vật, cho nên dùng đến ít. Bất quá về sau lại bị phát hiện có thể dùng để trị liệu loại nào đó dịch bệnh. ."

Mira mở ra tư liệu, "Quả nhiên là dạng này, người ủy thác người nhà nhiễm lên loại kia dịch bệnh, nhu cầu cấp bách dược thảo trị liệu."

"Chỉ sợ là vì chữa bệnh tiêu hết tích súc đi. ." Rhode nhìn xem cái kia có lẻ có chẵn thù lao kim ngạch, từ Mira trong tay rút đi nhiệm vụ đơn.

Rhode

"Ngươi nói loại ma thú đó, ta cùng Elfman có thể ứng phó sao?"

"Kia là kiểu quần cư ma thú, lúc chiến đấu ưa thích cùng nhau tiến lên. ." Mira liếc mắt nhìn Rhode, cái này giống như không tính vấn đề quá lớn

"Phải cẩn thận là bọn chúng sẽ dùng phương thức đặc thù chế tạo tuyết lở, tại núi tuyết loại kia trong hoàn cảnh rất khó giải quyết."

"Quần chiến ta không sợ, tuyết lở có thể chúng ta có thể bay đi. ."

Rhode nói, "Cứ như vậy đi, dù sao phải không rất được hoan nghênh nhiệm vụ, chúng ta đi xử lý rơi được rồi."

Hắn không xác định dạng này tính không tính phá hư thị trường, nhưng là dù sao muốn cùng người ủy thác gặp mặt, đến lúc đó nhìn một chút đối phương là thật trả không nổi vẫn là cố ý ép giá liền tốt.

"Ừm." Mira gật gật đầu, đã Rhode đã quyết định, nàng cũng không nói thêm cái gì.

Về phần Elfman có thể hay không để ý thù lao ít, Mira cho rằng sẽ không. :

Elfman

Elfman từ cột công cáo chỗ đi tới: "Tỷ tỷ?

"Nhiệm vụ chọn tốt, đến xem một cái đi." Mira đem nhiệm vụ đơn bày ra cho hắn nhìn, đồng thời giảng giải trọng điểm chú ý nội dung.

"Không có vấn đề tỷ tỷ, nam tử hán lời nói, loại thời điểm này không quan trọng thù lao!"

Đổi thành người khác Rhode nhất định tiếp một câu 'Vậy ngươi kia phần thuộc về ta' đáng tiếc là Elfman, hắn chỉ có thể nói nói:

"Như vậy chia ra đi chuẩn bị đi, nửa giờ sau còn tới nơi này tập hợp, nhớ kỹ mang đủ quần áo mùa đông."

"Nam tử hán!" Bởi vì là khẩn cấp nhiệm vụ, Elfman tùy tiện lên tiếng liền chạy ra ngoài.

Rhode thì là xe nhẹ đường quen tiến về nhà kho cùng thư viện, cầm cần thiết đồ vật mới đi về nhà chuẩn bị hành lý.

Nửa giờ sau, Mira nhìn xem hai cái chờ xuất phát người: "Elfman nhớ kỹ nghe nhiều một chút Rhode ý kiến." :

"Ta đã biết, tỷ tỷ." Elfman lại muốn tìm Rhode đánh nhau.

Bất quá cũng chính bởi vì thường xuyên đánh, cho nên biết Rhode là cái đáng giá tín nhiệm gia hỏa.

Mira há hốc mồm, còn muốn cùng Rhode nói cái gì, cuối cùng chỉ là nhìn hắn con mắt: "Trên đường cẩn thận."

Rhode cười cười: "Tốt, chúng ta đi."

Lần này đi được vội vàng, cái gì cũng không kịp làm, Rhode chỉ có thể mang theo một quyển sách ở trên xe ngựa nhìn.

Elfman còn không hiểu rõ lắm Rhode làm nhiệm vụ quy trình: "Đó là cái gì?"

"Liên quan tới Hakobe núi tuyết tư liệu, đối nhiệm vụ địa điểm cũng nên nhiều chút hiểu rõ." Rhode cho hắn phô bày một chút phong bì, sau đó tìm ra một bản Ma Pháp Thư nhét vào Elfman trong ngực, "Cái này ngươi cầm, lúc cần thiết lấy ra dùng."

"Nam tử hán. ."

Rhode đoạt đáp: "Là nam tử hán lời nói, liền hảo hảo cầm, đừng để tỷ tỷ ngươi lo lắng."

"Ngươi. . Nghĩ đến thật đúng là chu đáo." Elfman nghĩ nghĩ, hỏi, "Quả nhiên ngươi là nghĩ đối tỷ tỷ ra tay đi?"

Rhode suy nghĩ một chút, Elfman khả năng tương đối ưa thích ngay thẳng phương thức câu thông, nhưng là hiện tại vẫn chưa tới nói thẳng thời điểm.

Cho nên tới cái đã ngay thẳng lại không ngay thẳng thuyết pháp.

"Cái này sao. . Ta tạm thời vẫn không thể thừa nhận."

Elfman ngơ ngác một chút, cả giận nói: "Cái gì gọi là không thể thừa nhận a hỗn đản!"

"Chính là mặt chữ ý tứ, mà lại câu nói này tốt nhất trước không nên cùng Mira nói." "Ta tại sao phải nghe ngươi?"

"Kia dùng nam tử hán phương thức quyết định, lần sau đánh nhau người nào thắng nghe ai."

"Cứ như vậy, nam tử hán!" Elfman nghe tới 'Nam tử hán phương thức' liền không nhịn được đáp ứng.

Sau đó mới hồi tưởng lại tối hôm qua thấy qua cái kia to lớn ma tượng.

Muốn hạn chế Rhode không thể dùng chiêu kia sao?

Không, như thế coi như cái gì nam tử hán chiến đấu!

Đáng ghét, nếu như có thể sử dụng toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over). . Elfman trong tay Ma Pháp Thư rơi tại trên đùi, vô ý thức muốn hai tay ôm đầu. m

Rhode nhíu mày, đứa nhỏ này tâm lý vấn đề cũng rất nghiêm trọng, ngoài miệng nói phải đi về phía trước, trên thực tế lại nào có dễ dàng như vậy.

Lúc trước cưỡng ép tiếp thu (Take-Over) Thú Vương (Beast King) là tại tuyệt cảnh hạ muốn bảo hộ người nhà, căn bản không phải lỗi của hắn.

Nhưng bởi vì là mất đi ý thức hắn ra tay, cho nên chậm chạp không cách nào tha thứ chính mình.

'Elfman là cái ôn nhu hài tử.' Mira từng nói như vậy.

Rhode cũng ở đây công hội album ảnh bên trong thấy qua Elfman trước kia bộ dáng, khí chất xác thực cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt.

Nội tâm càng là ôn nhu, thì càng khó qua chính mình cửa này a.

Rhode vỗ vỗ bờ vai của hắn, chưa đi thuyết phục cái gì, loại sự tình này nếu như có thể thuần dựa vào ngôn ngữ giải quyết, hội trưởng đã sớm đem hắn chữa khỏi.

Coi như muốn chủy độn cũng phải có cái thời cơ thích hợp.

Từ Magnolia xuất phát đến người ủy thác chỗ làng, trên đường ước chừng tốn hai giờ.

"Elfman, chuẩn bị xuống xe."

"A." Elfman lên tiếng, sau đó hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ta Cua Kỳ Cục đã sớm tới." Rhode chỉ chỉ ánh mắt của mình, "Đã thấy xe ngựa của chúng ta."

Thật sự là phương tiện ma pháp.

Elfman cất kỹ Ma Pháp Thư, trên lưng chính mình ba lô leo núi.

Hai người tiến làng, Elfman tướng mạo dọa đến trên đường đuổi theo tiểu hài nhi đều muốn vòng quanh bọn hắn chạy.

Rhode gọi Elfman tại nguyên chỗ chờ hắn, chính mình đi tìm cái nhìn qua rất lão nhân hiền lành nhà hỏi đường:

"Ngài tốt, ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, xin hỏi Karut tiên sinh cùng Viz phu nhân ở nơi đó?"

"Karut? Thì ra là thế, là đến giúp hắn chữa bệnh a? Hắn là cái hài tử đáng thương, mắt thấy sắp không chịu nổi. Rõ ràng vài ngày trước còn rất tinh thần đánh xe ngựa đi nơi khác đưa hàng. ."

Lão nhân gia lải nhà lải nhải nói vài câu, sau đó mới chỉ cái phương hướng, "Bên kia, trong viện có chuồng ngựa, nhưng bên trong không có ngựa nhà kia chính là."

Đây là cái gì kì lạ phân biệt phương thức. .

Rhode hướng lão nhân gia nói lời cảm tạ, kêu lên Elfman tiến về toà kia phòng ở.

Không qua lại sâu nghĩ, vị này Karut tiên sinh là vì chữa bệnh, ngay cả trong nhà ngựa đều bán mất sao?.