Chương 150: Một điểm nhỏ ngoài ý muốn

Chương 150: Một điểm nhỏ ngoài ý muốn

Viz phu nhân mở cửa, đem Rhode cùng Elfman đón vào, vì bọn họ châm dâng trà nước.

Người ủy thác trong nhà xem ra không tính giàu có, bất quá cũng không tới dùng nghèo khó để hình dung trình độ.

Đương nhiên đây chỉ là ấn tượng đầu tiên, không bài trừ biến cố tới quá đột ngột, dẫn đến tạm thời không có phát sinh biến hóa khả năng.

Lần này sinh bệnh cần loại thuốc này thảo người là Karut tiên sinh, lúc này ngay tại trong phòng ngủ nằm, đã không có cách nào xuống giường đi lại

Theo Viz phu nhân nói, Karut tiên sinh là cái phổ thông tài xế, bất quá hắn thích nhất tiếp một chút đường dài vận chuyển hàng hóa cùng vận chuyển hành khách sinh ý.

Bởi vì như vậy tương đối tốt kiếm tiền, chỉ cần tiếp một chỉ riêng có thể trong nhà nghỉ ngơi tốt một trận, mà không cần cả ngày đến thị trường hoặc là thương nghiệp công hội tìm công việc.

Cho tới nay hắn đều là làm như vậy, chỉ là từ khi đầu tuần về đến nhà về sau, hắn liền một bệnh không dậy nổi.

Vì chữa bệnh cho hắn, chẳng những xài hết tích súc, còn đem xe ngựa cùng ngựa đều bán mất, chỉ là bệnh tình một mực không thấy tốt hơn.

Thẳng đến hôm qua, Viz từ nơi khác mời về một vị danh y, chẩn đoán được Karut đến chính là một loại hiếm thấy dịch bệnh.

Lá phổi của hắn ngay tại bệnh biến, phỏng đoán có thể là đi ra ngoài bên ngoài lúc hút vào chướng khí các loại đồ vật dẫn đến.

Chữa trị loại bệnh này, nhất định phải có Divotian thảo.

Nhưng loại thảo dược này bởi vì tác dụng cực ít, sinh trưởng hoàn cảnh hà khắc, chỉ có thể đến Hakobe trên tuyết sơn đi tìm.

Mà toà kia trên tuyết sơn nghỉ lại trứ danh vì 'Vulcan' hung ác mãnh thú, người bình thường lên núi không khác đưa giao hàng.

Cho nên chỉ có thể xin giúp đỡ ma đạo sĩ công hội.

"Hiện tại thù lao là trong nhà của chúng ta còn sót lại tiền, ta biết nguy hiểm như vậy ủy thác thấp như vậy thù lao rất quá đáng, nhưng là. ." Viz phu nhân cắn môi

"Vô luận tăng lên bao nhiêu ta đều có thể tiếp nhận, nhưng là mời ngài cho phép ta tạm thời thiếu. . Thiếu. . Ta sau này sẽ cố gắng công tác, chưa đủ bộ phận ta nhất định sẽ mau chóng trả lại!"

Rhode nhìn xem Viz, vị này phu nhân trên mặt tiều tụy là không che giấu được, ngón tay hơi trắng bệch phát nhăn, khả năng vẫn đang làm giặt quần áo rửa chén các loại công tác.

Nhưng nàng chính mình góc áo có khối nhỏ bẩn đục nhưng không có đổi, có thể là không kịp hoặc là không để ý tới chính mình.

Có thể gặp được dạng này một vị thê tử, vị kia Karut tiên sinh, phải nói không phải bình thường may mắn.

Elfman hầu như muốn bị cảm động rơi lệ: "Viz phu nhân, thật sự là nam tử hán!"

Nhìn thấy Viz kinh ngạc biểu lộ, Rhode giải thích nói: "Hắn chỉ là quen thuộc dạng này khen người, không cần để ý.

Liên quan tới thù lao vấn đề, chúng ta đã tiếp nhận ủy thác, trừ phi gặp được cực tình huống đặc biệt, không phải không đến mức lâm thời nâng giá. Tóm lại nội dung nhiệm vụ là mau chóng tìm tới Divotian thảo, không sai a?"

Là

"Xin yên tâm, đối với tìm kiếm loại nhiệm vụ, chúng ta coi như có kinh nghiệm, dược thảo cũng đã chuyên môn hiểu qua, sẽ không nhận lầm."

Rhode cảm thấy loại thời điểm này, người ủy thác cần một chút lòng tin, trấn định nói, "Như vậy, chúng ta bây giờ liền xuất phát."

"Úc!" Elfman rất có tinh thần đáp lại một tiếng, là cái hợp cách bầu không khí tổ.

Tại Viz phu nhân trong mắt, hai vị này một cái ổn trọng đáng tin, một cái nhiệt tình có nhiệt tình, xem ra còn rất biết đánh. Nàng lập tức yên tâm rất nhiều.

Đưa mắt nhìn Rhode cùng Elfman đi ra cửa viện, Viz dựa khung cửa nhìn về phía phòng ngủ trượng phu, mỏi mệt trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Chỉ cần Karut trị hết bệnh, hết thảy đều sẽ khá hơn.

Nàng giữ vững tinh thần, hiện tại nên đi nấu cơm, chờ ma đạo sĩ đại nhân trở về, ít nhất phải hảo hảo chiêu đãi một chút.

Còn có Jimmy cùng Hunter cũng nên trở lại rồi. .

"Viz! Viz!"

Bên ngoài lo lắng tiếng la để Viz nhịp tim hầu như hụt một nhịp, nàng đi ra cửa phòng muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

Nhà hàng xóm Nepol phu nhân thở hồng hộc chạy tới, Rhode cùng Elfman nghe được có người hô người ủy thác danh tự, cũng tạm thời dừng lại.

Chỉ nghe Nepol phu nhân hô: "Viz, không xong! Jimmy nàng, có người nhìn thấy Jimmy nàng một người chạy tới bò núi tuyết!"

Viz hầu như muốn ngất đi, lui hai bước dựa lưng vào vách tường mới miễn cưỡng dừng lại: "Jimmy. Vì cái gì Jimmy muốn. ." :

Vấn đề này không cần trả lời Viz cũng có thể nghĩ đến đáp án, đứa bé kia nhất định là muốn giúp ba ba tìm thảo dược đi.

Dạng này quá. . . Quá. .

Chỉ là Nepol phu nhân còn có tin tức càng xấu: "Hunter cũng đuổi theo Jimmy đi!"

Viz chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, thân thể mềm mềm theo lấy vách tường trượt xuống tới. Trời muốn sập.

Trượng phu nằm trên giường, hai đứa bé lúc nào cũng có thể sẽ gặp nạn, tăng thêm mấy ngày liền vất vả, vị này đáng thương nữ sĩ hai mắt dần dần mất đi thần thái.

Không, bọn hắn còn không có xảy ra chuyện, chỉ cần có thể đem bọn hắn tìm trở về. . .

"Tìm trở về. . ." Viz giãy dụa lấy bò lên, trên quần áo dính bụi đất cũng không buồn đi lau, lảo đảo thường thường chạy đi.

"Viz, ngươi đừng làm chuyện điên rồ! Ngươi đi cũng sẽ mất mạng!"

Viz mắt điếc tai ngơ, đầy trong đầu chỉ nghĩ truy hồi mình nữ nhi cùng nhi tử.

"Uy, Rhode!" Elfman có chút vội vàng xao động.

"Ta biết." Rhode ngăn lại Viz phu nhân, "Ta có thể tìm tới bọn hắn."

Câu này hi vọng nhất nghe được đụng vào Viz não hải, nàng mặt mũi tràn đầy bi thương nhìn xem vị này trấn định ma đạo sĩ.

"Tìm cho ta hai kiện bọn hắn mặc qua quần áo, hoặc là bất luận cái gì mang theo bọn hắn mùi đồ vật." Rhode một câu nói nhảm đều không nói, nắm chặt chính mình mặt dây chuyền, hô, "Sói Hắc Ám!"

Một đầu hình thể khổng lồ sói hai đầu, cùng hai chỉ phổ thông Sói Hắc Ám đột ngột xuất hiện ở trong viện, đem Nepol phu nhân giật nảy mình, hai chân ngăn không được run rẩy.

Cùng nàng khác biệt, Viz không có một chút sợ hãi, chỉ là thẳng vào nhìn xem Rhode.

"Cái mũi của bọn nó rất linh, có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất tìm tới các hài tử của ngươi." Rhode sờ sờ đầu sói, lặp lại một lần phía trước, "Ta cần bọn nhỏ quần áo, hoặc là bất luận cái gì mang theo bọn hắn mùi đồ vật."

Trầm ổn mà kiên định ngữ khí, cùng có thể mau chóng giải quyết vấn đề phương pháp hữu hiệu.

Rhode đem Viz phu nhân phảng phất từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh, nàng có chút chật vật chạy tới hai tỷ đệ gian phòng, kéo ra đến hai đầu ga giường.

"Mời. Mời nhất định. ." Nước mắt tại Viz phu nhân trong mắt dành dụm, nàng ậm ừ nói không ra thoại tới.

Rhode để Sói Hắc Ám nhóm hít hà hai đầu trên giường đơn mùi, phất tay gọi chúng nó lập tức xuất phát.

"Xin tin tưởng Fairy Tail ma đạo sĩ năng lực." Rhode lại một lần nắm chặt mặt dây chuyền, "Cua Kỳ Cục!"

Hai chỉ Cua Kỳ Cục xuất hiện, Elfman tự giác ngồi lên, nâng tỷ tỷ phúc, cái đồ chơi này hắn cưỡi qua rất nhiều lần.

Cũng không đợi Rhode nói cái gì, Elfman trực tiếp thúc giục Cua Kỳ Cục xuất phát.

Rhode cưỡi lên một cái khác Cua Kỳ Cục, trước khi rời đi quay đầu lại, dùng hết sức giọng ôn hòa đối Nepol phu nhân nói:

"Thật có lỗi hù đến ngài, nhưng là chuyện đột nhiên xảy ra, xin cho chúng ta trở về lại chính thức xin lỗi, bây giờ có thể phiền phức ngài coi sóc một chút Viz phu nhân sao?"

"Ừm. . Ân." Nepol phu nhân lăng lăng gật đầu.

Rhode lại hướng Viz phu nhân lộ ra tiếu dung:

"Cũng phiền phức ngài chuẩn bị chút nước nóng loại hình, trên núi rất lạnh, bọn nhỏ nói không chừng sẽ bị chút phong hàn."

-----------

4 K: bọn vulcan này ko biết đúng ko. vì dịch ra tên khác xa quá : labang  拉邦 = lạp bang, dịch search chả liên quan ..