Chương 151: Ăn kẹo không

Chương 151: Ăn kẹo không

Hakobe núi tuyết, lại xưng Tuyết Tích Hoa sơn.

Thôn phụ cận cũng chính là Viz phu nhân chỗ làng chính là dùng tên của ngọn núi này mệnh danh.

Ngọn núi này sườn núi trở lên bộ vị quanh năm tuyết đọng, chỉ có mặt phía nam chân núi sẽ ở mùa hè đến lâm thời ngắn ngủi làm tan.

Lúc này chính là tháng 11, chân núi cũng là trắng xóa hoàn toàn.

Hàn phong trận trận, băng lãnh thấu xương.

Tinh tế hạt tuyết bị gió thổi động, sẽ giống trên bờ cát cát mịn như thế tại tuyết đọng mặt ngoài nhấp nhô.

Cho nên cho dù là trời nắng, lên núi người lưu lại dấu chân, cũng sẽ rất nhanh bị vùi lấp.

Đến lúc đó vô luận người trên núi muốn tìm đường xuống núi đường, vẫn là dưới núi người muốn lên núi tìm kiếm cứu nạn, đều sẽ trở nên phi thường khó khăn.

Trừ cái đó ra, càng là hướng trên núi đi, tuyết lại càng dày, gió cũng sẽ càng lớn.

Đến lúc đó muốn bình thường đi bộ đều sẽ phi thường khó khăn, không để ý liền có khả năng rơi xuống dưới bị tuyết đọng vùi lấp, an nghỉ tại đây.

Nhưng mà chính là tại dạng này ác liệt dưới điều kiện, Jimmy y nguyên cố gắng đi về phía trước, nhìn chung quanh tìm kiếm loại kia gánh chịu các nàng một nhà hi vọng thảo dược.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đã cóng đến đỏ bừng, dù cho mặc trên người thật dày áo bông, cài lên áo bông mang mũ, cũng ngăn không được gió rét thấu xương.

"Divotian, Divotian. . . Màu trắng giống lục lạc một dạng hoa. . ."

Nàng nhỏ giọng tái diễn dược thảo đặc thù, giống như là tại cho mình động viên, cũng giống là lo lắng tại trong tuyết nhìn để lọt màu trắng hoa.

Tìm tới dược thảo cũng có thể trị hết ba ba, chữa hết ba ba thì có thể làm cho mẹ không dùng khổ cực như vậy, để đệ đệ không dùng vụng trộm trốn đi khóc.

Tiểu hài tử làm việc có khi thường thường mục đích minh xác, không đi cân nhắc hậu quả, hoặc là cảm thấy hỏng bét sự tình sẽ không phát sinh.

Jimmy chính là như vậy, nàng chỉ là muốn dùng cố gắng của mình, để cái nhà này biến trở về trước kia bộ dáng.

Truy đuổi tỷ tỷ bóng lưng Hunter đại khái cũng là tương tự logic.

Ba ba ngã bệnh, liền nên từ hắn đến bảo hộ mẹ cùng tỷ tỷ, từ hắn đến chữa khỏi ba ba.

Núi tuyết là rất nguy hiểm địa phương, không thể để cho tỷ tỷ một người đi.

Hai cái thân ảnh nho nhỏ, ở nơi này tòa tuyết trắng mênh mang trên núi cao đi lại tập tễnh, tìm kiếm lấy mình muốn tìm kiếm mục tiêu.

"Tìm tới!" Tỷ tỷ Jimmy hai mắt tỏa sáng.

Một khối thoáng lồi ra dưới núi đá diện, vài cọng màu xanh biếc cành lá phảng phất từ giống như là từ khe đá bên trong nhô ra đến, màu trắng tiểu hoa treo ở phía trên theo gió lay động.

Cứ việc bị tuyết đọng vây quanh, bọn chúng vẫn thể hiện ra mạnh mẽ sinh mệnh lực.

Jimmy kích động chạy chậm đi qua, vì thế còn ngã một phát.

Nàng không để ý tới quần áo dính tuyết, thậm chí không để ý tới đứng lên, cơ hồ là bốn chân chạm đất chuyển đến trước mặt, cẩn thận từng li từng tí gỡ ra tuyết đọng, nhẹ nhàng đem dược thảo tính cả một bộ phận sợi cỏ rút ra.

Một gốc, lại một gốc, Jimmy đem dược thảo nhét vào trong quần áo, phảng phất tại từng điểm từng điểm thu thập ba ba khang phục hi vọng.

Nửa ngày, Jimmy giấu trong lòng hi vọng đứng lên, chỉ là lảo đảo một chút.

Nàng thể lực tiêu hao rất nghiêm trọng, nhưng vẫn là chậm rãi từng bước đi, nàng phải cố gắng, muốn đem dược thảo mang về.

"Tỷ tỷ!"

Thanh âm quen thuộc để Jimmy hoài nghi mình có phải là quá mệt mỏi sinh ra ảo giác.

Nhưng trước mắt này cái khoanh tay, rụt cổ lại, cái mũi đỏ bừng, nước mũi gần như bị đông cứng đứa nhỏ ngốc, không phải liền là chính mình tên ngu ngốc kia đệ đệ sao?

"Hunter? ! Vì cái gì ngươi sẽ ở nơi này!"

"Đương, đương nhiên là đến tìm tỷ tỷ!" Hunter cố gắng hít hít nước mũi, nhưng chưa hút động, "Mẹ nói qua, trên núi, trên núi rất nguy hiểm, ta muốn bảo vệ tỷ tỷ."

Jimmy không biết mình là nên sinh khí hay nên cười, chính mình cái này trộm đi lên núi người, giống như cũng chưa tư cách răn dạy đệ đệ a?

"Đồ đần. . . Ta tìm tới dược thảo, chúng ta trở về cứu ba ba."

"Tỷ. . . Tỷ tỷ. . ." Hunter mắt mở thật to, hoảng sợ nhìn xem Jimmy sau lưng.

"Làm sao. . . Rồi?" Jimmy quay đầu lại, thân thể cũng cứng lại.

Một đầu hình thể cùng gấu một dạng to lớn, đầu giống thỏ, con mắt đặt vào hồng quang quái vật liền đứng ở sau lưng nàng.

Vulcan

Vulcan móng vuốt cánh tay vung xuống, tưởng muốn đem con mồi đánh chết, đập choáng hoặc là trảo thương, đây là bọn chúng đi săn thường dùng phương thức.

Hunter nhào ra ngoài, đem Jimmy đẩy ra, chính mình lại bị Vulcan đầu ngón tay quét đến, áo bông bị đã vạch ra lỗ hổng, cả người tại trên mặt tuyết lộn mấy vòng. Trên mặt tuyết vẩy xuống một chút điểm máu tươi.

Hunter

Jimmy nằm ở trên mặt tuyết, không để ý tới sau lưng Vulcan, dùng cả tay chân bò hướng Hunter.

Chỉ là nàng tuyệt vọng phát hiện, Hunter sau lưng, lại xuất hiện đàn sói!

Jimmy khuôn mặt nhỏ trắng bệch, bờ môi đều ở đây phát run, xong đời. . .

"A ——" Vulcan đưa ra cảnh cáo hà hơi âm thanh, ba đầu sói lại là không có một chút do dự nhào tới.

Jimmy ngây ngốc mà nhìn xem ba con sói vượt qua Hunter nhào về phía Vulcan, ngay cả trong đó một đầu dài hai cái đầu cũng không có chú ý.

Hai chỉ phổ thông sói cắn Vulcan hai tay, sói hai đầu thì là nhảy lên một cái, móng vuốt đặt tại Vulcan trên vai, một trái một phải cắn đối phương lỗ tai xé rách.

Một đầu phổ thông sói bị quật bay, nhưng Vulcan rất nhanh liền ngã trên mặt đất, trên thân máu me đầm đìa.

Jimmy cẩn thận từng li từng tí bò hướng Hunter, sau đó, liền thấy càng nhiều Vulcan.

Vulcan. . . Là quần cư động vật.

Jimmy nhớ tới người trong thôn đều biết sự tình.

Nàng nghe tới mấy con kia sói tiếng kêu rên, tuyệt vọng nhắm mắt lại, chỉ là trong dự đoán đau đớn cũng không có giáng lâm.

Jimmy mở to mắt, nhìn thấy một cái cao lớn bóng lưng.

Người kia cánh tay giống như là quái vật, chính ngăn tại trước người nàng, chống chọi con kia công kích nàng Vulcan móng vuốt.

"Không có sao chứ?" Là trầm thấp hữu lực giọng nam, nghe giống như là ngạnh hán, rất có cảm giác an toàn.

Jimmy vẫn không nói gì, liền nghe đến một thanh âm khác.

"Không ổn, đứa nhỏ này bị thương, còn lưu không ít máu, ngươi đỉnh trước một đỉnh." Lần này là cái tương đối ôn nhu chút tiếng nói. 2

"Số lượng này có chút khó giải quyết, bất quá. . . Nam tử hán!"

Jimmy kinh ngạc nhìn thấy, hình thể giống cự hùng đồng dạng Vulcan lại bị người kia trực tiếp ném ra ngoài!

"Bụi Thành Tinh Đỏ!"

"Bùa Tro Tàn! Cô bé kia ngươi. . . Thôi ngươi cũng tới một cái, Bùa Tro Tàn!"

Jimmy nhìn thấy Hunter bao quanh khởi hồng quang, sau đó miệng vết thương trên người hắn đang từ từ cầm máu.

Bị cái kia đại ca ca chỉ một lúc sau, chính nàng trên thân cũng toát ra hồng quang, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là cảm giác ấm áp dễ chịu.

"Bùa Tro Tàn trị liệu loại này ngoại thương hiệu quả tốt giống tương đương rõ ràng."

Rhode chính mình cũng không biết thứ này có thể khiến người ta ấm áp, hắn là một giây đồng hồ đều không nghĩ lãng phí, chỉ huy Thụ Quái cho Vulcan nhóm đến rồi lập tức.

Thụ Quái huy động chân trước, một cái tát đánh bay ba con Vulcan.

Bị Elfman ném ra bên ngoài cùng đánh bay những cái kia, cá biệt giãy dụa mấy lần còn có thể động.

Nhưng bị Thụ Quái đánh bay Vulcan nhóm, lúc rơi xuống đất liền đã chết thẳng cẳng.

Xem ra chỉ là tiện tay một kích, lực công kích lại tương đương cường hãn.

Nhưng Rhode vẫn là nhịn đau đưa nó đưa về Summoner's Rift, đổi khác dã quái ra tới tác chiến.

Cái đồ chơi này tiêu hao quá độc ác, hắn muốn nhiều chừa chút ma lực, để tránh cái này tiểu nam hài xảy ra ngoài ý muốn.

Chờ dã quái nhóm cùng Elfman dây dưa kéo lại Vulcan bầy, Rhode nhanh chóng từ ba lô bên trong xuất ra băng vải cùng ngoại thương thuốc, một bên giúp tiểu nam hài băng bó, một bên trấn an tiểu nữ hài:

"Các ngươi là gọi Jimmy cùng Hunter a? Không cần sợ hãi, chúng ta là mẹ của các ngươi mời đến ma đạo sĩ, chúng ta sẽ mang các ngươi trở về.

Nghĩ nghĩ, hắn lại từ trong ba lô lấy ra một khối sô-cô-la hướng Jimmy ra hiệu nói: "Muốn ăn sao?" Đứa nhỏ này máu đã ngừng lại, chỉ cần ngủ một giấc là tốt rồi, không có chuyện gì, chúng ta lập tức liền trở về."

Nhanh chóng giúp đạo đặc biệt gói kỹ vết thương, Rhode xuất ra dự bị áo bông đem đứa nhỏ này bao lên để tránh đông lạnh hỏng..