Chương 152: Tỷ đệ cùng tỷ, đệ, muội

Chương 152: Tỷ đệ cùng tỷ, đệ, muội

Rhode đối Loli (La lỵ) không có hứng thú, chủ yếu là bởi vì tất cả mọi người họ La, năm trăm năm trước là một nhà (không phải). .

Vì phòng bị trong khi làm nhiệm vụ khả năng gặp phải đồ ăn nguy cơ, mỗi lần trước khi ra cửa mang một chút xíu lương khô cùng hàm lượng đường dự trữ là chuyện rất bình thường, tuyệt không phải vì dụ dỗ Tiểu Loli.

Jimmy nhìn một chút đưa đến trước mắt sô-cô-la, nhìn một chút ôm Hunter cười đến thật ấm áp đại ca ca, lại nhìn một chút chung quanh đánh cho chính náo nhiệt 'Nam tử hán' cùng lũ dã thú, 'Oa' một tiếng khóc lên.

Nàng dọa sợ.

Nàng cho là mình muốn bị Vulcan ăn hết, đệ đệ cũng đúng.

"Được rồi được rồi, không sao. . Ngươi có lạnh hay không? Có đói bụng không? Trên người có không có nơi nào đau nhức?"

Rhode một trận chân tay luống cuống, hắn không phải rất biết dỗ hài tử.

"Ngoan ngoãn chờ ta ở đây một chút, lập tức quay lại." Rhode đem Hunter phóng tới bên cạnh nàng, lại đem Warm triệu hoán đến cho hai tỷ đệ làm lò sưởi.

"Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) · Quái Krug (Quái Đá) cánh tay!"

Vì tiết kiệm ma lực, Rhode chỉ dùng Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) cánh tay bao trùm lên tảng đá thủ giáp cùng giáp tay, tự mình đã gia nhập chiến trường

Cua Kỳ Cục hình thái lực công kích không đủ, hình sói thái cùng Chim Quái Dị hình thái chiến đấu huyết tinh, vẫn là Quái Krug (Quái Đá) phù hợp.

Quyền trái đánh vào Vulcan trên bụng, kích thích từng cơn sóng gợn, hữu quyền nện ở sọ não bên trên, đưa nó tiến vào giống như trẻ nít giấc ngủ. :

Bàn về chiến đấu hiệu suất, so với loạn xé cắn loạn lũ dã thú cùng một cánh tay Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) Elfman cao hơn không ít.

Chủ yếu là có thể tạo thành đối phương hữu hiệu giảm quân số.

"Nam tử hán!"

"Ta khuyên ngươi tốt nhất nói nhỏ chút, quay đầu tuyết lở mang theo hai hài tử cũng không tốt chạy."

"Nam tử hán! (nhỏ giọng)" :

Rhode đánh lấy đánh lấy liền bật cười, Elfman có đôi khi lại còn rất manh.

Một phen loạn chiến, vây công bọn hắn Vulcan nhóm ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ.

Loại này sức chiến đấu và số lượng, đổi phổ thông ma đạo sĩ đến chỉ sợ thật ứng phó không được.

Chủ yếu là song quyền nan địch tứ thủ, có thể kích thương Vulcan ma pháp, uy lực khẳng định không thể kém, một cái đánh mấy chục cái ma lực căn bản nhịn không được.

Elfman hiện tại cũng có chút thở: "Những này con thỏ. . . Đánh rất tốt nha, nam tử hán."

Rhode nói: "Không rảnh nghỉ ngơi, nhanh lên mang bọn nhỏ xuống núi thôi, có trời mới biết cái đồ chơi này còn có bao nhiêu."

"Thế nhưng là dược thảo còn không có tìm tới."

"Về sau trở lại tìm thôi, cũng không thể mang theo hai người bọn họ tiếp tục lên núi."

Jimmy ôm Warm, nhút nhát nói: "Kia. . Cái kia, đại ca ca, dược thảo ta đã tìm tới."

Bằng không Rhode luôn cảm giác mình xã giao năng lực không bằng Poro đâu, lúc này mới bao lâu, Warm cùng Jimmy đã hoàn toàn thân quen, tại bên người nàng ủi a ủi giống như Jimmy mới là nó chủ nhân.

Đương nhiên cũng có có thể là bởi vì Rhode đút cho Jimmy sô-cô-la nàng một mực không ăn.

Rhode kinh ngạc nói: "Đã tìm được sao?"

Jimmy dùng sức gật đầu: "Ừm!"

"Tiểu cô nương! Ngươi thực sự là. . . Nam tử hán!"

Jimmy mặt khổ qua, cái gì nam tử hán a, ta lại không phải Hunter.

"Được rồi, vậy thì càng phải nắm chặt thời gian xuống núi." Rhode ôm lấy Hunter, để Elfman ôm lấy Jimmy.

Jimmy kỳ thật còn có chút sợ Elfman, bất quá bị hắn ôm đi trong chốc lát, cách quần áo cảm giác được hắn cứng rắn cánh tay cơ bắp, đã cảm thấy rất có cảm giác an toàn.

Warm, để nó chính mình đi, tại trên tuyết sơn nó không có một chút khó chịu, tự tại cực kì, liền cùng trở lại nhà mình. :

Nó thậm chí có thể bằng vào kinh nghiệm phong phú, hỗ trợ tìm đường xuống núi.

Cái khác dã quái đều đã bị Rhode đưa trở về, khó được dựa vào chính mình giác quan đến cảnh giới chung quanh.

Cũng may xuống núi lúc chưa gặp được phiền toái gì, Rhode chờ ma lực tích lũy đến không sai biệt lắm, lại triệu hồi ra Thụ Quái đến, cho hài tử thêm Bùa Tro Tàn liền lập tức đưa tiễn.

Hunter sắc mặt càng ngày càng hồng nhuận, Rhode mặt nhưng có chút trắng bệch.

"Uy, ngươi không sao chứ?" Elfman có chút lo lắng.

"Không có việc gì, nghỉ ngơi một hồi là tốt rồi."

Ma lực thâm hụt thời điểm, cảm giác kháng hàn năng lực đều giảm xuống, Rhode may mắn chính mình đã sớm chuẩn bị, xuyên được đủ nhiều. Đợi đến sắp trở lại làng thời điểm, Rhode trên mặt dần dần có màu máu, bị hắn ôm Hunter cũng mở mắt.

"Tỷ tỷ! Mau trốn!"

Jimmy cái mũi có chút mỏi nhừ, lại gạt ra khuôn mặt tươi cười, sẵng giọng: "Đồ đần Hunter! Đã không sao."

"Ai?" Hunter lăng lăng quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, hắn nhớ kỹ chính mình giống như bị đánh một cái tát. .

Chẳng lẽ là bị Vulcan từ trên núi đánh bay đến trong làng rồi?

"Chúng ta bị đại ca ca nhóm cứu!"

Xác nhận an toàn về sau, Hunter 'Oa' một tiếng khóc lên.

Hắn cũng sợ hãi, hắn cũng không biết chính mình làm sao dám đẩy ra mở tỷ tỷ.

"Đồ đần, nói nhanh một chút tạ ơn!"

"Cám, cám ơn đại ca ca nhóm. . . Ô ô ô. ."

"Không khách khí, nhưng là." Rhode nghĩ nghĩ, giáo huấn vẫn là để mẹ của hắn mà nói đi

"Nhưng là không nên đem nước mũi cọ đến y phục của ta bên trên, quần áo mùa đông rất khó tẩy. Đúng không Elfman. . . Elfman?"

"Ừm? A. Hai người các ngươi không có việc gì là tốt rồi."

Đáp phi sở vấn, không phải nhìn thấy tỷ tỷ đệ đệ xúc cảnh sinh tình đi? Rhode hỏi: "Làm gì ngẩn ra?"

"Không, không có gì." Elfman ôm Jimmy, chỉ lo cắm đầu đi lên phía trước.

Nhưng thật ra là Hunter dáng vẻ để hắn nhớ tới lúc trước chính mình.

Lúc trước hắn cũng là vì bảo hộ tỷ tỷ và muội muội, liều lĩnh tiếp thu Thú Vương (Beast King).

Đợi đến khôi phục ý thức, phản ứng đầu tiên cũng là gọi bọn nàng chạy mau

Chỉ tiếc. .

Giống nhau lỗ mãng cùng dũng khí, kết quả hoàn toàn khác nhau.

Bất quá, hai đứa bé này rất may mắn, dạng này rất tốt

Jimmy có chút sững sờ, cái này tướng mạo rất hung đại ca ca, cười lên cũng có thể ôn nhu như vậy sao?

"Đại ca ca."

Ừm

"Cám ơn ngươi bảo vệ ta." Jimmy lộ ra nụ cười ngọt ngào.

" Elf ca ca. .

Elfman trước mắt phảng phất xuất hiện quen thuộc người: "Lisanna. . ."

Jimmy nghi ngờ nói: "Cái gì?"

"Không có gì." Elfman một cái tay nâng Jimmy, đưa ra một cái tay đến sờ sờ đầu của nàng, "Về sau không muốn làm loại chuyện nguy hiểm này, mẹ ở nhà rất lo lắng ngươi, đệ đệ cũng đúng."

Jimmy cúi đầu xuống, áy náy nói: "Là. .

Elfman mỉm cười, chí ít lần này, hắn bảo vệ người khác

Thật sự là dạng này a. . Rhode nhìn xem Elfman biểu lộ, giống như minh bạch cái gì.

Nếu thật là chính mình nghĩ như vậy. .

Vậy cái này hài tử được cứu rồi!

Mira cũng là!

Không, không thể gấp lấy có kết luận, trên đường trở về hảo hảo cùng hắn nói một chút mới có thể xác định.

Mặt khác, giống bây giờ như thế nhiệm vụ thích hợp cũng chưa tốt như vậy tìm. . .

Nhiều tiếp một điểm hộ tống nhiệm vụ, hoặc là chữa bệnh loại nhiệm vụ này, luôn có thể gặp được mấy cái a?

Chỉ cần mỗi lần có một chút điểm hiệu quả liền tốt.

Đương nhiên cũng phải xác định làm như vậy có thể hay không tiến một bước đâm bị thương hắn, muốn cân nhắc đồ vật còn rất nhiều

Từ nội tâm ôn nhu cùng thiện lương đưa tới áy náy cùng đau xót, đến cuối cùng cần dùng hắn ôn nhu cùng thiện lương đến chữa trị sao?

Cuối cùng là có một chút gật đầu tự..