Chương 153: Đưa kiện áo khoác bằng da thế nào?

Chương 153: Đưa kiện áo khoác bằng da thế nào?

Rhode cùng Elfman mang theo hai đứa bé trở lại nhà bọn hắn lúc, Hunter trên thân trừ áo bông chỗ thủng cùng vết máu có chút doạ người bên ngoài, đã không có gì đáng ngại.

Hiện tại Viz phu nhân cùng hai đứa bé ôm ở cùng một chỗ, khóc thành một đoàn.

Rhode đã giản lược vắn tắt khái quát chuyện đã xảy ra, hắn còn rất am hiểu trảo trọng điểm.

Chờ hắn sau khi nói xong hai tỷ đệ cũng đứt quãng đem trên núi sự tình nói một lần.

Jimmy tại cường điệu chính mình có bao nhiêu sợ hãi, hai cái đại ca ca có bao nhiêu lợi hại, hưởng đặc biệt đang nói chính mình lúc ấy có nhiều đau

Cái kia 'Màu đỏ ma pháp' có bao thần kỳ.

Viz chỉ cảm thấy sợ không thôi.

"Tạ ơn, cám ơn các ngươi, nếu như bọn hắn tái xuất chuyện gì, ta thật không biết nên làm sao."

"Chẳng qua là nhiệm vụ trên đường thuận tiện làm sự tình, mà lại nhiệm vụ của chúng ta giống như bị ngài nữ nhi hoàn thành."

Rhode suy nghĩ chính mình lần này khả năng không có ý tứ cầm thù lao, "Vẫn là trước hết mời bác sĩ đến xem đi."

"Là, ta hiện tại liền đi!" Viz phu nhân chạy chậm hai bước, nhưng lại vòng trở lại, một lần nữa ôm lấy hai đứa bé.

"Mẹ. ." Jimmy nhớ tới trên đường trở về, rất hung đại ca ca cùng nàng nói lời, "Ta sai rồi, không nên tự tiện đi trên núi." :

Hunter đi theo nhận lầm: "Ta cũng thế."

"Đầu tiên, trọng yếu nhất là các ngươi không có việc gì." Viz phu nhân nhu hòa nói, "Ta cho các ngươi dũng khí cùng quan tâm người nhà tâm tình cảm thấy kiêu ngạo."

Hai đứa bé mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng là ngay sau đó, Viz phu nhân buông ra bọn hắn, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên

"Sau đó, về sau tuyệt đối, tuyệt đối, không cho phép làm tiếp loại chuyện nguy hiểm này!"

Đúng

Hai đứa bé có nghe được hay không khó mà nói, dù sao Elfman giống như là nghe lọt được.

Thẳng đến bác sĩ tới thời điểm, hắn còn tại nhắc tới câu nói kia: "Dũng khí, cùng quan tâm người nhà tâm tình. . ."

Rhode bỏ mặc Elfman an tĩnh suy nghĩ, chính hắn đi theo nhìn Karut tiên sinh bệnh tình.

Bác sĩ xem xét Jimmy mang về dược thảo, tại chỗ bắt đầu chế tác dược tề, cho Karut tiên sinh đổ xuống dưới.

Hiệu quả không đến mức để hắn lập tức khôi phục, nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh lại.

"Bệnh phổi uống khẩu thuốc liền có thể nhanh như vậy thấy hiệu quả sao?" Rhode nhỏ giọng thầm thì, hắn không hiểu rõ lắm phương diện y học tri thức, khả năng nơi này dược tề tương đối đặc thù đi.

Nhìn xem Karut tiên sinh bị nâng đỡ, dựa lưng vào đầu giường nói chuyện, Rhode có thể cảm nhận được Viz phu nhân vui sướng.

Thuận tiện còn cảm thấy vị này Karut tiên sinh khá quen, ở đó gặp qua tới?

"Ngài là. . . Khụ khụ, là vị kia ma đạo sĩ đại nhân. . ."

Karut có chút kích động, Viz vội vàng giúp hắn thuận khí: "Là, là vị này ma đạo sĩ đại nhân cùng đồng bạn của hắn cứu trở về Jimmy cùng Hunter."

"Không, không. . Ta nói là, khụ khụ, là có thể biến sói ma đạo sĩ đại nhân!"

"Là ngươi!" Rhode bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi là cái kia cái kia muốn tiền không muốn mạng keo kiệt thương nhân tài xế!"

Vị này tài xế tiên sinh kỳ thật rất phổ thông, không có gì đặc điểm, thế nhưng cái thương nhân cho Rhode ấn tượng thực tế có chút sâu, đến mức hắn lúc ấy rất đồng tình vị này tài xế, lúc này mới có thể nhớ tới.

Thấy Rhode nhận ra hắn, Karut bật cười, đối với Rhode cho hắn đời trước cố chủ thêm những cái kia hình dung từ, hắn hoàn toàn không có ý kiến.

Đó chính là một cái muốn tiền không muốn mạng keo kiệt gia hỏa.

Thật muốn nói đến, Karut cảm thấy mình lần này nhiễm bệnh nói không chừng cũng phải quy kết đến trên người hắn.

Bởi vì Bania làm ăn lựa chọn lộ tuyến lúc, chỉ cân nhắc xa gần, không cân nhắc trình độ nguy hiểm, luôn luôn đi một chút người khác quen thuộc tránh đi lộ tuyến.

Hắn luôn luôn dương dương đắc ý nói, hắn cũng là bởi vì dám đi người khác không thường đi lộ tuyến mới có thể làm giàu.

Karut cảm khái nói: "Lần này lại là ngài đã cứu ta." "Nói chính xác là bác sĩ cùng người nhà của ngươi cứu ngươi." Rhode chân thành nói, "Ngươi có một vị ưu tú phu nhân, còn có hai cái rất tốt hài tử."

Karut nhìn về phía mình thê tử, dùng chính mình thô ráp lại gầy gò đại thủ nắm chặt tay của vợ.

Trong nháy mắt đó, Karut liền từ thê tử đầu ngón tay cảm nhận được nàng khoảng thời gian này đến nay vất vả, miệng khép mở, kia là 'Tạ ơn' khẩu hình.

Viz mỉm cười hướng hắn lắc đầu.

Nàng chỉ muốn hắn tốt mà thôi.

"Bác sĩ, Karut tiên sinh bệnh không thành vấn đề sao?" Rhode suy nghĩ sớm xong việc về sớm một chút.

"Không, chỉ là tạm thời ổn định, bởi vì bệnh tình thời gian trì hoãn quá lâu, ngày mai chí ít còn phải lại uống một tề thuốc."

Rhode truy vấn: "Chí ít một tề? Muốn hoàn toàn khôi phục đâu?"

Bác sĩ khổ sở nói: "Còn dư lại chậm rãi tu dưỡng liền có thể hoàn toàn bình phục, nếu như có thể lại nhiều một tề cũng có thể khôi phục được nhanh một chút, thế nhưng là dược thảo này không đủ."

Rhode gật đầu: "Cái này dễ xử lý, sau đó chúng ta đi một chuyến nữa là được."

Viz nghĩ đến con trai mình y phục trên người bên trên máu, nhịn không được nói: "Rhode tiên sinh, Hakobe núi tuyết quá nguy hiểm, ngài còn phải lại đi lần thứ hai sao?"

"Là, là, khụ khụ. . Ta chậm rãi nghỉ ngơi vậy. . ."

"Cái này vốn chính là công việc của chúng ta nha." Rhode nói, "A, đúng, bởi vì dược thảo hơn phân nửa đều là Jimmy tìm được, cho nên chúng ta thù lao không dùng cho cũng không quan hệ."

Elfman chủ hắn có thể làm, đại khái có thể. :

Thực tế không được cho Mira đánh cái phiếu nợ.

"Rhode tiên sinh. ."

Rhode khoát khoát tay rời phòng, lưu lại một cái tiêu sái bóng lưng.

"Elfman, còn có thể chiến đấu sao?"

"Không có vấn đề." Elfman đã bình tĩnh trở lại, hỏi, "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Dược thảo không đủ, chúng ta đến đi một chuyến nữa."

"Tốt, bất quá ngươi không có vấn đề sao?"

"Không phải đã nghỉ ngơi lâu như vậy nha, chúng ta trên đường đi chậm một chút, đến trên núi còn kém không nhiều lắm." Rhode nói, "Mà lại lần này chúng ta tận lực tránh chiến đấu."

Lần trước nếu không phải vì tìm hài tử, Rhode mới sẽ không vội vàng lên núi, một đầu đâm vào mãnh thú trong đống mở vô song

Nhiệm vụ là tìm dược thảo, lại không phải thảo phạt mãnh thú.

Hai người mang tốt áo bông một lần nữa lên núi, không tới trời tối liền lại trở về làng.

Coi như không có người một nhà đến cho Rhode thêm phiền lúc, dựa theo kế hoạch của hắn hoàn thành nhiệm vụ, hiệu suất kia tiêu chuẩn.

Chẳng những mang về một bao lớn dược thảo, đường về lúc còn thuận tiện nhờ hai đầu Vulcan.

Rhode cảm thấy bọn chúng khả năng bị cảm nắng, dự định mang về lột da mát mẻ mát mẻ, lại tẩy cái tắm nước nóng hoặc là sấy một chút lửa ấm áp ấm áp.

"Elfman, ngươi nói dùng cái này làm kiện áo khoác bằng da thế nào?"

"Áo khoác?" Elfman sờ sờ Vulcan da lông, "Cảm giác chất lượng không tệ, đưa cho tỷ tỷ nàng hẳn là sẽ thật cao hứng."

Rhode gật đầu: "Đúng vậy a đúng vậy a, ta cũng cảm thấy như vậy."

"Là ta muốn đưa!" Elfman trợn mắt nhìn.

Rhode nhanh chóng gật đầu: "Ừm ừ, ngươi đưa ngươi đưa, ta giữ lại chính mình xuyên."

Dù sao hai đầu đều là chúng ta đánh, đề nghị cũng là chúng ta đề, ngươi đưa cũng có chúng ta một nửa cống hiến.

Mà lại. . . Hắc hắc hắc.

Elfman luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào..