Chương 154: Nguyện ngươi nhớ kỹ đã từng đem hết khả năng chính mình

Chương 154: Nguyện ngươi nhớ kỹ đã từng đem hết khả năng chính mình

Tìm kiếm thảo dược nhiệm vụ viên mãn hoàn thành.

Muốn nói có cái gì khuyết điểm chính là chưa cầm thù lao, mà là mang theo một trương phiếu nợ trở về.

Rhode cùng Elfman ý kiến là, Karut tiên sinh tình huống trong nhà không tốt, lại cần nuôi một đoạn thời gian bệnh, nếu như ngay cả cuối cùng tích súc đều cho bọn hắn, tiếp xuống sẽ trôi qua khá khó khăn.

Nhưng là Karut tiên sinh cùng Viz phu nhân cũng có chính mình kiên trì, đối liên tục cứu vãn nhà bọn hắn hai lần ân nhân, coi như tạm thời không có cách nào hồi báo, cũng không thể ngay cả cơ bản nhất thù lao cũng không cho.

Mặc dù Rhode tiên sinh nói, Jimmy đã tìm được đại bộ phận dược thảo, nhưng nếu như không có bọn hắn, Jimmy lần nào được đến đâu?

Rhode đành phải đề cái điều hoà biện pháp, đánh cái phiếu nợ, không thu lợi tức, kỳ hạn một trăm năm trả lại.

Thuận tiện còn dùng hai đầu Vulcan thịt trên người đến chống đỡ tiền cơm cùng phí ăn ở, ăn không hết coi như giữ lại cho Karut tiên sinh bồi bổ thân thể.

Hai người là tại ngày thứ hai sáng sớm đường về, trước khi đi cũng chưa quên cho sát vách Nepol phu nhân chính thức địa đạo xin lỗi, nhận lỗi là một đầu Vulcan chân.

Người trong thôn đối loại này sẽ tập kích người hung bạo mãnh thú cảm thấy rất hứng thú, nhao nhao đến Karut trong nhà cầu mua.

Sự tình phía sau Rhode cũng không xía vào, hi vọng có thể cho bọn hắn một nhà kiếm được một điểm cất bước tài chính, bắt đầu cuộc sống mới đi.

Có thể dựa vào mình lực lượng cứu vãn một cái sắp phá nát gia đình, là một món phi thường vui vẻ, phi thường có cảm giác thành công sự tình.

Rhode phát hiện theo thực lực mình tăng cường, có thể dùng để mưu sinh thủ đoạn cũng trở nên nhiều hơn.

Về sau dù cho không làm ma đạo sĩ, dựa vào đi săn bán thịt, bán da lông cái gì, cũng có thể sinh hoạt. :

Đương nhiên đây là cuối cùng đường lui, nếu như có thể mà nói, hắn vẫn là hi vọng tiếp tục giống như bây giờ, thật yên lặng tại trong công hội sinh hoạt.

Tốt nhất lại tìm cái ôn nhu xinh đẹp lão bà.

Trong xe ngựa, Rhode sờ sờ đã sơ bộ xử lý qua da lông, tiếp xuống chỉ cần tìm phù hợp tiệm thợ may liền tốt.

Elfman trên đùi đặt vào một khối thoạt nhìn một dạng da lông, chồng chất rất khá.

Trong thôn lột da sư phó nói kia một khối phẩm tướng so Rhode tốt một chút, cho nên Rhode quả quyết nhường cho hắn.

Elfman hiện tại lực chú ý không ở nơi này, ánh mắt ngây ngốc.

Tri tâm tỷ tỷ Rhode quyết định bên trên sẽ nhi tuyến: "Còn đang suy nghĩ chuyện kia?"

". ." Elfman gật đầu, thay vì nói là nghĩ đôi kia tỷ đệ sự tình, không bằng nói là suy nghĩ mình sự tình, "Lúc kia, ta có phải làm sai hay không?"

Rhode nghiêm túc nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại: "Lúc kia, ngươi đã dốc hết toàn lực sao?"

"Đương nhiên! Ba người chúng ta đều đã không có một chút dư thừa lực lượng! Không phải ta cũng sẽ không. . ."

"Ngươi có hay không trách tỷ tỷ của ngươi đâu? Trách nàng mang các ngươi tiếp loại kia nhiệm vụ nguy hiểm, trách nàng không đủ mạnh, trách nàng không thể bảo hộ. ."

"Làm sao có thể! Nhiệm vụ xuất hiện biến cố lại không phải tỷ tỷ sai! Mà lại ta cùng Lisanna cũng là một mình đảm đương một phía ma đạo sĩ, làm sao có thể một mực ỷ lại tỷ tỷ bảo hộ!"

"Chính là như vậy." Rhode nhìn xem hắn, "Lisanna cũng là một mình đảm đương một phía ma đạo sĩ, coi như ngươi là của nàng ca ca, cũng không cần xem nhẹ quyết tâm của nàng a."

"Thế nhưng là, thế nhưng là ta không có chiến thắng Thú Vương (Beast King) ý thức, ta tự tay. . ." Elfman hai tay ôm lấy đầu, nghĩ đến chuyện ngày đó, vị nam tử này hán hối hận đến lăn xuống nước mắt tới.

"Không phải ngươi, là Thú Vương (Beast King) ý thức. Ngươi quên sao, ngươi đã dốc hết toàn lực." Rhode nắm tay khoác lên Elfman trên vai

"Ba người các ngươi đều là giống nhau thiện lương, ta tin tưởng Lisanna sẽ hi vọng ngươi có thể thiện đãi chính mình, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ mình đã đem hết khả năng, cũng hi vọng ngươi có thể tiếp nhận dạng này chính mình.

Áy náy cùng tự trách không có cách nào giúp ngươi trở thành trong lý tưởng chính mình, cũng không cách nào giúp ngươi trở thành nàng chỗ ước mơ ca ca dáng vẻ a?" Kỳ thật những lời này Rhode đã nổi lên thật lâu, từ hắn dự định giúp Mira giải khai tâm kết ngày đó ngay tại suy nghĩ.

Nếu như tại bình thường nói ra, có lẽ sẽ chỉ có một chút điểm xúc động, sau đó bình tĩnh lại.

Tựa như lần trước tại quán cà phê khuyên giải Mira.

Nhưng là tại hiện tại loại này tình huống dưới, có lẽ sẽ có càng nhiều tác dụng.

"Tiếp nhận dạng này chính mình. . . Lisanna ước mơ dáng vẻ. . ."

"Elf ca ca, không muốn khóc nữa."

Đây là tại trong làng bị xa lánh lúc tràng cảnh.

"Tựa như tỷ tỷ dùng cỗ lực lượng kia bảo hộ chúng ta, lần này đổi chúng ta đến bảo hộ tỷ tỷ."

Đây là vừa mới học được Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) lúc tràng cảnh.

" Elfman, ngươi nói chúng ta có phải là nên. . Chúng ta có hay không tư cách thử tha thứ chính mình?"

Đây là vài ngày trước tỷ tỷ đối với hắn nói lời.

Đi qua từng màn trong đầu hiển hiện, Elfman xóa sạch nước mắt trên mặt, mặc dù rất khó, nhưng là hắn muốn cố gắng nữa một chút thử một chút.

"Ta sẽ không lại khóc. . Nam tử hán!"

Nhưng ngươi nước mắt chưa ngừng lại a. . . Rhode ở trong lòng thở dài, tạm thời cũng coi như có chút dùng đi.

Hắn nghĩ nghĩ, hôm nay đã không cần thiết nói thêm nữa: "Nam tử hán."

"Đừng nói cho người khác."

Chỉ là hắn khóc thành chuyện như vậy.

Rhode cười nói: "Được."

Sau khi xuống xe, Rhode cùng Elfman đem da lông giao cho một nhà tiệm thợ may xử lý.

Biết bọn hắn là Fairy Tail ma đạo sĩ, lão bản cố ý cho ưu đãi, lý do là Fairy Tail ma đạo sĩ thường xuyên chiếu cố việc buôn bán của bọn hắn.

Nhất là một cái gọi Gray cùng một cái gọi Natsu, mặt khác, Erza cũng thỉnh thoảng sẽ đến định chế một chút đặc biệt trang phục.

"Ta chính là nghe Natsu giới thiệu mới biết được nơi này." Rhode nói, "Hắn nói nơi này có thể làm ngọn lửa đốt không hỏng quần áo."

"Không sai không sai, đó là chúng ta vẫn lấy làm kiêu ngạo thiết kế, khách nhân muốn đặt trước chế một món sao?"

"Giá tiền đâu?"

Lão bản so thủ thế: "Chỉ cần số này."

"Vậy quên đi." Rhode cảm thấy mình cũng không phải rất cần loại này đặc chế trang phục.

Elfman tại trở lại công hội trước điều chỉnh tốt tâm tình của mình, cùng Rhode cùng một chỗ đẩy cửa vào.

Hai người mới vừa vào cửa có người hùng hùng hổ hổ chạy ra ngoài, trong tay còn cầm một trương nhiệm vụ đơn.

Trong công hội cùng phía trước hai ngày đồng dạng, chỉ còn lại một chút không có ý định tham dự cấp S sát hạch người, lộ ra có chút lạnh tanh.

Thông cáo trên bảng diện thưa thớt dán một chút nhiệm vụ đơn, so với bình thường lộ ra rộng rãi rất nhiều.

Dù cho dạng này, Nab y nguyên đứng ở nơi đó, mỗi chữ mỗi câu nhìn kỹ mỗi một cái nhiệm vụ, trạm mệt mỏi hoặc là xem hết liền đi điểm chén rượu nghỉ một chút.

"A ~ đây không phải Rhode cùng Elfman sao?" Macao chào hỏi, "Các ngươi cũng chuẩn bị khiêu chiến cấp S?"

Rhode khoát khoát tay: "Không có, chỉ là phổ thông tiếp cái nhiệm vụ, kiếm ít tiền lẻ."

Hơn nữa còn chưa kiếm được.

Wakaba nói: "Cái gì đó, ta còn tưởng rằng ngươi muốn khiêu chiến 'Gia nhập công hội sau nhanh nhất trở thành cấp S' ghi chép đâu."

"Kia là cái gì nha?" Rhode suy nghĩ có phải là hai ngày này người ít, hai vị này đại thúc thực tế tìm không thấy người nói chuyện phiếm ."Hoan nghênh trở về, Elfman, Rhode." Nghênh đón bọn hắn vẫn là tấm kia làm sao cũng xem không chán khuôn mặt tươi cười.

"Ta đã trở về, tỷ tỷ."

"Ta đã trở về.".