Chương 155: Sẽ không phải có cái gì kế hoạch đi,

Chương 155: Sẽ không phải có cái gì kế hoạch đi,

Rhode đem nhiệm vụ đơn cùng phiếu nợ cùng một chỗ giao cho Mira: "Nhiệm vụ mặc dù xem như hoàn thành, nhưng là không thể cầm tới thù lao."

Mira hiếu kỳ nói: "Chuyện gì xảy ra đâu?"

Rhode cùng nàng nói ủy thác nhân gia bên trong tình huống.

"Đã các ngươi là như thế này phán đoán, như vậy thì không có vấn đề." Mira cười nói, "Đem cái này phiếu nợ cất kỹ đi

Rhode khoát khoát tay: "Đặt ở ngươi nơi đó đi, tồn tại trong công hội cũng được, mang về nhà ta lo lắng vứt bỏ." :

"Được." Mira cũng không chối từ, "Nhiệm vụ xác nhận hoàn thành, có thể nói một chút nhiệm vụ quá trình sao?"

Elfman nói: "Tỷ tỷ, ta nghĩ về nhà trước nghỉ ngơi."

"Ừm, ta hôm qua mua quả táo cùng quả hồng, để lại trong phòng khách."

"Ta đã biết."

Mira nhìn xem Elfman rời đi, đối Rhode hỏi: "Giống như rất mệt mỏi bộ dáng, ngươi trước phải nghỉ ngơi một chút sao?"

"Ta không cần." Rhode có chút do dự, "Elfman cái này có một chút nguyên nhân đặc biệt."

Nói xong dẫn hắn ra ngoài giải sầu một chút, kết quả đem người tán e rằng tinh đánh hái, có loại không có cách nào cùng hài tử gia trưởng giao phó cảm giác.

Mira ân cần nói: "Các ngươi bị thương sao?"

Rhode lắc đầu: "Không có."

"Vậy là tốt rồi." Mira cười nói, "Mặc kệ chuyện gì xảy ra, cứ việc cùng ta nói đi."

"Ác ác ác. . ." Công hội bên ngoài xông tới một đầu nhiệt tình mười phần Natsu, hắn đem nhiệm vụ đơn đập vào trên quầy "Mira, ta hoàn thành!"

Happy cầm một trương nhiệm vụ mới bay một mình tới: "Yêu! Kế tiếp là nhiệm vụ này!"

"Tốt ~" Mira vì bọn họ đăng ký.

Rhode hỏi: "Các ngươi không nghỉ ngơi một chút không?"

"Không có thời gian nghỉ ngơi! A? Rhode ngươi tại a?" Natsu giống như là mới nhìn đến hắn, "Hoàn thành ủy thác ta cũng sẽ không thua đưa cho ngươi!"

"Ta cũng không muốn cùng ngươi so a. ."

"Chúng ta đi, Happy!" Nhìn xem Mira đăng ký xong, Natsu chạy như một làn khói ra ngoài.

Yêu

Rhode cười cười, khôi phục tinh thần là tốt rồi: "Đúng rồi, Natsu sẽ không lại phá hư thứ gì a?"

Mira nghĩ nghĩ: "Cũng sẽ không a? Thời kỳ này ủy thác, liền xem như Natsu, cũng sẽ thận trọng

Cho nên hắn bình thường đều là cố ý không cẩn thận? ! :

Makarov từ lầu hai tản bộ xuống tới: "Rhode trở lại rồi a, lần này thế nào?"

"Vẫn tốt chứ, mặc dù gặp được một điểm nhỏ vấn đề, nhưng là kết quả người ủy thác rất hài lòng."

"Vậy là tốt rồi." Makarov cũng rất hài lòng, Rhode đứa nhỏ này quả nhiên rất để người yên tâm.

"Đúng rồi hội trưởng, ta mang về vài cọng nơi đó đặc thù dược thảo, phiền phức ngài chuyển giao cho Porlyusica bà bà a?"

Rhode gần nhất quyết định không cho Porlyusica bà bà tiền thuốc, luôn cảm giác cầm tiền đi qua sẽ bị nàng đánh ra tới.

Còn không bằng mỗi lần đi xa nhà thời điểm mang một ít đặc thù thảo dược hoặc là hạt giống trở về. Tựa như lần trước từ Cait Shelter mang về một bao hạt giống như thế.

Dạng này không dễ dàng bị cự tuyệt, có thể thỏa mãn lão nhân gia yêu thích, còn có thể cho công hội gia tăng một điểm dược vật dự trữ.

Kế hoạch thông.

Mira xử lý xong trong tay công tác, cầm lên áo khoác: "Rhode, có thể bồi ta đi ra ngoài một chút sao?"

"Ừm. . . Tốt, chuyện nơi đây đâu?" Mira nhìn xem Makarov: "Hội trưởng, chúng ta đi ra ngoài một chút, nơi này liền xin nhờ."

"Ừm." Makarov nhảy đến trên quầy ngồi xếp bằng tốt, một tay nâng cằm lên, luôn cảm giác chính mình không nên xuống tới. :

Công hội người một ít, hai người kia kết bạn ra ngoài liền trở nên càng thêm chói mắt.

Wakaba hâm mộ nói: "Mira, ngẫu nhiên cũng suy tính một chút cùng ta hẹn hò thế nào?"

"Ngươi phu nhân không phải đối ngươi rất tốt sao?" Mira cười híp mắt nâng lên một cái tay.

"Đừng đừng đừng. . ." Wakaba nhìn ra nàng muốn làm gì, "Cầu ngươi đừng biến thành cái dạng kia a!"

Mira dừng tay, hiện tại nàng cũng không phải là rất muốn biến.

Rhode nghĩ đến có rảnh lại đi tìm Wakaba 【 đại 】【 thúc 】 thỉnh giáo một chút kỹ xảo chiến đấu. :

Uy tín lâu năm ma đạo sĩ kinh nghiệm chiến đấu là rất quý giá, nói không chừng có thể rất nhanh lấy ra chính mình 'Dã quái vây đánh bản thể sau lưng đánh lén' chiến thuật khuyết điểm.

Magnolia thời tiết càng ngày càng lạnh, mắt thấy liền muốn bắt đầu mùa đông.

Tiệm may đặt trước chế áo khoác cần một tuần trở lên mới có thể làm tốt, đến lúc đó không sai biệt lắm cũng có thể xuyên.

Mira lúc ra cửa chỉ ở bình thường xuyên váy liền áo bên ngoài chụp vào một món ngắn khoản áo khoác.

Rhode không hiểu nhiều lắm loại này xuyên pháp, hoài nghi nàng có phải là có cái gì chuyên môn dùng để cho chân giữ ấm ma pháp.

Ngẫm lại trước đó tại trên tuyết sơn kinh lịch, ma lực sung túc thời điểm, giống như kháng hàn năng lực bản thân liền sẽ tương đối mạnh?

Hai bên đường phố thương gia cũng không có bởi vì thời tiết lạnh mà giảm bớt, tương phản ngược lại là nhiều một chút bán mùa rau quả tiểu thương.

Trong tiệm bán quần áo trang phục mùa đông bị đặt tới bắt mắt nhất vị trí, một chút ma pháp cửa hàng cũng đẩy ra mùa đông dùng các loại sưởi ấm hoặc là nấu nước nóng dùng ma pháp đạo cụ.

Đại đứng đầu tự nhiên là Sorcerer Weekly bên trên đề cử sản phẩm.

Rhode nhớ tới hôm nay thứ tư, một thời kì mới Sorcerer đem bán thời gian. Mặt khác Mira giống như có đoạn thời gian chưa đi đập chân dung.

Thất vọng đồng thời, càng nhiều lại là mừng thầm. :

A, nam nhân.

"Phải đi mua cái gì đồ vật sao?" Đi ra ngoài trước đó Rhode đều không có hỏi hôm nay là tới làm gì.

"Ừm, công hội đèn bị hư một cái, năm ngoái lò sưởi khó dùng, năm nay dự định đổi một cái kiểu dáng, sau đó. ."

Mira từng cái từng cái nói ra thứ cần thiết, rất nhiều đều là vụn vặt việc nhỏ, nhưng đều bị nàng ghi nhớ.

Bộ dáng nghiêm túc lộ ra phá lệ dễ nhìn.

Làm quản lý trong công hội hầu như toàn bộ hậu cần sự vụ hội trưởng phụ tá, kỳ thật tựa như cái đại quản gia, có thể đem như thế làm ầm ĩ một cái công hội xử lý ngay ngắn rõ ràng, không thể rời đi công lao của nàng.

Rhode có chút hiếu kỳ trước kia là ai đang quản những chuyện này, hội trưởng sao?

"Bắt đầu mùa đông trước sự tình thật đúng là nhiều a."

"Đương nhiên rồi." Mira dừng bước, "Đầu tiên bắt đầu từ nơi này."

"Được. . ?" Rhode ngẩng đầu, đây không phải quán cà phê nha.

"Trước đó không phải nói muốn mời ngươi uống cà phê sao?" Mira cười nói, "Hoặc là lần sau lại đến?"

"Liền lần này đi." Rhode suy nghĩ, đến đều đến rồi, cho nàng một bộ mặt.

Hai người tìm địa phương ngồi xuống, điểm riêng phần mình ưa thích cà phê cùng điểm tâm.

Trò chuyện trò chuyện trong công hội tiểu Bát Quái, Rhode rốt cục vẫn là nhấc lên Elfman sự tình.

Mặc dù đã đáp ứng hắn khóc sự tình không nói cho người khác. . . Mira tính người khác sao?

Xoắn xuýt một chút, Rhode vẫn là quyết định lướt qua cái kia bộ phận, cho Elfman chừa chút mặt mũi.

"Nguyên lai phát sinh chuyện như vậy." Mira cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy nên tính là chuyện tốt, "Tạ ơn."

Rhode cười khổ: "Ta còn đang suy nghĩ như thế nào cùng ngươi bàn giao."

"Đây là là rất trọng yếu quá trình." Mira nghiêm túc nói, "Ta cùng Elfman đều nên cảm tạ ngươi mới đúng. Mira thậm chí hoài nghi người này là không phải có một cái như thế nào trợ giúp Elfman kế hoạch.

Rhode nhẹ nhàng lắc đầu, chuyện lần này chỉ là vừa vặn.

Mira quan thầm nghĩ: "Đúng rồi, ngươi đã nói muốn kiếm tiền sinh hoạt a? Lần này chưa cầm tới thù lao, tiếp xuống làm sao? "

Rhode nghĩ nghĩ: "Thử tiếp điểm Magnolia trong vòng ủy thác đi, cảm giác ngẫu nhiên thể nghiệm một chút cũng không tệ.".