Chương 156: Cấp S sát hạch danh sách công bố

Chương 156: Cấp S sát hạch danh sách công bố

Hai người uống xong cà phê đi mua ngay Mira nói tới kia một đống đồ vật.

Chỉ là bình thường dạo phố cùng mua sắm, không có phát sinh đặc biệt gì sự tình, cũng không có gặp được người đặc biệt.

Rhode cảm giác dạng này cũng rất tốt.

Mira quay đầu nhìn hắn: "Vì cái gì cười đến vui vẻ như vậy?"

"Ta nghĩ đến mùa đông có lò sưởi dùng, khẳng định rất dễ chịu."

Mira không tin: "Nói dối."

"Ừm hừ." Rhode cười nói, "Vậy ngươi đoán xem?"

Mira nghĩ nghĩ: "Ta mới không đoán."

Rhode cảm giác nàng đã đoán xong, tiếp tục cười.

Mira muốn đá hắn.

Macao nhìn xem ôm một đống đồ vật đẩy cửa tiến đến, vừa nói vừa cười hai người, cảm giác có chút vợ chồng mới cưới ra ngoài cho nhà mới mua đồ dùng hàng ngày déjà vu.

Nhớ ngày đó hắn cùng bạn gái cũng chính là hiện tại vợ trước yêu đương lúc, giống như cũng có qua dạng này giai đoạn.

Chỉ tiếc cuối cùng vẫn là mỗi người đi một ngả.

Ngồi đối diện hắn Wakaba phun ra một ngụm khói mù: "Làm gì bỗng nhiên lộ ra loại kia biểu lộ, rất buồn nôn a."

"Ngươi đang nói ai buồn nôn a hỗn đản!" Macao vỗ bàn một cái đứng lên, sau đó lại xì hơi một dạng ngồi xuống.

Wakaba vừa vén tay áo lên, chuẩn bị đánh nhau, kém chút bị hắn lần này trẹo hông: "Uy, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

Macao phiền muộn nói: "Ly hôn lâu hơi có chút tịch mịch, bỗng nhiên muốn tìm người bạn gái."

Wakaba khuyên nhủ: "Romeo đều 5 tuổi đi, chớ làm loạn a."

Macao kỳ quái nhìn xem hắn: "Ta phải tìm bạn gái cùng Romeo mấy tuổi có quan hệ gì? Lại không phải cho Romeo tìm. . . A? Ngươi có phải hay không đố kị ta độc thân càng thuận tiện?"

"Ai sẽ đố kị ngươi a, đầy người mùi rượu vị con ma men!"

"Ngươi nói cái gì? Dân nghiện!"

Phanh phanh BA~ BA~!

Rhode cùng Mira chỉnh lý xong đồ vật về sau cùng một chỗ dựa vào quầy hàng nhìn đánh nhau: "Liền xem như đại bộ phận người đều không tại, cái này công hội cũng giống vậy có thể ồn ào lên a."

Thời gian yên bình luôn luôn qua thật nhanh, trong nháy mắt đã đến cuối tháng 11.

Từ ngày đó về sau, Rhode lộ ra so bình thường còn bận rộn hơn một chút.

Mỗi ngày trừ hoàn thành tửu quán công tác, còn muốn thừa dịp thời gian nghỉ ngơi đi đón chút ít nhiệm vụ.

Bao quát nhưng không giới hạn trong tìm kiếm vật bị mất, đưa hàng, bắt giữ đả thương người ác khuyển, xử lý nạn chuột vân vân.

Mọi người cho rằng cái này việc nhỏ không quá dễ dàng hiện ra năng lực của mình, cho nên gần nhất đọng lại một chút.

Rhode bình thường cũng ghét bỏ bọn chúng thù lao thấp, cùng nó nhận nhiệm vụ không bằng tại trong công hội tu hành.

Chỉ là ai bảo hắn thiếu tiền đâu, đành phải xem như một phần phần kiêm chức tới làm.

Bất quá làm những này cũng không phải không có chỗ tốt.

Bởi vì những nhiệm vụ này thường xuyên cần đi đầy đường chạy loạn, hắn hiện tại đối Magnolia địa hình càng thêm quen thuộc, về sau nếu có cần chiến đấu trên đường phố thời điểm, chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi.

Mà lại bởi vì hắn cố gắng, hiện tại trong thành rất nhiều cư dân đều biết, Fairy Tail có thêm một cái 'Diệt đàn chuột lúc sẽ không hủy đi kho lúa' đáng tin ma đạo sĩ.

Trọng yếu nhất là, bởi vì hắn hiệu suất cao xử lý đọng lại nhiệm vụ, Mira hảo cảm thêm một.

"Khủng hoảng kinh tế giải trừ!" Rhode giao trong kế hoạch cái cuối cùng nhiệm vụ, hướng trên quầy bổ một cái, mặt bị mặt bàn ép biến hình, một bộ giải thoát dáng vẻ."Vất vả." Mira thu hồi nhiệm vụ đơn, rót cho hắn chén nước.

Rhode đứng thẳng dậy: "Không khổ cực, qua mấy ngày liền muốn phát tiền lương, thời gian vượt qua càng có hi vọng."

Laki nhắc nhở: "Thế nhưng là cũng lập tức sẽ giao tiền mướn phòng nha."

"Loại này tàn khốc có thể chờ ta cao hứng một hồi về sau lại nói." Rhode nhìn thấy Laki cười xấu xa, khó chịu nói, "Mà lại ta tiền thuê nhà hàng, chỉ cần 6 vạn J, so với các ngươi tiện nghi một nửa."

Hiện tại đến phiên Laki căm giận bất bình: "Đáng ghét! Vì cái gì ngươi có thể gặp được tốt như vậy chủ thuê nhà a?"

"A rống? Laki nói chủ thuê nhà không tốt, ta nhớ kỹ, tối nay đi nói cho Chico."

(Chico chính là nữ sinh ký túc xá chủ thuê nhà nữ nhi. )

"Ta chưa nói như vậy qua! Mà lại mật báo đáng xấu hổ!" Laki cả giận, "Mira tỷ không muốn chỉ là cười, mau tới khiển trách hắn!"

Mira cười híp mắt nói: "Ta cũng cảm thấy Rhode nói hay lắm quá phận, chỉ là so Laki giao thiếu 4 vạn J mà thôi, căn bản không có một nửa."

"Cái kia không phải trọng điểm á!" Laki chợt nhớ tới hai người kia là một phe.

Cãi nhau, cười cười nói nói đến buổi tối, Rhode vẫn là cùng tỷ đệ hai người huấn luyện chung.

"Elfman gần nhất có phải là trở nên mạnh mẽ?" Rhode xoa chính mình cánh tay.

Hắn cảm giác Elfman nắm đấm càng ngày càng nặng, trạng thái bình thường cùng sử dụng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) về sau đều là.

Coi như ngăn trở vẫn cảm thấy đau nhức.

Chỉ bất quá hắn cũng chia không rõ đây rốt cuộc là ân oán cá nhân, vẫn là Elfman ma lực trở nên mạnh mẽ.

Elfman phô bày một chút cơ bắp: "Đó là bởi vì. . . Nam tử hán!"

Hỏi hắn tương đương hỏi không, Rhode nhìn về phía Mira.

"Ma lực là trở nên mạnh hơn một chút." Mira nghĩ nghĩ, nói, "Rhode ngươi mạnh lên đến càng nhiều a?"

"Ta hẳn là chỉ mạnh một chút xíu."

Liền một chút xíu.

X783 năm ngày mùng 8 tháng 12, Magnolia trên không đã nổi lên tuyết mịn.

Cũng chính là một ngày này, Rhode cùng Elfman đi tiệm thợ may thu hồi hai kiện áo khoác.

Làm Rhode cùng Mira cùng một chỗ mặc vào màu sắc đồng dạng, kiểu dáng cũng xứng bộ áo khoác thời điểm, Elfman rốt cục ý thức được Rhode 'Âm mưu' .

"Ngươi cái tên này, là kế hoạch tốt a?"

"Nói cái gì đây, ta chỉ là một không có tiền mua quần áo mùa đông, chỉ có thể chính mình đi đi săn tìm may vá giúp một tay người đáng thương."

"." Lừa gạt ai đây, nhà kia tiệm may đắt như vậy, thủ công phí không có chút nào so mua kiện phổ thông quần áo mùa đông tiện nghi.

"Không muốn như vậy Elfman, tỷ tỷ rất thích ngươi tặng quần áo." Mira cười nói, "Qua mấy ngày ta cũng đưa ngươi một món thế nào?"

"Không cần tỷ tỷ, y phục của ta đã đủ nhiều." Luôn cảm giác tỷ tỷ vì giúp hắn mua quần áo sẽ thuận tiện cùng Rhode cùng đi dạo phố.

Elfman nghĩ lại đi núi tuyết đánh một đầu Vulcan trở lại rồi.

Mira chỉ là thử một chút cảm thấy vừa người liền cởi ra cất kỹ, trong công hội đổi mới rồi lò sưởi, vẫn là rất ấm áp.

Rhode cũng cởi theo xuống tới, thương lượng với nàng muốn hay không ở sau lưng in lên một cái công hội vân trang trí, trước ngực ấn một cái cũng không tệ.

Trong công hội người càng đến càng nhiều, trước một hồi luôn luôn dáng vẻ vội vã các thành viên hôm nay tề tụ một đường, nhân số cùng Harvest Festival khi đó tương xứng.

Giống Rhode Mira cùng Elfman như thế nhàn nhã người chiếm số ít, đại đa số người đều khẩn trương đến thẳng dậm chân.

Bởi vì hôm nay chính là tuyên bố cấp S sát hạch nhân tuyển thời gian. BA~!

Một đạo tương tự tay cầm pháo hoa ống tiếng vang, lầu hai trên lầu các triển khai một mặt công hội tiêu chí đại kỳ, thải sắc băng gấm phất phới xuống.

Ánh mắt của mọi người nhao nhao nhìn về phía lá cờ phương hướng, hội trưởng Makarov đứng dậy.

Tại phía sau hắn là một mặt nghiêm túc Erza, che mặt Mystogan, còn có biểu lộ có chút lỗ mãng Laxus.

Giữa đám người xuất hiện một tiểu trận rối loạn, ba tên cấp S ma đạo sĩ cùng hội trưởng đứng chung một chỗ tình cảnh cũng không thấy nhiều

Đợi đến đám người an tĩnh lại, Makarov cao giọng nói: "Căn cứ Fairy Tail từ xưa đến nay quy tắc, tiếp xuống ta đem công bố cấp S ma đạo sĩ thăng cấp sát hạch người tham gia."

"Năm nay người tham gia có 4 tên, cái thứ nhất. . . Cana · Alberona!" :

"Tốt!" Cana có chút cao hứng, chỉ là không thấy được Gildarts thân ảnh có chút thất vọng.

"Cái thứ hai, Mest · Gryder!"

"Là Mest a, hắn quả nhiên được tuyển chọn."

"Cái thứ ba, Mickey · Chickentiger!"

Young Mega-Death tiểu đội các thành viên vì nhà mình đội trưởng cao hứng: "Quá tuyệt vời, Mickey đội trưởng!"

"Cái thứ tư, Warren · Rocko!"

Warren có chút kinh hỉ: "Ta được tuyển chọn! ?"

(danh sách không phải tùy tiện biên, giải thích phóng tới cuối cùng tác giả nói)

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Khóa này danh sách trừ Cana là xác định bên ngoài, còn lại chỉ có thể căn cứ đôi câu vài lời đi đoán, suy luận như sau:

Manga bên trong tại tuyên bố cấp S sát hạch nhân tuyển về sau, Lucy nói một câu: Nghĩ không ra Natsu Gray cùng Elfman đều là lần đầu khiêu chiến.

Cho nên lần này không có bọn hắn chuyện gì.

Alzack nói một câu: Lần này cũng không có bị tuyển chọn.

Nói rõ hắn năm nay cũng không đùa.

Jet cùng Troy nói: Quá tốt rồi, Levy rốt cục được tuyển chọn.

Cho nên Levy cũng là lần thứ nhất, năm nay không có nàng sự tình.

Mest tiến vào danh sách lúc, có người nói một câu: Mest năm ngoái thật sự là đáng tiếc.

Cứ như vậy nói hắn năm nay hẳn là tham dự, đồng thời cũng có có thể là mọi người ký ức bị động tay chân.

Cá nhân ta cho rằng ngược lại là hắn có thể là thật tham dự qua, chỉ là chơi Mission Impossible đem mình cùng tất cả mọi người cho tính sai rối loạn, hội trưởng khẳng định chưa quên hắn cho nên năm nay dẫn hắn một cái.

Gray nói một câu: Năm nay cánh cửa thật cao

Phỏng đoán năm 783 cánh cửa khả năng hơi thấp, tăng thêm thiết lập thảo luận Warren là có thể một mình xử lý độ khó cao ủy thác người; nội chiến thiên Mickey là có thể dựa vào cách đấu kỹ một cái đánh bốn cái người, thiết lập bên trong còn nói đội ngũ của nàng là công hội lực lượng trung kiên;

Cho nên để Warren cùng Mickey tham dự một chút hợp tình hợp lý.

Liên quan tới Freed, nội chiến thời điểm hội trưởng nói một câu đại khái là: Freed thuật thức có mạnh như vậy sao?

Phỏng đoán hắn đối Freed hiểu rõ không đủ, cho nên lần này tỉ lệ lớn chưa tư cách, Thunder God mặt khác hai cái hiện tại cũng là tương đối cô tịch tính cách, cho nên tình huống cũng giống vậy.

Macao cùng Wakaba khẳng định có tư cách, nhưng bọn hắn đã lười nhác tham dự.

Những người khác liền đều kém chút ý tứ..