Chương 157: Rhode siêu quý hiếm

Chương 157: Rhode siêu quý hiếm

"Lần này cũng có Cana a, lấy nàng thực lực chênh lệch không nhiều cũng nên thông qua đi?"

"Không có cách nào a, trước mấy lần mỗi một năm đều có quái vật nha."

"Mest cùng Mickey đều không kỳ quái, vì cái gì Warren trúng tuyển lại không có Natsu cùng Gray a?"

"Nói như vậy Warren thật được không? Hắn rất mạnh."

Trúng tuyển bốn cái đều là mọi người quen thuộc người, chí ít bọn hắn cho rằng là rất quen thuộc, cơ bản không có gì dị nghị.

Ngược lại là có người nhấc lên Rhode, bất quá ngẫm lại hắn học tập ma pháp vẫn chưa tới nửa năm, không có trúng tuyển cũng bình thường.

Mặt khác chính là Natsu, hắn không phục hướng phía trên hô: "Lão gia tử! Vì cái gì lần này lại không có ta! Ta đã trở nên mạnh mẽ!"

"Bởi vì ngươi quá yếu, Natsu." Laxus nói, "Chờ ngươi nghe tới loại chuyện này không phải ngay lập tức la to thời điểm, không sai biệt lắm liền đủ tư cách."

Lời nói được coi như có đạo lý, nhưng là khinh miệt biểu lộ quá làm người tức giận, Natsu hận không thể xông đi lên cùng hắn đánh một trận.

"Đừng nói thêm lời thừa thãi, Laxus." Makarov nói

"Tham gia sát hạch tư cách là ta căn cứ mỗi người các ngươi năng lực, tâm trí, phẩm cách. . Các phương diện tổng hợp đánh giá, suy nghĩ thật kỹ chính mình có chỗ nào không đủ đi, Natsu." :

"Đáng ghét!" Natsu không cam tâm.

Nếu như có thể thông qua cấp S sát hạch. . Thì có tư cách nhìn thấy Igneel, chính hắn là như thế nhận định

So sánh với hắn, Gray đã đang yên lặng tỉnh lại chính mình có chỗ nào làm không đủ.

Cũng không thể là bởi vì loạn cởi quần áo a?

Rhode nghi ngờ nói: "Người khác ta đều biết, Mest là ai?"

"Mest a, rất sớm đã gia nhập công hội." Mira nghĩ nghĩ, phát hiện mình đối Mest ấn tượng cũng không sâu, "Ngươi gia nhập muộn cho nên không biết, hắn bình thường lộ diện không nhiều, nhanh cùng Mystogan một dạng thần bí, có điều ai cũng biết được hắn rất mạnh."

Elfman chỉ vào một cái trên mặt có vết đao chém đầu húi cua: "Chính là hắn, là cái nam tử hán!"

Rhode cảm thấy kỳ quái, hắn đến công hội đã năm tháng, làm lại là nhân viên phục vụ loại công việc này, chỉ cần tại trong công hội xuất hiện qua, như thế nào đi nữa cũng nên có chút ấn tượng a?

Hắn ngay cả Mystogan đều ở đây bên ngoài ngẫu nhiên gặp hai lần, cũng chính là Gildarts loại này vừa đi hơn hai năm còn không có gặp qua, nhưng ít ra nghe qua danh tự a.

Nhưng Mest danh tự giống như cho tới bây giờ không nghe người ta nhắc qua, một cái có tư cách tham gia cấp S sát hạch người, biết điều như vậy sao?

Rhode hỏi: "Hắn lần trước lộ diện là lúc nào?"

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Không nhớ rõ, tóm lại là trước đây thật lâu đi?"

Rhode chần chờ gật gật đầu, thật là giống Gildarts loại kia đi ra ngoài thật lâu tình huống?

Có rảnh một lần nữa đi lật qua album ảnh cùng Reedus họa tập cái gì xác nhận một chút, nhìn có phải là lúc ấy chỉ lo nhìn người quen, chưa chú ý tới hắn.

Makarov đã tại giảng sát hạch tường tình: "Năm nay sát hạch hội trường, tại Clover đại hạp cốc."

Vị trí cũng không lạ lẫm, thông qua Magnolia xe lửa trạm cuối cùng ngay tại Clover thành phố.

Mà cái kia đại hạp cốc ngay tại Oshibana thành phố cùng Clover thành thị ở giữa, địa hình phi thường phức tạp.

Rhode trước đó cùng Alzack tổ đội tiêu diệt sơn tặc còn đi qua hẻm núi phụ cận Thái Dương Hoa thôn.

"Sát hạch sẽ tại một tuần sau bắt đầu, cuộc thi lần này quy tắc giống như những năm qua, nhiều nhất sẽ chỉ tuyển ra một người hợp lệ. Mặt khác, mỗi người cần lựa chọn một cộng tác."

"Cụ thể nội dung thi sẽ ở đến trường thi về sau lại công bố, hiện tại có thể tiết lộ là. ." Makarov lộ ra tiếu dung, "Đằng sau ta ba người này, sẽ trở thành các ngươi trở ngại."

Laxus đưa tay, lòng bàn tay toát ra màu vàng lôi điện: "Ta sẽ không bỏ mặc kẻ yếu leo đến cùng ta ngang hàng vị trí." Mystogan thanh âm xuyên thấu qua mặt nạ truyền tới, nghe rầu rĩ: "Bởi vì là hội trưởng xin nhờ, cho nên ta cũng không có cách nào." :

Erza vẻ mặt thành thật: "Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

"Làm ơn tất không muốn toàn lực ứng phó a!"

Warren một kích động, tiếng lòng thông qua Thần Giao Cách Cảm truyền tới ở đây trong tai của mọi người.

Laxus biểu lộ có vẻ hơi khinh miệt: "Sợ, hiện tại rời khỏi cũng được, vừa vặn ta cũng tiết kiệm phiền phức."

Warren ráng chống đỡ nói: "Ai. . Ai sẽ sợ a!"

Kỳ thật tỉnh táo lại tưởng tượng, đây chỉ là sát hạch, bọn hắn chưa hẳn thật sẽ dùng toàn lực.

Hơn nữa còn có thể lựa chọn một đồng bạn làm cộng tác, hai chọi một tăng thêm đối phương nhường, chưa hẳn không có cơ hội.

Mấy tên sát hạch tuyển thủ cấp tốc bắt đầu suy nghĩ tìm ai làm cộng tác phần thắng lớn nhất.

Trừ bọn họ ra bên ngoài, không có bị tuyển chọn người cũng ở đây suy nghĩ, nếu như mình lần sau có cơ hội, nên tìm ai giúp bận bịu.

"Ta, đương nhiên là Levy!" Jet cùng Troy trăm miệng một lời, sau đó nhìn đối phương một chút, ánh mắt ở giữa phảng phất lóe ra tia lửa.

Happy nói: "Natsu, cùng Rhode cộng tác tốt nhất a?"

Natsu chuyện đương nhiên nói: "Tại sao là Rhode? Ta đương nhiên muốn cùng Happy cộng tác a."

Yêu

Alzack cùng Bisca liếc nhau, ngượng ngùng bỏ qua một bên ánh mắt, sang năm nhất định phải trúng tuyển!

Gray cũng cảm thấy cùng Rhode cộng tác phù hợp, bất quá hắn cảm thấy tên kia sang năm đoán chừng cũng có thể tham gia.

Lúc này Loki (Loke) kéo lại bờ vai của hắn: "Sang năm nếu như ngươi có thể thu được tư cách, ta tới giúp ngươi thế nào?"

"Tốt, quyết định." Gray cười cười, Loki (Loke) cũng là rất mạnh.

Mira hỏi: "Nếu như là Rhode sẽ chọn ai đâu?"

"Vậy còn phải hỏi sao?" Rhode cười nói, "Tuyển hội trưởng a."

Không thể tuyển Mira, cũng không thể tuyển khác cấp S, nhưng không nói không thể tuyển hội trưởng.

Mira che miệng cười nói: "Hội trưởng nhất định là không được."

"Kia. . Porlyusica bà bà đi." Rhode lại nghĩ tới ý kiến hay, "Chỉ cần có thể mời đến nàng rời núi, đến lúc đó ta liền dìu lấy nàng lão nhân gia tại trong hội trường tản bộ, ta xem ai dám đánh ta." .

Mira cười đến càng vui vẻ hơn, thật là hoàn mỹ kế hoạch.

Nhưng là cảm giác sẽ ở chấp hành trước đó liền bị hội trưởng đánh một trận.

"Thu hoạch được tư cách bốn người, cùng bọn hắn cộng tác, một tuần sau đến trạm xe tập hợp. Mau chóng điều chỉnh tốt trạng thái của mình đi, trở lên."

Makarov nói câu nói sau cùng, ra hiệu giải tán.

Không được chọn người nhao nhao tán đi, gần nhất vì cấp S sát hạch tư cách tiếp quá nhiều nhiệm vụ, bọn hắn cần nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Có chút trực tiếp rời đi công hội, cũng có chút lưu lại đàm luận lần này người tham gia, thậm chí trực tiếp hiện tại liền bắt đầu cược ai có thể thông qua.

Người dự thi bản thân thì là bắt đầu lựa chọn đồng bạn.

Mickey dự định tại nàng trong tiểu đội tuyển đồng bạn, dạng này tương đối có ăn ý, cụ thể là ai còn cần suy nghĩ thật kỹ.

Mest tại hội trưởng tuyên bố hoàn tất quả về sau liền biến mất, thần thần bí bí không biết có tính toán gì.

Mà Cana cùng Warren. . Không hẹn mà cùng đi tới cùng một nơi, cùng cùng là một người nói ra lời giống vậy: "Rhode, giúp ta một chút đi!" .

Rhode nhìn đứng ở trước mặt mình hai người: "A? Các ngươi nhất định phải tuyển ta?"

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Nguyên kịch bản bên trong hội trưởng nói: "Năm nay sát hạch hội trường là. . . Tenrō Island."

Dạng này đến xem, hàng năm hội trường đều ở đây địa phương khác nhau. Mà lại người bên dưới một mặt kinh ngạc bộ dáng cũng chứng thực điểm này.

Sau đó còn nói, "Bởi vì có người là lần đầu tiên tham gia, cho nên phải nói rõ trước một chút quy tắc. . ."

Nhìn như vậy, hàng năm cơ bản quy tắc là giống nhau, tức đều cần tìm một cộng tác, nhưng là cụ thể nội dung thi lại có chút khác nhau.

Bất quá sát hạch mục đích là khảo thí thực lực, đầu não, cùng đồng bạn ăn ý trình độ chờ một chút, những này hạch tâm nội dung là sẽ không thay đổi.

Liên quan tới Mest, chính hắn cho là mình là Hội Đồng người, cho là hắn là vì trà trộn vào Fairy Tail đổi chính mình cùng tất cả mọi người ký ức, tham gia cấp S sát hạch là vì điều tra Fairy Tail cái này đau đầu tay cầm.

Trên thực tế hội trưởng có khả năng cảm thấy Mest hi sinh quá lớn, hi vọng hắn có thể tranh thủ thời gian thông qua cấp S sát hạch sau đó trở lại công hội..