Chương 158: Ba năm S khảo thi một năm mô phỏng

Chương 158: Ba năm S khảo thi một năm mô phỏng

"Các ngươi xác định không tìm Natsu cùng Gray bọn hắn sao?"

Bình thường tới nói, tuyển cộng tác hẳn là lựa chọn có thể đền bù chính mình nhược điểm người, nói ví dụ phương diện trí khôn không đủ đột xuất người đi tuyển cái đầu não xuất chúng, kinh nghiệm chưa đủ người đi tuyển cái kẻ già đời.

Mà giống Cana cùng Warren loại kinh nghiệm này cùng đầu não cũng không thiếu, đồng thời am hiểu chi viện hoặc phụ trợ tác chiến loại hình, càng hẳn là lựa chọn Natsu loại này siêu cấp biết đánh nhau.

Cana lắc đầu: "Thực lực xác thực rất trọng yếu, Natsu cùng Gray đều rất mạnh, nhưng là ngươi cũng không kém. . . Ta nghe nói ngươi nguyên bản cũng là đủ tư cách tham tuyển người a?"

Warren một mặt kinh ngạc: "Còn có loại sự tình này?"

Cana phát điên nói: "Cái gì cũng không biết ngươi tại sao lại muốn tới tìm Rhode a? !"

Warren ngượng ngùng nói: "Ta chỉ là hơi 'Nghe trộm' một chút mọi người liên quan tới cộng tác lựa chọn thanh âm, Rhode danh tự xuất hiện tần suất tương đối cao, mà lại ngươi cũng hướng bên này đi." :

"Ngươi cái tên này. ." Cana muốn đánh hắn một trận, người này thuần túy đến cho đối thủ quấy rối a?

Warren tránh đi Cana ánh mắt: "Tóm lại, hiện tại chúng ta cũng muốn mời ngươi làm cộng tác, ngươi nghĩ như thế nào?"

Còn có thể nghĩ như thế nào. . Bị người tín nhiệm đương nhiên là thật cao hứng, thuận tiện cũng có chút lo lắng cho mình cô phụ tín nhiệm của bọn hắn.

Mặc dù không nghĩ tham gia sát hạch, nhưng là lấy cộng tác thân phận tham dự, tìm hiểu một chút sát hạch cường độ, vì sang năm làm chuẩn bị cũng không tệ.

Thứ nhất lựa chọn nhất định là Warren, bởi vì hắn là nam, làm cái gì đều phương tiện, không cần lo lắng gây nên hiểu lầm.

Nhưng là tuyển Cana cũng không có vấn đề gì, bình thường đều chỗ Thành ca nhóm, lúc đầu cũng không tồn tại hiểu lầm gì đó.

Rhode đề nghị: "Nếu không các ngươi oẳn tù tì?"

Warren gật đầu: "Không có vấn đề!"

"Không được! Oẳn tù tì không ai có thể thắng qua Warren." Cana lập tức biểu thị phản đối.

Warren là có thể ở trong chiến đấu đọc lên địch nhân chiêu tiếp theo làm sao ra chiêu gia hỏa, oẳn tù tì tương đương cho không. :

"Kia rút thăm?"

Cana đồng ý: "Rút thăm có thể."

"Tuyệt đối không được!" Lần này là Warren không đồng ý.

Cana là cái am hiểu nhất gian lận gia hỏa, dùng vẫn là Card Magic, nhìn nàng như thế quả quyết bộ dáng, nhất định là đã nghĩ đến gian lận thủ pháp.

Rhode bất đắc dĩ nói: "Các ngươi ma đạo sĩ thật đúng là phiền phức a."

Mira cười nói: "Ngươi cũng là ma đạo sĩ nha."

Rhode nhìn xem nàng: "Mira, cho điểm ý kiến a?"

Mira nghĩ nghĩ: "Là Cana tới trước, liền tuyển Cana a?"

"Mira!" Cana cách quầy hàng nhào tới, cách quầy hàng ôm lấy Mira.

Rhode biểu thị ao ước.

"Mira ~" Warren vô cùng đáng thương

"Không muốn như vậy." Mira cũng không biết là đang nói Cana vẫn là đang nói Warren, nàng chỉ chỉ Warren sau lưng, "Đây không phải là có người tới tìm ngươi sao?"

Warren quay đầu: "Max?"

Max đưa tay cùng mọi người chào hỏi, sau đó hỏi: "Thế nào Warren, quyết định hợp tác sao?"

"Vừa mới quyết định." Warren cười nói, "Chính là ngươi, tới giúp ta đi!"

"Ta?" Max có chút kinh ngạc, hắn coi là Warren muốn tìm Rhode hoặc là Elfman.

Warren khẳng định gật gật đầu, đây là trong công hội lựa chọn cộng tác thường thấy nhất lộ tuyến, cái gì đều mặc kệ, liền tuyển cái quan hệ tốt. :

"Tốt! Ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi thông qua sát hạch!" Max giơ tay lên.

Warren đồng dạng đưa tay, bộp một tiếng cùng Max vỗ tay. Hai người lại có loại chỉ cần cố gắng liền nhất định sẽ thắng khí thế.

"Rhode?" Cana nhìn xem hắn.

"Ta cũng tới toàn lực ứng phó một lần." Rhode cũng đưa tay cùng Cana đánh cái chưởng, cười nói, "Đợi lát nữa tan học chớ đi."

A

Tan học chớ đi đương nhiên là vì thương lượng một chút sát hạch sự tình, trước khi thi cũng nên đột kích chuẩn bị một chút, cũng không thể để Cana uống rượu hét tới sát hạch cùng ngày a?

Đêm đó, công hội trong sân nhỏ trừ Rhode, Mira cùng Elfman, lại thêm một cái Cana.

"Các ngươi mỗi ngày tan sở về sau đều ở nơi này đặc huấn?" Cana kinh ngạc nhìn xem trong sân các loại thiết bị, cùng trên mặt đất một chút vết tích.

Trách không được thật là nhiều người đều nói Rhode tiến bộ rất nhanh rất nhanh, xem ra cũng không hoàn toàn là bởi vì thiên phú, hắn trả giá mồ hôi không có chút nào thiếu.

Rhode nói: "Chúng ta dạng này tiếp tục có một đoạn thời gian đi, chính là gần nhất trời lạnh có hơi phiền toái, bất quá luyện một chút kháng hàn năng lực cũng không tệ."

Nghe Gray nói hắn cũng không phải trời sinh không sợ lạnh, kháng hàn năng lực là có thể luyện ra được.

"Ngay cả Mira vậy. ."

Mira làm lấy vận động nóng người, vừa cười vừa nói: "Ta ngẫu nhiên cũng muốn hoạt động một chút, thuận tiện có thể cho hai người bọn họ cái làm huấn luyện viên."

"Nguyên lai là dạng này." Cana gật gật đầu, trách không được bọn hắn nói, Rhode cùng Mira tiến triển không thể so thực lực của hắn tiến bộ chậm.

"Đừng dùng loại ánh mắt kia nhìn ta, thật giống như ta có âm mưu gì." Rhode khoát khoát tay, :

"Nói chính sự, đã quyết định muốn tổ đội tham gia sát hạch, như vậy ăn ý là rất trọng yếu một vòng, cho nên từ hôm nay trở đi, ngươi cũng phải. . ."

Lời này đến Rhode càng nói càng chột dạ, ngay trước Mira diện nói muốn cùng khác nữ sinh bồi dưỡng ăn ý, hắn cảm thấy mình nhất định là điên rồi.

May mắn là có đặc thù nguyên nhân, mà lại Mira duy trì hắn tuyển Cana.

"Ta đã biết!" Cana không nói hai lời, cũng gia nhập làm nóng người hàng ngũ, "Tiếp xuống đâu?"

"Ây. . Ngươi đừng vội." Rhode nói, "Mặc dù sẽ dài nói chính thức bắt đầu là tại một tuần sau, nhưng là ta cho rằng sát hạch từ hiện tại cũng đã bắt đầu.

Bước đầu tiên là sưu tập tình báo, đầu tiên ta cần hiểu rõ những năm qua cấp S sát hạch nội dung, sau đó thử suy đoán năm nay nội dung thi, làm tiếp một điểm tính nhắm vào huấn luyện."

Ba năm S khảo thi một năm mô phỏng nha.

Cái này hẳn là dễ dàng nhất lấy được tình báo, vô luận là Cana vẫn là Mira đều có thể cung cấp.

"Hàng năm nội dung thi đều là khác biệt  bình thường sẽ chia làm ba quan, cửa thứ nhất độ khó không cao, nhưng là cửa thứ hai liền sẽ có cấp S ma đạo sĩ ngăn cản, cũng có thể là là cùng cái khác người tham gia cạnh tranh, cửa thứ ba. . ."

Cana mặt lộ vẻ khó xử, nàng chưa từng vào cửa thứ ba, đành phải nhìn xem Mira.

Mira áy náy nói: "Thật xin lỗi, ta cũng không có cách nào lộ ra nội dung thi."

Những năm qua nội dung thi cũng phải giữ bí mật. Rhode nghĩ nghĩ, hỏi: "Nếu như ta ôm ngươi đùi cầu ngươi đây?" ;

Elfman đứng ra, song quyền đụng đụng: "Vậy ta sẽ đem ngươi đánh bay, nam tử hán!"

Mira che miệng cười.

". ." Được thôi, Rhode từ bỏ từ Mira trong miệng lời nói khách sáo dự định, "Cana nói cho ta một chút kỹ lưỡng hơn nội dung đi."

"Được." Mặc dù là không quá vui sướng kinh lịch, nhưng nhìn Rhode trịnh trọng bộ dáng, Cana vẫn là nói đến ba lần trước sát hạch nội dung.

Rhode một bên nghe một bên ghi bút ký, đây đều là kinh nghiệm quý báu, có thể dùng để suy đoán ra đề giả mạch suy nghĩ.

Hắn không khỏi nhớ tới cao trung lão sư dạy bảo: 'Ngươi phải biết ra đề mục người ý đồ, hắn muốn dùng đạo đề này khảo sát ngươi cái kia bộ phận tri thức điểm?

Một năm một mười nói xong, Cana có chút tinh thần sa sút: "Đều là chút thất bại kinh nghiệm, loại vật này cũng có dùng sao?

"Đương nhiên." Rhode khép lại cuốn sổ nhỏ, "Từ nội dung thi nhìn, hội trưởng hôm qua đã đem đáp án nói cho chúng ta biết."

"Đáp án?" Cana nghĩ nghĩ, "Ngươi nói là đánh giá tham tuyển tư cách kia mấy hạng nội dung sao?"

"Đúng vậy a, năng lực, tâm trí, phẩm cách những thứ này." Rhode nói, "Những năm qua cửa thứ nhất có thể tính là cơ sở đề, khảo sát chúng ta cơ bản nhất giải quyết phổ biến khó khăn năng lực, có thể là dựa vào ma pháp, cũng có thể dựa vào đồng bạn."

"Cửa thứ hai xem như tăng lên đề, khảo sát chúng ta ngạnh thực lực, vô luận là dùng thuần túy vũ lực, hay là dùng xảo diệu sách lược, đều nhất định phải thông qua cấp S ma đạo sĩ khảo nghiệm, hoặc là đối thủ cạnh tranh ngăn cản."

"Cửa thứ ba xem như kèm theo đề đi, bởi vì không có tham khảo tư liệu, chỉ có thể trống rỗng phỏng đoán." Rhode nhìn xem Mira con mắt

"Ta đoán hẳn là khảo sát tổng hợp năng lực loại hình, có thể là phải giải quyết nào đó hạng cụ thể nhiệm vụ, hoặc là hội trưởng thiết trí mô phỏng nhiệm vụ, cuối cùng căn cứ nhiệm vụ hoàn thành tình huống đến cho điểm loại hình."

Mira ánh mắt lộ ra một điểm kinh ngạc, Rhode cảm giác mình chí ít hẳn là đã đoán đúng một bộ phận. :

"Lại sau đó chính là cụ thể phân tích, sát hạch địa điểm tại Clover đại hạp cốc, ta vừa vặn hiểu qua một điểm, nơi đó địa hình phức tạp, có khả năng xuất hiện khảo đề nội dung là. . .".