Chương 159: Tiểu khẩn thiết

Chương 159: Tiểu khẩn thiết

"Ta đoán có thể là phổ thông mê cung, cũng có thể là để chúng ta tìm kiếm một chút đặc biệt vật phẩm, còn có thể lợi dụng nơi đó ác liệt hoàn cảnh khảo nghiệm chúng ta sinh tồn năng lực.

Phức tạp một chút nữa có thể đồng thời khảo sát, thuận tiện lại thêm vào một cái đại đào sát quy tắc, 'Sinh tồn' xuống tới một tổ mới có tư cách tấn cấp. Bất quá chúng ta nhân số ít như vậy, hẳn không có cần thiết này."

Kỳ thật loại hoàn cảnh này Rhode đầu tiên liên tưởng đến là sát vách hỏa ảnh studio Tử Vong rừng rậm trung nhẫn sát hạch. :

Nhưng là tàn khốc như vậy chế độ thi đấu cùng quy tắc không phù hợp công hội tác phong, cũng sẽ không làm như vậy.

Cana không hiểu rõ Rhode là thế nào nghĩ tới đây a tàn khốc quy tắc, nàng tại may mắn trước mấy lần không dùng Rhode nói tới những phương thức này:

"Cái kia. . Trận đầu sát hạch cũng sẽ không phức tạp như vậy."

"Ừm, ta cũng cảm thấy cái sau khả năng không lớn, bất quá vẫn là muốn cân nhắc đến cùng các đồng bạn trở thành đối thủ khả năng." Rhode nói

"Ngày mai bắt đầu sưu tập một chút người khác cùng bọn hắn cộng tác tình báo, nhất là Mest, ta đối với hắn một chút giải cũng không có, tùy tiện gặp được dễ dàng ăn thiệt thòi.

Về sau chúng ta cần nghĩ kĩ làm sao đối phó mỗi một tổ đối thủ, hoặc là đồng thời đối phó sở hữu đối thủ phương án.

Mặt khác Clover đại hạp cốc địa hình cũng rất trọng yếu, ngày mai ta đem ta lần trước sửa sang lại tư liệu cho ngươi, may mắn không có vứt bỏ."

"Ừm. A." Cana lăng lăng gật đầu, cửa thứ nhất cần thiết làm được loại trình độ này sao?

"Bởi vì ngươi nói cửa thứ nhất độ khó sẽ không quá lớn, cho nên chỉ làm những này chuẩn bị còn kém không nhiều lắm." Rhode nói, "Cái khác các tình báo đủ nhiều lại nghĩ."

Chỉ làm những này chuẩn bị. . Chỉ?

Cana hoảng hốt, a, Rhode tiếng thông dụng không tốt, nhất định là lại dùng sai từ đi? Nhất định là.

"Phiền toái lớn nhất vẫn là cửa thứ hai, mặc dù khả năng có một ít đặc biệt quy định, nhưng vẫn là không tránh được muốn cùng cấp S ma đạo sĩ chính diện chiến đấu."

Cửa này Rhode trong lòng không chắc, hắn chưa thấy qua Mystogan cùng Erza toàn lực xuất thủ dáng vẻ, nhưng lần trước Laxus nhẹ nhõm trêu đùa Natsu tình cảnh còn rõ ràng trước mắt.

Còn có Natsu ăn lôi về sau, Laxus có một nháy mắt nghiêm túc, loại kia cảm giác áp bách thật sự là rất khó quên.

Mystogan cùng Erza nghiêm túc phải cùng Laxus cũng kém không nhiều quá nhiều, ba người này đụng phải cái nào đều rất muốn mạng.

"Ngươi nói chúng ta có thể hay không mua được Mira, tại cùng ngày trong đồ ăn hạ điểm thuốc xổ?"

"Rhode, ta ở đây nha."

Rhode nhìn xem nàng: "Vậy ngươi có thể giúp đỡ sao?"

Mira nghiêng đầu: "Bình thường có thể thử một chút, nhưng là sát hạch không được."

Cái gì gọi là bình thường có thể a? Elfman thái dương đổ mồ hôi, tỷ tỷ có phải là nói rất nguy hiểm?

"Cái kia chỉ có thể nghĩ chút khác âm mưu quỷ kế, ta cần hiểu rõ hơn một điểm tư liệu của bọn hắn mới được, đến lúc đó nghĩ cái đáng tin cậy sách lược vượt qua đi."

Rhode nghĩ nghĩ, còn nói thêm: "Bất quá không thể đem hi vọng đều đặt ở mưu lợi bên trên, tập hợp hai người chúng ta thực lực chính diện đánh tới mới là chính đồ.

Cho nên mấy ngày nay vẫn là phải tận khả năng tăng thực lực lên, tăng lên một điểm là một điểm, tốt nhất nghẹn cái đại chiêu ra tới."

"Ta đã biết." Cana mới mặc kệ cái gì chính đồ tà đồ, nàng chỉ là muốn thông qua sát hạch, cho mình tích lũy đủ đối Gildarts mở miệng dũng khí.

Nàng truy vấn: "Như vậy cửa thứ ba đâu, muốn chuẩn bị cái gì?"

"Cái gì cũng không cần." Rhode nói, "Cửa thứ ba hẳn là thuộc về 'Tổng hợp ứng dụng đề' chỉ cần có thông qua hai cửa trước năng lực, như vậy cửa thứ ba cũng sẽ không là quá lớn trở ngại.

Chỉ bất quá đầu não càng là linh hoạt hoặc là kinh nghiệm càng là phong phú lại càng dễ dàng chiếm ưu. Ta nghĩ phương diện này ngươi hẳn không phải là vấn đề. Nhiều nhất suy tính một chút cửa thứ ba trước khi bắt đầu có hay không thời gian nghỉ ngơi, có cần hay không bảo tồn thực lực đi. . . Câu này coi như ta không nói."

Đối mặt ba vị cấp S ma đạo sĩ, bọn hắn giống như cũng không có tư cách gì giữ lại thực lực, chỉ có thể chờ đợi sau khi thông qua hơn nữa

Cùng lắm thì nghĩ biện pháp lôi kéo hội trưởng nói chuyện phiếm, hỏi vấn đề kéo dài một ít thời gian.

Rhode đem trước trước sau sau các loại khả năng gỡ một lần, chi tiết chờ về sau lại bổ sung.

Cana cảm thấy mình mạch suy nghĩ lập tức liền rõ ràng rất nhiều, chí ít cái này bảy ngày thời gian chuẩn bị nàng biết nên đi chuẩn bị những thứ gì.

Có thể tuyển Rhode làm cộng tác thật là quá tốt.

"Mira lão sư, có đề nghị gì sao?"

"Giống như rất khó lại cho đề nghị." Mira muốn nói nàng lúc ấy là mãng đi qua, sát hạch trước chuẩn bị trong lúc đó cũng chỉ là hơi tăng cường một chút rèn luyện mà thôi.

"Nhưng là ta đều gọi lão sư."

Mira xoa xoa cổ tay: "Vậy ngươi đứng vững không nên động, ta tới cấp cho ngươi biểu diễn một lượt kẹp cổ vật qua vai."

"Tha. . A?" Rhode suy nghĩ một chút kẹp cổ vật qua vai động tác, bỗng nhiên có chút do dự.

Mặc dù quẳng một chút khả năng rất đau, nhưng là điểm này phong hiểm giống như cũng đáng được một bốc lên.

"Ai nha." Rhode ngực chịu một quyền, ngược lại là cũng không thế nào đau, thậm chí bật cười.

Mira quay đầu không nhìn hắn, luôn cảm thấy người này đang đánh cái gì chủ ý xấu.

Cana bỗng nhiên lại cảm thấy, tuyển Rhode làm cộng tác cũng chưa tốt như vậy.

"Đến huấn luyện đi, hoàn thành hôm nay phần cơ sở tu hành, trước hết từ phổ thông chiến đấu bắt đầu luyện tập."

Khẽ cong thượng huyền nguyệt vung xuống ánh trăng, chiếu đến công hội trong viện hơi mỏng một tầng tuyết mịn.

Bốn cái mang khác biệt mục đích yên lặng cố gắng người từng chiêu từng thức ở trong viện nhảy múa.

Tuy nói là một bức rất tốt đẹp hình tượng, vừa vặn ở trong đó Rhode cảm thấy hỏng bét.

Nhiệt độ không khí không đủ thấp, tuyết lượng không đủ nhiều, dẫn đến mặt đất ướt sũng, đạp lên còn có thể sẽ đánh trượt.

Đánh lên vừa nhấc chân liền dễ dàng mang theo bùn, vạn nhất không may rơi trên mặt đất thì càng không cần nói.

Rhode ý đồ mê hoặc Mira lấy quyền mưu tư: "Mira, công hội có thể hay không cấp phát xây cái trong phòng sân huấn luyện a?"

"Tạm thời không có cái kia dự toán đâu, mà lại hiện tại cách cục cũng không tốt cải tạo."

Mira nghĩ nghĩ, nàng cũng không thích dẫm đến đầy chân nước bùn, "Ngày mai ta lại đi xin nhờ Laki, trong sân phủ kín sàn nhà a?"

Kỳ thật trước kia cũng trải qua, cho Rhode cùng mọi người làm lôi đài làm, nhưng là chưa qua mấy ngày liền làm hỏng.

Về sau Rhode liền ngượng ngùng lại mời nàng hỗ trợ, mà lại có tấm ván gỗ, hắn Quái Krug (Quái Đá) cũng không tiện độn địa

Hiện tại, tình huống đặc thù, trải một trải cũng tốt.

. .

Ngày thứ hai, trúng tuyển cấp S sát hạch mấy người trừ Cana bên ngoài, một cái đều không đến.

Mọi người hình như đều dự định làm chút đặc huấn.

Rhode cau mày một cái: "Không ổn a, xem ra muốn áp đề sau đó trước khi thi đột kích không chỉ ta nhóm một tổ."

Cana bất đắc dĩ nói: "Ta cảm thấy bọn hắn chỉ là phổ thông đặc huấn, sẽ không muốn xa như vậy."

Mà lại tất cả mọi người là lần thứ nhất tham gia, không có nàng nhiều như vậy tình báo. . . Cana đây là lần thứ nhất cảm thấy tham gia số lần nhiều không phải một chuyện xấu.

Rhode không có xem nhẹ đối thủ cạnh tranh thói quen, mà lại trong công hội mọi người ai cũng có sở trường riêng, càng thêm không thể xem thường:

"Không muốn phớt lờ, ngươi đi điều tra một chút bọn hắn cộng tác đều là ai đi, ta đi lật qua trong công hội có hay không liên quan tới Mest ghi chép.".