Chương 160: Ký ức:

Chương 160: Ký ức:

Rhode điều tra là từ công hội album ảnh bắt đầu.

Đã Mira nói Mest là trước đây thật lâu liền gia nhập công hội, như vậy thì tính không hề đơn độc ảnh chụp, cũng hẳn là có thể ở chụp hình nhóm bên trong tìm tới hắn thân ảnh a?

Rhode mỗ nhân tại trên tạp chí ảnh chụp thu nhận sử dụng tiến album ảnh bên trong đâu, Harvest Festival thời điểm cũng cùng mọi người đập chụp ảnh chung.

Nhưng mà một mực lật đến cuối cùng, Rhode cũng không thấy một trương Mest ảnh chụp.

Reedus đặt ở trong thư viện họa tập cũng đồng dạng không có Mest thân ảnh.

Người này thật đúng là giống Mystogan một dạng thần bí?

Khả năng mặc dù tiểu nhưng cũng không phải không có, dù sao hỏi Mira, Cana cùng Elfman, bọn hắn đối Mest tình huống đều ấp úng nói không rõ ràng.

Bởi như vậy muốn hiểu rõ hắn liền phải chọn đọc tài liệu quá khứ nhiệm vụ ghi chép, nhưng là. . .

Làm hiệp trợ qua Mira chỉnh lý nhiệm vụ ghi chép người, Rhode hiểu rõ một tháng nhiệm vụ số lượng là bao nhiêu, cũng có thể tưởng tượng hàng năm nhiệm vụ số lượng khủng bố cỡ nào.

Ngẫm lại đống kia tích như núi tư liệu, Rhode đã cảm thấy não nhân đau.

"Còn phải đi mượn một bộ gió vịnh kính mắt a. Nhưng là Levy hôm nay giống như không có ở."

Levy đoạn thời gian trước cũng đơn độc tiếp không ít nhiệm vụ —— mặc dù đối với mình không có lòng tin gì, nhưng sự đáo lâm đầu vẫn là muốn nếm thử một chút.

Giống Rhode loại này ngay từ đầu cũng không để ý cấp S người vẫn là quá ít.

" « công hội thành viên danh sách »? Cái này tốt, chí ít có thể tra được hắn là năm nào gia nhập công hội, đến lúc đó tìm tư liệu cũng có thể thu nhỏ một chút phạm vi."

Danh sách bên trong vị thứ nhất viết chính là hội trưởng Makarov danh tự, hướng xuống là Porlyusica, xuống chút nữa là Gildarts, Macao, Wakaba những này có tư lịch.

Đây là dựa theo gia nhập công hội thời gian trình tự sắp xếp, mà lại trừ Đệ Nhất hội trưởng Mavis bên ngoài, cái khác đã tạ thế hoặc là lui hội thành viên cũng không tại ghi chép bên trong.

Rhode hợp lý hoài nghi trong công hội khả năng còn có một quyển khác danh sách là ghi chép công hội đến nay sở hữu thành viên.

Hắn từng tờ từng tờ từ đầu lật đến đuôi nhìn thấy tên của mình, lại từ đuôi lật đến đầu: "Không có?"

Rhode nghiêm túc nhìn qua lần thứ ba, vẫn là không có tìm tới Mest danh tự.

"Cái quỷ gì?"

Rhode ôm danh sách, tâm sự nặng nề tìm tới hội trưởng, cũng muốn hỏi rõ ràng.

Makarov mơ hồ cảm thấy không đối: "Mest? Đương nhiên là chúng ta công hội thành viên, vì sao lại hỏi như vậy?"

"Bởi vì tên thật này trên sách không có hắn a, công hội album ảnh, họa tập cũng không tìm tới thân ảnh của hắn." Rhode lật đến một trang cuối cùng, chỉ mình danh tự

"Ngay cả ta danh tự đều viết ở đây, nói rõ gần đây giữ gìn qua, nếu như hắn là nhiều năm trước lão thành viên, làm sao cũng sẽ không là quên ghi danh a?"

Makarov cảm thấy có chút khó khăn, album ảnh tìm không thấy Mest là khẳng định, bởi vì phàm là có hình của hắn đều bị thu lại.

Về phần danh sách, kia là một bản mang theo cơ thể sống kết nối ma pháp sách, làm trên thân vân trang trí biến mất lúc, danh tự liền sẽ đi theo biến mất.

Mest nguyên bản vân trang trí vì làm nội ứng, đã tạm thời tản đi, danh tự tự nhiên cũng sẽ đi theo biến mất.

Mặc dù không phải thực tên làm nội ứng, nhưng tóm lại muốn chu toàn một chút. :

Dạng này danh sách đưa cho Hội Đồng nhìn thời điểm cũng sẽ không lộ tẩy —— nguyên bản chế tác quyển sách này ý đồ là phương tiện ứng phó Hội Đồng định kỳ công hội danh sách nhân viên thẩm tra.

Không nghĩ tới ngay tại lúc này bị Rhode lật ra tới.

Makarov có chút đau đầu: "Vì cái gì bỗng nhiên bắt đầu điều tra Mest rồi?"

"Bởi vì phải làm Cana cộng tác nha, sát hạch trước đó điều tra một chút đối với không phải hẳn là?" Rhode nói, "Ngài giải tác phong của ta."

". ." Makarov gật gật đầu.

Xác thực, đứa nhỏ này tùy tiện tiếp cái muốn rời khỏi Magnolia tiểu nhiệm vụ đều muốn trước đó đem nơi đó tình huống điều tra rõ ràng, huống chi là cấp S sát hạch loại đại sự này.

Cẩn thận một chút đương nhiên là chuyện tốt, nhưng là loại thời điểm này đi. . Makarov đều không nhớ tới loại này chi tiết.

Muốn lâm thời khôi phục Mest vân trang trí? Nhưng tên kia bây giờ nói không chừng ngay tại Hội Đồng bên trong báo cáo công tác các loại, cái này không bán đồng đội sao?

"Khục. ." Makarov nghĩ nghĩ, nói, "Mest ảnh chụp ta nơi đó có, bởi vì hắn rất ít chụp ảnh, cho nên ta liền cố ý thu lại, về phần danh sách. . Đại khái là một lần nào đó ghi chép thời điểm viết để lọt đi."

Rhode nhìn chằm chằm hắn, trên mặt biểu lộ phảng phất đang hỏi 'Ngài thấy ta giống đồ đần sao?' :

Ảnh chụp nhiều tẩy mấy trương lại không phải việc khó, danh sách vật trọng yếu như vậy làm sao có thể sơ sẩy.

"Vậy ngài có thể giúp ta điều mấy đầu Mest nhiệm vụ ghi chép đi ra không? Ta nói là những cái kia phổ thông không liên quan đến giữ bí mật nội dung nhiệm vụ, tổng không đến mức một đầu cũng không có a?"

"Hiện giai đoạn hắn làm qua nhiệm vụ xác thực đều cần giữ bí mật." Makarov bị Rhode nhìn chằm chằm có chút không được tự nhiên, nói láo lừa gạt hài tử nhà mình cái gì. .

Không đúng, hắn không có nói láo, "Tóm lại, Mest đúng là công hội thành viên, điểm này không cần hoài nghi."

"Kia. . ." Rhode bỗng nhiên im ngay, "Ngài chờ một chút."

Hắn lui về sau mấy bước, ánh mắt tại tửu quán bên trong quét một vòng: "Erza, có thể tới đây một chút sao?"

"Ừm?" Erza đi tới, "Có chuyện gì không?"

Cách đó không xa Mira cũng bước nhanh đi tới tò mò nhìn hắn, luôn cảm giác chính mình mang cái món ăn công phu bỏ lỡ cái gì đại bát quái.

"Erza ngươi trạm phía trước đến, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Mira ngươi lui lại một điểm, đến đứng ở nơi này." Rhode lôi kéo Mira trốn đến Erza sau lưng.

Erza nghi ngờ nói: "Chiến đấu? Với ai?"

Makarov bất đắc dĩ nhìn xem hắn: "Làm cái gì vậy?"

Rhode khom người, thuận tay ấn xuống một cái Mira đầu, để cho nàng cũng thấp một chút. :

Mira đẩy ra tay của hắn, nhưng là luôn cảm giác muốn phát sinh việc hay, cho nên vẫn là phối hợp hắn tránh tốt.

Rhode cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia hội trưởng, trên thế giới này có cái gì ma pháp là có thể khống chế ngài tinh thần?"

Makarov cái trán nổi lên gân xanh, thì ra tiểu tử này đang hoài nghi hắn bị khống chế!

Gọi Erza tới là sợ chính mình nổi lên đả thương người, muốn tìm cái có thể cùng chính mình chống lại người đúng không?

Ngay cả loại thời điểm này đều có thể bảo trì cẩn thận, Makarov cũng không biết chính mình nên cao hứng hay là nên tức giận.

"Ha ha ha. ." Mira ôm bụng cười đến không được, mặc dù không biết trải qua, nhưng là Rhode thế mà nghiêm trang nói ra loại này kết luận.

Mà lại lại còn làm tốt hội trưởng bị vạch trần sau công kích bọn hắn khả năng.

Thật sự là quá thú vị!

"Hội trưởng bị khống chế? Ngươi có thể xác định sao?" Erza xòe tay phải ra, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay, nàng là thật ngay lập tức chuẩn bị kỹ càng muốn bảo vệ Rhode cùng Mira.

Makarov bất đắc dĩ thở dài: "Cái gọi là tinh thần loại ma pháp a, tại bản thân ý thức được mình bị ảnh hưởng thời điểm, cũng rất dễ dàng chống cự.

Trừ phi Spellcaster ma lực xa xa cao hơn ta, đến mức hoàn toàn không cùng một đẳng cấp." .

". . ." Erza buông xuống kiếm, việc này tựa như là khả năng không lớn.

Mà lại ma lực cao hơn nhiều hội trưởng người nếu như muốn tính kế bọn hắn, cơ bản có thể từ bỏ chống lại.

Rhode nghĩ nghĩ: "Kia. . ."

Makarov nhìn hắn một cái: "Ngươi sẽ không phải lại muốn hỏi có thể ảnh hưởng trí nhớ ma pháp a?"

Rhode gật đầu.

"Trên lý luận Memory Magic đích xác có thể ảnh hưởng đến ma lực cao hơn nhiều mình người. Nhưng là đồng dạng, chỉ cần ý thức được chính mình khả năng trung loại ma pháp này, liền có thể tuỳ tiện phá giải.

Ta đã tự tra qua, đích xác không có trúng qua loại ma pháp này, hài lòng không có?"

Makarov nhìn xem tại Erza sau lưng trốn trốn tránh tránh tiểu tử thúi, rất muốn cho hắn trên đầu đến một chút.

Lời nói này xong, Mira cùng Erza đồng thời sửng sốt một chút: "Hội trưởng, ta. . ."

Makarov giơ tay lên ngăn cản các nàng nói tiếp.

Hắn trừng Rhode một chút, nhảy xuống quầy hàng, cõng lên tay: "Đi theo ta.".