Chương 161: Cana sẽ khóc

Chương 161: Cana sẽ khóc

Memory Magic, cùng rất nhiều ảnh hưởng tinh thần ma pháp tương tự, chỉ cần mình ý thức được, hoặc là bị người khác điểm phá mà ý thức được, liền có thể tuỳ tiện phá giải.

Đúng như Mira cùng Erza dạng này, ý thức được chính mình khả năng nhận Memory Magic ảnh hưởng về sau, nguyên bản trí nhớ mơ hồ trở lên rõ ràng.

Makarov tự nhiên biết điểm này, chỉ là hiện tại không thể để cho các nàng ở đây nói ra.

Hắn mang theo ba người đến một cái yên tĩnh trong phòng, chuẩn bị giải thích rõ ràng:

"Tiếp xuống ta muốn nói sự tình, là công hội bí mật, nếu như tiết lộ ra ngoài, sẽ có phiền toái rất lớn, Mest an toàn cũng không có cách nào cam đoan." :

Mira cùng Erza liếc nhau: "Đối công hội bất lợi tình báo, chúng ta sẽ bảo mật."

Rhode đi theo gật đầu, kỳ thật hắn suy nghĩ nhiều hỏi một câu 'Chúng ta công hội đến cùng phải hay không Chính Hội' .

Nhưng là nghĩ nghĩ, coi như hiện tại nói cho hắn biết là Dark Guild, vậy hắn cũng chỉ sẽ cho rằng đều là Hội Đồng sai.

Makarov bắt đầu giảng thuật Mest sự tình: "Kia là chuyện mấy năm về trước. . ."

Mest là cái tương đương ưu tú ma đạo sĩ, nắm giữ lấy Memory Magic cùng có thể Teleport không gian hệ ma pháp

Lúc kia Makarov biết có người ngấp nghé Fairy Tail cơ mật, cũng có người ý đồ giải tán Fairy Tail, cho nên hi vọng Mest có thể lẻn vào Hội Đồng hỗ trợ sưu tập một chút tình báo quan trọng.

Mest là cái siêu cấp hi vọng biểu hiện lập công mình người, tại chỗ liền đáp ứng xuống dưới, thậm chí còn làm càng 'Chu đáo chặt chẽ' kế hoạch.

Cứ việc Makarov không tán thành, nhưng hắn sửa đổi chính mình cùng công hội thành viên liên quan tới 'Mest' ký ức, dùng tên giả vì Doranbolt xâm nhập vào Hội Đồng bên trong.

Sau đó lại bởi vì hi vọng biểu hiện lập công cá tính của mình, trái lại bắt đầu cố gắng sưu tập Fairy Tail hồ sơ đen, hi vọng có thể thay Hội Đồng giải quyết cái này cả ngày gây phiền toái công hội.

Mỗi lần Makarov cùng hắn chắp đầu, đều muốn tìm lý do dẫn hắn đi một chỗ yên tĩnh, lặng lẽ giúp hắn khôi phục một lần ký ức.

Quá trình bên trong thậm chí không tránh được bị hắn trào phúng vài câu 'Tà ác Fairy Tail hội trưởng, ta sớm muộn bắt lấy các ngươi tay cầm các loại lời nói.

Cũng may mà hắn như thế 'Chu đáo chặt chẽ' phong cách làm việc, cùng cố gắng biểu hiện, để hắn một mực không có bại lộ, mà lại trên cấp bậc thăng được còn rất nhanh, lấy được không ít tình báo hữu dụng.

Lần này cấp S sát hạch 'Doranbolt' muốn lấy 'Mest' thân phận tham gia, tìm tòi nghiên cứu Fairy Tail bí mật.

Mà Makarov cảm thấy hắn đủ tư cách, nếu như có thể đi đến cuối cùng liền thật để hắn lên tới cấp S, nội ứng sự tình có thể thả một chút.

Nhưng là Makarov vạn vạn không nghĩ tới, hay cho một nội ứng, thành viên khác chưa phát hiện, Hội Đồng chưa phát hiện, thậm chí nội ứng chính mình chưa phát hiện mình là nội ứng, lại bị Rhode không để ý cho móc ra.

Nói là vì giúp Cana chuẩn bị sát hạch. . Có như thế chuẩn bị kiểm tra sao? !

"Ha ha, ha. ." Rhode ngượng ngùng cười, "Cái kia, hội trưởng, ta vô tâm a. . Nhưng là hắn ký ức đều đổi, còn thế nào sưu tập tình báo a?"

Mira cũng ở đây bên cạnh hắn che miệng cười trộm, chuyện này nói như thế nào đây, quá thú vị.

Makarov nói: "Không cần cố ý sưu tập, chỉ cần tại Hội Đồng bên trong tổng hội tiếp xúc được. Có vấn đề gì, thừa dịp bây giờ hỏi đi."

Rhode hỏi: "Hội trưởng  đợi lát nữa ngài sẽ đem chúng ta đoạn này ký ức xóa bỏ sao?"

Makarov nhẹ nhàng lắc đầu: "Đã nói đến đây loại trình độ, đương nhiên sẽ không làm như vậy, chỉ là hi vọng các ngươi không muốn lại nói cho người khác mà thôi."

Erza nghiêm túc nói: "Liên quan tới cái kia bị người mơ ước 'Cơ mật" còn có chúng ta địch nhân là ai?"

"Cái kia là chỉ có trở thành hội trưởng mới có thể biết bí mật, về phần địch nhân không phải các ngươi bây giờ cần suy tính sự tình."

Trên thực tế cái kia bí mật một khi tiết lộ ra ngoài, toàn bộ thế giới đều có khả năng trở thành Fairy Tail địch nhân. Vĩnh cửu ma pháp, vô hạn ma lực, đối bất luận cái gì người có dã tâm đều là một cái hấp dẫn cực lớn, đủ để cho Fairy Tail thế gian đều là địch.

Chỉ là những này hiện tại vẫn không thể đối bọn nhỏ nói.

Chỉ là hội trưởng lời nói tại Rhode nghe được ý tứ chính là địch nhân quá mạnh, lão phu cho các ngươi đứng vững áp lực, các ngươi chỉ cần hảo hảo trưởng thành. :

Gần nhất kia một điểm nhỏ tiến bộ vui sướng lập tức liền bị tách ra, ngay cả Erza cũng không có tư cách hiểu rõ địch nhân. . .

Áp lực lập tức liền kéo căng.

Mira vỗ vỗ Rhode phía sau lưng, cười nói: "Mặc dù không biết ngươi suy nghĩ cái gì, nhưng là ta cảm thấy hội trưởng ý tứ nhất định không phải như ngươi nghĩ."

Makarov cũng chú ý tới Rhode xoắn xuýt biểu lộ: "Không nên nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần giữ vững bí mật, vấn đề còn lâu mới có được nghiêm trọng như vậy."

Thế nhưng là nào có có thể một mực giữ vững bí mật a. . Rhode lắc đầu, hắn hiện tại xác thực nhọc lòng không đến loại đẳng cấp này sự tình, kiến thức không đủ, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu. :

"Vậy vẫn là nói Mest đi, ngài cũng không lo lắng chúng ta công hội một ngày nào đó sẽ bị người một nhà làm hỏng sao?"

Rhode vẫn cảm thấy trong công hội nhân tài nhóm thật sự là rất có thể chỉnh hoạt.

Làm không tốt Mest ngày nào liền lấy Doranbolt thân phận lăn lộn hợp đồng̣ đã ký kết dài, sau đó tự mình hạ lệnh giải tán Fairy Tail.

"Nếu quả thật có ngày đó ta đương nhiên sẽ đi ngăn cản hắn." Makarov phát hiện đứa nhỏ này luôn yêu thích lo lắng một chút chuyện kỳ quái, tựa như lần này chuẩn bị kiểm tra.

Ai chuẩn bị cấp S sát hạch sẽ đi lật công hội album ảnh cùng thành viên danh sách nhìn xem thí sinh bên trong có hay không nội ứng a?

Nói lên sát hạch, Makarov hỏi: "Rhode, ngươi thật không nghĩ tham gia cuộc thi lần này sao? Ta nhìn ngươi gần nhất nhiệm vụ số lượng cũng miễn cưỡng đủ rồi."

Rhode cười khổ nói: "Đừng đi, Cana nội tình đã bị ta thăm dò rõ ràng, ta hiện tại bỗng nhiên bỏ xuống nàng đi tham gia sát hạch. . Nàng sẽ khóc."

"Lúc này mới một ngày a. . ." Makarov thở dài, xem ra chờ Rhode sát hạch thời điểm, không thể chỉnh thí sinh ở giữa đối kháng tính quá mạnh hạng mục. :

Cũng không đúng, dạng này đối Rhode cũng quá không công bằng.

Được rồi, đến lúc đó rồi nói sau.

Đứa nhỏ này rốt cuộc là không gây phiền toái, còn chưa phải gây phiền toái nhỏ?

Ba người một đạo trở về tửu quán.

Rhode thở dài: "Ai, cảm giác lên phải thuyền giặc."

Mira cười híp mắt hỏi: "Ngươi nói là chúng ta đều là 'Tặc' đi?"

Rhode gật đầu: "Cũng không phải là không thể được a. . Đáng sợ nhất chính là ta tại thuyền hải tặc bên trên đợi đến thật cao hứng, căn bản không nghĩ xuống dưới."

Erza cười nói: "Đây chính là công hội."

Câu nói này tốt vạn năng.

Nhìn xem Erza muốn đi, Rhode vội vàng gọi lại: "Chờ một chút Erza, có chút việc cũng muốn hỏi ngươi."

"Cái gì?"

"Liên quan tới ngươi." Rhode nói, "Ta muốn hỏi, ngươi hết thảy có bao nhiêu bộ khôi giáp, lúc chiến đấu ưa thích dùng cái kia mấy bộ, nếu như là đối phó ta cùng Cana, ngươi tương đối có khuynh hướng dùng cái kia mấy bộ, còn có bọn chúng tính năng thế nào?"

Đến đều đến rồi, thuận tiện sưu tập một chút điểm tình báo.

Lấy Erza cá tính, loại sự tình này trực tiếp hỏi liền có thể, nói rõ ràng cho nàng là vì cái gì hỏi cũng không có vấn đề gì.

"Ồ? Là vì cấp S sát hạch chuẩn bị sao?" Erza cười nói.

"Nói cho ngươi cũng không có quan hệ, khôi giáp, ta có một trăm bộ trở lên, lúc chiến đấu ưa thích dùng có Heaven’s Wheel Armor, Purgatory Armor, Flying Armor, Flame Emperor Armor. . ." .

Nàng giống như là báo tên món ăn một dạng bá bá bá báo ra hai ba mươi bộ khôi giáp danh tự, còn không giữ lại chút nào giới thiệu chiến thuật của mình:

"Cana là cái rất khó giải quyết đối thủ, bởi vì có thể sử dụng các loại thuộc tính ma pháp đến đặc biệt nhằm vào khác biệt áo giáp

Bất quá khôi giáp của ta phối hợp cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, ta có thể tại sử dụng Flame Emperor Armor đồng thời sử dụng Raitei chi thương, hoặc là hải vương chi kiếm."

Rhode nghe được đau đầu, muốn tìm cấp S ma đạo sĩ nhược điểm, giống như không dễ dàng như vậy..