Chương 162: Đây cũng quá khó khăn

Chương 162: Đây cũng quá khó khăn

Erza là cái thực tế người, đối với mình ma pháp cùng phương thức chiến đấu không có một chút giữ lại, Rhode xin hỏi nàng liền dám đáp.

Thậm chí tại đáp xong về sau còn muốn cổ vũ một chút Rhode, để hắn cùng Cana cố lên.

Rhode dứt khoát cũng hướng nàng hỏi Mystogan cùng Laxus sự tình.

"Mystogan, ta cũng chưa từng gặp qua mấy lần, chỉ biết hắn là cái Illusion đại sư, chỉ bằng vào loại kia để công hội tất cả mọi người rơi vào trạng thái ngủ say ma pháp liền đã rất khó đối phó."

Erza đối Mystogan cũng có chút hiếu kì, cho nên nói khởi hắn lúc thuận tiện phân tích một chút, "Loại kia cường đại Sleep Magic (Ngủ ma pháp) hẳn là cần nhất định thời gian chuẩn bị, mấu chốt ngay tại ở hắn mang theo người những cái kia pháp trượng.

Muốn đối phó hắn, tốt nhất tại hắn rút ra pháp trượng trước đó, hoặc là tại trúng chiêu thời điểm giả vờ như rơi vào trạng thái ngủ say lừa qua hắn."

"Ha ha. ." Rhode kéo ra nụ cười khó coi.

Hai thứ này mặc kệ loại kia đều không phải người bình thường có thể làm đến a?

Trừ phi thật giống ngày đó ngồi xe lửa thời điểm Rhode đề nghị như thế, gọi Alzack cùng Bisca đánh hắn hắc thương.

Nhưng Rhode ngẫm lại mình bây giờ đối một chút mãnh liệt ánh mắt đều đã sẽ có một chút cảm giác mơ hồ, huống chi là Mystogan đâu?

Hắc thương cũng không phải dễ dàng như vậy đánh.

"Laxus ngươi đã thấy qua, sử dụng Thunder Magic, lại có kế thừa từ hội trưởng cường đại ma lực. Vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, công kích từ xa vẫn là cận thân chiến đấu, đều là tồn tại hết sức mạnh mẽ."

Erza hơi hơi cau mày, "Nói thật, ta cũng không nghĩ ra hắn có nhược điểm gì, coi như mặc vào Lightning Empress Armor, cũng không có bao nhiêu nắm chắc có thể thắng hắn."

Rhode thở dài: "Đây cũng quá khó khăn."

"Trở thành cấp S con đường tự nhiên sẽ không thuận buồm xuôi gió, chúng ta lúc trước cũng đối mặt qua cường địch." Erza vỗ vỗ Rhode bả vai, nghiêm túc khích lệ nói, "Cố lên nha, là lời của ngươi, nhất định có thể trở thành cấp S."

Mira cười nhắc nhở: "Erza, muốn tham gia sát hạch chính là Cana nha."

"Ừm? A, đúng! Là Cana." Erza nắm chặt nắm đấm, một mặt trầm thống tỉnh lại nói, " thân là giám khảo lại phạm vào nhớ lầm thí sinh sai lầm cấp thấp, chỉ có tại khảo thí bên trong xuất ra 120% tinh thần đến, mới có thể đền bù!"

Rhode bất đắc dĩ nói: "Cái này rất không cần phải. ."

Erza đã nghe không lọt: "Quyết định, ta hiện tại liền trở về chuẩn bị chiến đấu!"

Éloé

Không đợi Rhode ngăn cản, Erza đã sải bước rời đi công hội, chuẩn bị cũng tới cái trước khi thi đột kích huấn luyện.

"Ara Ara. ." Mira cười lên, nàng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

"Mira, giúp ta giữ bí mật." Rhode cảm thấy việc này nếu để cho cái khác thí sinh biết, nhất là sẽ gặp phải Erza một tổ, tuyệt đối không tha cho chính mình.

Mira méo mó đầu: "Thế nhưng là ta không quá am hiểu giữ bí mật đâu."

Rhode nghĩ nghĩ: "Lần sau mời ngươi ăn kem ly thế nào?"

"Tốt lắm, vậy ta cố gắng một chút."

Mặc dù đã bắt đầu mùa đông, nhưng mùa đông càng muốn ăn kem ly. :

"Mira, bên này muốn một khối hải sản pizza!"

Tốt

Rhode hướng bên kia liếc mắt nhìn, Nab điểm, mùa này ăn hải sản, gia hỏa này rất có tiền a. :

Rõ ràng một lần đều không đi công tác, rốt cuộc là làm sao làm được?

Ban đêm, bốn người lại tập hợp một chỗ.

Trong viện đã trên giường sàn gỗ, là ban ngày Mira xin nhờ Laki làm. Thù lao là Rhode họa một phần chen lẫn cây gậy sơ đồ, Laki rất ưa thích.

Rhode có chút hoài nghi cô nương này về sau có thể hay không tìm bạn trai, nếu như sẽ tìm. . . Vì vị kia mặc niệm một giây đồng hồ.

Cana cùng Rhode nói đến thu hoạch của nàng: "Mickey cộng tác ngược lại là xác định, là Joey."

"Joey?" Rhode trong đầu hiện ra một vị mãnh nam thân ảnh, "Là cái kia cơ bắp khổ người so Elfman còn khoa trương Joey?"

Elfman cảm giác có bị mạo phạm đến, nhưng là nói lên luyện cơ bắp, trong công hội không ai so ra mà vượt Joey: "Tên kia. . Phi thường nam tử hán."

Cana coi nhẹ đi Elfman phát biểu: "Chính là hắn, ma pháp của hắn có thể cường hóa chính mình cùng đồng bạn cơ bắp lực lượng, cùng Mickey phương thức chiến đấu rất hợp."

Rhode gật đầu: "Hai cái đều là ưa thích cận chiến loại hình a, cũng phải cân nhắc Mickey ma pháp chim quấy nhiễu tác dụng."

Mira nói: "Nếu như gặp phải Mickey, phiền phức đối Pii-chan ôn nhu một điểm nha." :

Pii-chan là Mickey nuôi ma pháp chim danh tự, mặc dù sẽ nói chuyện, nhưng cùng Happy khác biệt, xem như sủng vật, dẫn nó cùng đi không chiếm cộng tác danh ngạch.

Bởi vì nó sẽ ở Mira ca hát thời điểm biến thành micro, sẽ còn giúp Mira đưa tin, cho nên Mira rất ưa thích Pii-chan.

"Yên tâm đi." Rhode gật đầu, sau đó lại cảm thấy không đúng, "Ý của ngươi là chúng ta đối đầu hai người bọn họ nửa, còn có thể có dư lực lưu thủ sao?"

"Ara. ." Mira cảm thấy nói như vậy đối Mickey cùng Joey không quá lễ phép, "Bởi vì Cana cùng Rhode rất mạnh nha."

Mira để Cana buông lỏng không ít, tiếp tục nói: "Sau đó là Mest, hắn cộng tác tựa như là Wan, nhưng là Mest không thấy tăm hơi, vương lại không chịu thừa nhận, hỏi hắn cái gì đều muộn không lên tiếng."

Vương, tên đầy đủ là Wan · Chanzi, cùng Joey cùng thời kỳ, quan hệ của hai người tương tự với Macao cùng Wakaba, đã là đối đầu, lại là hảo bằng hữu.

Người này trầm mặc ít nói, thuộc về ba cây gậy đánh không ra một cái rắm loại hình.

Cũng là bởi vì dạng này, hắn cùng Joey ở giữa cãi lộn so với Macao Wakaba ở giữa muốn ít đi rất nhiều.

Nhưng là đánh nhau số lần chưa hẳn kém, dù sao không nói lời nào không ảnh hưởng hắn động thủ nha.

"Hắn là như thế tính cách a?" Rhode nói, "Ta gần nửa năm này cùng hắn nói chuyện giống như đều chưa vượt qua ba câu

Rhode suy nghĩ Mest tuyển người này làm cộng tác khả năng chính là nhìn trúng tính cách của hắn, dạng này có thể giảm bớt hắn 'Bại lộ' khả năng.

"Ừm, ma pháp của hắn là có thể để cho cánh tay biến thành Sắt thép chi khuyển, dùng để công kích." Cana nói, "Cảm giác có điểm giống Elfman."

Elfman khó chịu nói: "Vì cái gì hai người đều muốn lấy ra so với ta so sánh? Hắn cùng ta là hoàn toàn không đồng dạng ma pháp."

"Tóm lại là cái cận chiến loại hình, tương đối khó giải quyết chính là Mest Space Magic." Rhode nói từ hội trưởng nơi đó được đến tình báo, đương nhiên Memory Magic không thể đề.

"Hắn có thể Teleport, tốc độ phản ứng chậm dễ dàng bị hắn đánh lén đắc thủ."

Cơ hồ là không hạn chế Tốc Biến a, hơn nữa còn có thể dẫn người cùng một chỗ tránh, Rhode ước ao chảy nước miếng. .

"Không gian hệ là rất phiền phức, bất quá cũng không phải không có cách nào đối phó." Cana cũng không cảm thấy có cái gì hiếm lạ. :

Chỉ cần cố ý lộ ra sơ hở, dẫn dụ hắn tới công kích, hoặc là lợi dụng nàng Card làm một chút cạm bẫy, đối phó loại địch nhân này cũng không khó khăn.

Rhode cùng Cana thương lượng một hồi đối thủ cạnh tranh nhóm cường hạng cùng nhược điểm, đơn giản chế định mấy cái kế hoạch tác chiến, sau đó tiến vào tiếp theo hạng.

"Hôm nay Erza tiết lộ một điểm tình báo. ." Rhode thuật lại một lần, sau đó còn nói thêm

"Mặt khác, nàng mặc dù không có nói rõ, nhưng nghe khẩu khí của nàng, chúng ta là nhất định phải đối mặt một cấp S ma đạo sĩ

Cho nên cửa thứ nhất có thể sẽ trực tiếp đào thải một tổ, tấn cấp ba tổ mỗi tổ đều muốn đối mặt một cấp S ma đạo sĩ."." Cana chưa quan tâm suy nghĩ ba cái cấp S tình báo, "Dạng này ngươi cũng có thể nghe ra ý ở ngoài lời a?".