Chương 163: Ta ngày ba lần tự xét lấy mình

Chương 163: Ta ngày ba lần tự xét lấy mình

Tình báo có nhiều thời điểm cũng không nhất định là chuyện tốt, bởi vì sẽ ảnh hưởng tâm tình.

Từ có thể sẽ đối đầu cấp S ma đạo sĩ, biến thành hầu như nhất định sẽ đối mặt cấp S ma đạo sĩ, Cana tiếp nhận áp lực là hoàn toàn không đồng dạng.

Bởi vì ba người này bên trong nàng chịu qua hai người đánh đập.

Cũng chính là Laxus tuổi tác lớn hơn nàng bốn tuổi, sớm liền thông qua sát hạch, không phải nói không chừng lại là một lần thất bại.

Rhode ngược lại là còn tốt một chút, bởi vì ngay từ đầu ngay tại chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Hiện tại chỉ là đối ba cái cấp S hiểu rõ càng nhiều một chút mà thôi.

Ma lực cường đại Lôi hệ ma đạo sĩ Laxus, thần bí khó lường Illusion hình ma đạo sĩ Mystogan, còn có Cana không muốn nhất gặp phải Erza.

Erza thật sự là quá toàn năng, cận chiến, đánh xa tất cả đều am hiểu, mượn nhờ áo giáp còn có thể sử dụng các loại nguyên tố hệ ma pháp, thậm chí có khác biệt tổ hợp kỹ.

Nhất định phải nói, Erza hầu như chính là một cái toàn phương vị gia cường phiên bản Cana.

Nếu như muốn chống lại nàng, Cana duy nhất ưu thế chính là thêm một cái đồng đội —— năm tháng trước đã từng bị Erza một quyền đánh ngã đồng đội.

Nghĩ như vậy, Cana tự tin liền lại sẽ biến mất mấy phần.

"Mặc dù đối thủ đều là quái vật, nhưng đã muốn trở thành cấp S ma đạo sĩ, liền muốn có có thể trở thành cùng bọn hắn ngang cấp quái vật quyết tâm."

Rhode tận lực để cho mình tại trên chiến lược bảo trì lạc quan, thuận tiện còn muốn cổ vũ đồng đội, "Đã có thể tham gia sát hạch, liền đại biểu cho ngươi có cùng bọn hắn đứng chung một chỗ tiềm lực.

Có lẽ hiện tại vẫn cùng bọn hắn kém một chút, nhưng ngươi chênh lệch kia một tuyến, từ đồng bạn để đền bù, ngươi làm không được kia một điểm, từ đồng bạn đến thay ngươi hoàn thành.

Ta nghĩ đây chính là hội trưởng muốn người tham gia lựa chọn cộng tác ngày, mà không chỉ là khảo nghiệm ăn ý trình độ đơn giản như vậy. Dạng này cũng chính là chúng ta công hội trọng yếu nhất lý niệm."

"Trở thành. . Giống như bọn họ quái vật. . Đồng bạn để đền bù. ." Cana tái diễn Rhode, bỗng nhiên lại cảm thấy mình chưa tư cách trở thành cấp S

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới phải trở nên mạnh cỡ nào, muốn trở thành cái gì quái vật. Nàng chỉ là muốn thông qua sát hạch, để cho mình có hướng Gildarts mở miệng hô một tiếng 'Ba ba' tư cách. .

Về phần trở thành cấp S ma đạo sĩ ý vị như thế nào, nàng chưa từng có suy nghĩ thật kỹ qua.

Giống người như nàng. . .

"Nam tử hán!" Elfman kích động đến lệ nóng doanh tròng, "Trở thành cấp S mới thật sự là nam tử hán a, Cana!"

Rhode thật hi vọng hắn đang nói liên quan tới Lisanna sự tình lúc, đối Elfman cũng có thể có như thế dựng sào thấy bóng hiệu quả.

Mira nhắc nhở: "Cana là nữ hài tử nha."

Mà lại. . Cấp S cùng nam tử hán có cái gì tất nhiên liên hệ sao?

Elfman sững sờ, nhớ tới nhà mình tỷ tỷ cũng là cấp S, quả quyết bổ sung một câu

"Tỷ tỷ cũng là nam tử hán!"

Mira bảo trì mỉm cười, nắm tay nhỏ nắm lắm gấp —— cái này đệ đệ không thể nhận.

Bất quá bây giờ quan trọng chính là Cana.

Mira vỗ nhè nhẹ đập Cana phía sau lưng: "Bị người mới thuyết giáo a, Cana."

Người mới? Cana nhìn xem Rhode, đúng, Rhode mới gia nhập chưa tới nửa năm, mà nàng đã trọn vẹn 11 năm, mặc kệ là giác ngộ vẫn là cái gì, đều không nên so người mới kém mới đúng.

Rhode đã bởi vì nàng một điều thỉnh cầu tốn hao nhiều ý nghĩ như vậy, như thế nào đi nữa cũng không thể cô phụ tâm huyết của hắn đi.

Cana giữ vững tinh thần: "Lần này, nhất định phải đánh ngã bọn hắn, thông qua sát hạch!"

"Như vậy tới bắt đầu luyện tập đi." Rhode nói, "Tới trước mô phỏng một chút đối chiến Mickey cùng Joey." Mô phỏng chiến đối thủ tự nhiên là Mira cùng Elfman.

Mira đối cận thân cách đấu hơi có ức điểm tâm đắc, vai diễn một chút Mickey không thành vấn đề; Elfman phong cách chiến đấu cùng Joey cũng có chỗ tương tự. :

Dù sao mọi người khoa tay một chút lại không phải thật đánh.

Nhiều khi đều là Rhode cùng Cana ra chiêu về sau tạm dừng, cân nhắc đối phương ứng đối như thế nào, sau đó Mira cùng Elfman đứng ở tương ứng vị trí.

Về sau lại trái lại.

Đợi đến mô phỏng Mest cùng vương thời điểm cũng là không sai biệt lắm thao tác, chính là Mest ma pháp không dễ làm. :

Đám người chỉ có thể suy tính một chút đối phương Teleport tới vị trí, giúp Cana hoạch định một chút cạm bẫy làm sao bố trí.

Cơ bản huấn luyện các loại không cần nhiều lời, ba trận mô phỏng chiến đại thể xác định cửa thứ nhất phát sinh tao ngộ chiến lúc tác chiến phương án.

Bắt đầu từ ngày mai năm ngày thời gian, liền muốn tập trung tinh lực tăng lên ma lực, cùng suy nghĩ làm sao đối phó ba cái cấp S.

Hôm nay lại là tương đương phong phú một ngày.

Rhode cùng mọi người phân biệt sau về đến nhà, tắm nước nóng thư thư phục phục nằm ở trên giường.

Vô lương Rhode thúc đẩy Warm đi tắt đèn, nhắm mắt lại.

Mấy phút đồng hồ sau hắn bỗng nhiên mở to mắt ngồi dậy:

"Ta ngày ba lần tự xét lấy mình, ta có hay không bị khống chế tinh thần, ta có hay không bị tính đổi ký ức, ta có phải là ta?

Rất tốt, không có vấn đề gì.

Rhode nằm xuống, tiếp tục ngủ.

Warm tại trong bóng tối nháy nháy mắt, chủ nhân điên rồi sao? Về sau còn có hay không Poro Snack ăn? :

. . .

Đang khẩn trương tu hành cùng chuẩn bị kiểm tra bên trong, thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt liền tới sát hạch cùng ngày.

Thời gian đã là tháng 12 trung tuần, thời tiết càng ngày càng lạnh, Rhode mặc cùng Mira cùng khoản áo khoác đến công hội sắt một vòng. :

Sau đó cùng Cana kết bạn đi nhà ga tập hợp.

Trước khi đi hắn đem áo khoác lưu tại công hội cho Mira đảm bảo, chính mình đổi lại một bộ khác quần áo mùa đông.

—— ra ngoài sát hạch liền không tránh được phải chiến đấu, chiến đấu liền không tránh được phải bị thương. Bị bị thương còn không sao, bộ y phục này nếu là làm hư, quái đau lòng.

Mira cảm thấy vừa bực mình vừa buồn cười, chỉ có thể giúp hắn cất kỹ quần áo, dặn dò hắn cẩn thận một chút.

Kỳ thật Rhode còn muốn đi công hội trong kho hàng tản bộ một vòng buông lỏng một chút tâm tình.

Nhưng là hôm nay cửa kho hàng bên trên bị ngoài định mức thêm bốn thanh khóa, còn treo một trương 'Cấm chỉ đi vào' bảng hiệu. .

"Hội trưởng tại tầng thứ hai a." Rhode thở dài, bị ép chỉ có thể tay không đi xa nhà, trong lòng không lạ an tâm.

Hắn cùng Cana phải đi đến trễ nhất một tổ, những người khác là trực tiếp đi nhà ga, đã mắt lớn trừng mắt nhỏ đứng một hồi.

Max ngược lại là thật nhớ cùng mọi người trò chuyện chút, nhưng là bị Warren che miệng lại, lo lắng hắn sẽ đem bí mật kế hoạch tiết lộ ra ngoài.

Makarov điểm một cái nhân số, xác nhận không sai về sau vung tay lên: "Người đến đông đủ, chuẩn bị xuất phát."

Cana hỏi: "Không đợi Laxus bọn hắn sao?"

"Bọn hắn đã sớm xuất phát, sát hạch trận có một chút đồ vật cần bố trí." Makarov nói, "Còn có cái gì vấn đề, tại khởi hành trước mau chóng hỏi."

Rhode nhấc tay: "Ta có thể trở về hay không lấy chút. . ." :

"Không thể, kế tiếp." Makarov nghe cũng không nghe, trong công hội dự trữ những vật kia lại không phải cho ngươi dùng để đối phó người một nhà, hơn nữa còn là tại khảo thí bên trong.

"Hừ." Rhode cảm giác hội trưởng tại nhằm vào hắn. Cấp S sát hạch khẩn trương như vậy, mượn mấy cái thủy tinh cầu bàn một bàn hóa giải một chút áp lực đều không được.

Một mực yên lặng không lên tiếng Mest bỗng nhiên xuất hiện ở nơi cửa xe, ôm cổng gặm mấy cái: "Muốn biết. . Thật muốn biết xe lửa là cái gì hương vị. . ."

Rhode một trán dấu chấm hỏi, cái quỷ gì? Phát cái gì thần kinh? :

"Dạng này sẽ không đem răng cấn rơi à?" Cơ bắp mãnh nam Joey lo lắng nói.

Chỉ là há miệng ra, trong miệng của hắn liền liền rơi xuống ba viên răng, ùng ục ục lăn xuống sân ga.

"Joey, hàm răng của ngươi!" Mickey chống nạnh, "Thật là, đây chính là nơi công cộng, liền không thể sửa đổi một chút loạn điệu răng thói quen xấu sao?"

Rụng răng xem như 'Quen thuộc' sao?

"Ha ha ha. ." Max giống như là đột nhiên nghĩ đến buồn cười trò cười, "Joey rơi qua răng, nếu như tất cả đều mặc vào, có đủ hay không làm thành một sợi dây chuyền đâu? Có đủ hay không đâu?"

Rhode cúi người, nhỏ giọng tại Makarov bên tai hỏi: "Hội trưởng, ngài thật muốn mang theo đám người này ngồi xe lửa sao?.