Chương 164: Sát hạch bắt đầu

Chương 164: Sát hạch bắt đầu

Mang nhất định là muốn dẫn, phiếu đều mua, người đều đến rồi, cũng không thể lâm thời đổi dùng xe ngựa đi qua.

Mặc dù Makarov cũng cảm thấy đau đầu, nhưng lên xe lửa về sau, bọn hắn hẳn là sẽ thu liễm a. .

Lý tưởng là lý tưởng, hiện thực là hiện thực.

Sau khi lên xe tình huống chính là chín người chung quanh xuất hiện một vòng vành đai cách ly, sở hữu hành khách đều vô ý thức cùng những này quái nhân giữ một khoảng cách.

Rhode hoài nghi, nếu như lại nhiều mang mấy người ra tới, không cần đem chỗ ngồi chiếm hết liền có thể hưởng thụ bao sương đãi ngộ.

Tại ý thức đến đối thủ của mình là như thế một đám kỳ hoa về sau, Cana tâm tình buông lỏng rất nhiều, hiện tại chỉ là lén lén lút lút quan sát Mest.

Chính ôm chỗ ngồi chỗ tựa lưng gặm Mest phát giác được Cana đang ngó chừng chính mình nhìn, trong lòng một trận cảnh giác.

Là phát hiện cái gì dị thường sao? Là kỹ xảo của ta không đủ? Mest gặm chỗ ngồi gặm đến ra sức hơn.

Joey tại hướng các đồng bạn bày ra cơ bắp của mình, dù cho trong xe không có ấm áp như vậy, hắn vẫn là trần trụi nửa người trên, để người hoài nghi hắn có phải là cùng Gray học bổ túc.

Mickey ánh mắt tại cái khác tuyển thủ trên thân quét tới quét lui, giống như tùy thời cũng muốn đánh một trận.

Max cùng Joey trò chuyện thật vui vẻ, còn đưa tay nhéo nhéo Joey cơ bắp, xem bộ dáng là hàng thật giá thật.

Warren yên tĩnh quan sát, thuận tiện muốn nhìn chằm chằm Max để tránh hắn tiết lộ cơ mật.

Wan Chanzi cùng bình thường một dạng trầm mặc, an tĩnh tựa ở chỗ tựa lưng bên trên không nói lời nào.

Rhode. . . Trong lòng đau hội trưởng. .

Lão nhân gia hiện tại lực chú ý tương đương tập trung, cực kỳ giống mang theo một bang học sinh tiểu học ra tới du lịch lão sư, sợ xảy ra chuyện gì.

Bất quá lão sư là lo lắng các học sinh xảy ra chuyện, Makarov là lo lắng người khác xảy ra chuyện.

Xe lửa ầm ầm dọc theo đường sắt hướng đông phương bắc hướng hành sử, một chút xíu mở đến nhiệt độ thấp hơn địa phương.

Đường sắt dọc tuyến rừng cây phần lớn đã khô héo, còn có thể duy trì màu xanh cơ bản chỉ có tùng bách loại hình.

Nhìn kỹ ngược lại là có thể phát hiện cho dù là tùng bách, lá cây màu sắc cùng mùa hè cũng có chỗ khác nhau.

Onibus trạm - Gunuki trạm - Oshibana trạm.

Liên tục trải qua ba cái thành thị, ngoài cửa sổ xe cảnh sắc dần dần trở nên bắt đầu hoang vu, Warren trên mặt biểu lộ cũng càng ngày càng khẩn trương.

Rhode hỏi: "Warren, có chỗ nào không thoải mái sao?"

"Không, không có gì." Warren cái trán toát ra mồ hôi lạnh, "Chỉ là cái chỗ kia muốn tới."

Max nhanh mồm nhanh miệng nói: "Ha ha ha, ngươi quên sao? Warren sợ độ cao nha, đại hạp cốc muốn tới, xe lửa là muốn qua cầu."

"Đúng rồi!" Cana vỗ tay một cái, giật giây nói, "Muốn hay không thừa dịp hiện tại từ bỏ sát hạch a? Trường thi nhưng lại tại đại hạp cốc nha."

"Đừng, chớ có nói đùa! Ta thật vất vả mới có cơ hội này. ." Trên xe lửa cầu, Warren đã đem con mắt đóng lại, xuất mồ hôi trán, "Mà lại sát hạch là tại trong hạp cốc, lại không phải tại hẻm núi phía trên!" :

Đường sắt cầu tựa hồ là thẳng tắp từ hẻm núi phía trên thông qua đi, Rhode nhìn về phía ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy bên ngoài không biết nên xưng là núi cao, hay là nên xưng là cột đá kì lạ hình dạng mặt đất.

Muốn hắn nói nơi này cùng rừng đá có chỗ giống nhau, chỉ là so với rừng đá đẹp lạ kỳ, hoàn cảnh nơi này hẳn là dùng hoang vu hiểm ác để hình dung.

Có trên quyển sách nói nơi này là bởi vì tiền sử một trận địa chấn hình thành, cũng có một quyển sách đã nói là trải qua ngàn vạn năm phong hoá mới có thể biến thành dạng này.

Nhất không bị đại chúng tán thành thuyết pháp là nơi này đã từng là hai đầu rồng chiến trường, đánh qua về sau lại trải qua tự nhiên biến thành như bây giờ.

Rhode ngược lại là cảm thấy nhất không khoa học cái chủng loại kia thuyết pháp, có thể là chính xác nhất —— nếu như Natsu cùng Wendy liên quan tới bị rồng nuôi lớn chuyện này không có nói sai.

Đám người là tại qua cầu về sau cái thứ nhất nhà ga, Clover đứng xuống xe.

Hội trưởng mang theo bọn hắn đi trở về mấy cây số đi tới hẻm núi biên giới, lại hướng bắc đi mấy cây số. Cái này hiện nay đã dậy rồi gió bấc, hẻm núi phụ cận gió tựa hồ phá lệ lớn, đám người không khỏi quấn chặt lấy quần áo

Rhode cùng Cana an tĩnh đi ở cuối hàng, cẩn thận quan sát đến địa hình.

Mickey rủa xả nói: "Chúng ta là đến đi bộ đường xa sao?"

Warren hai chân còn tại phát run, không thể không vịn hắn cộng tác Max: "Ai. . . Ai muốn ở loại địa phương này đi bộ đường xa a."

Max bất đắc dĩ nói: "Hiện tại cứ như vậy lời nói, một hồi sát hạch phải làm sao a?"

"Chờ đã, chờ đến phía dưới liền tốt. ." Warren khó chịu mà hỏi thăm, "Hội trưởng, còn có bao xa a?"

"Chính là chỗ này." Makarov chỉ vào trong hẻm núi ương cắm một mặt Fairy Tail cờ xí ngọn núi, "Nơi đó chính là cuộc thi lần này điểm xuất phát.

Từ nơi đó hướng bắc, là một tòa thiên nhiên mê cung, sau đó mê cung điểm cuối có ba cái lối ra, đều cắm chúng ta công hội cờ xí."

Cana nhìn Rhode một chút, đã đoán đúng? Thật muốn đi mê cung? Thắng chắc, chúng ta giống như có thể bay thẳng đi qua.

Cũng không đúng, loại tình huống này hẳn là Mest Space Magic tương đối có lợi.

"Kế tiếp là cụ thể quy tắc, mê cung ba cái lối đi ra đều có một cái ma pháp trận, phải dùng chuyên môn 'Chìa khoá' mới có thể mở ra.

Mà mở ra ma pháp trận chìa khoá chỉ có ba thanh, hiện tại đang tản rơi vào mê cung các nơi.

Nhiệm vụ của các ngươi chính là trước tới điểm xuất phát công kỳ bài bên trên viết xuống tên của mình, sau đó đến trong mê cung tìm ra ba thanh chìa khoá, tiến vào khác biệt lối ra."

Max hỏi: "Mỗi cái lối ra chỉ có thể đi vào một tổ người sao?"

Makarov gật đầu: "Không sai, lối ra tại có một tổ người sau khi đi vào liền sẽ quan bế, nói cách khác, cửa này nhiều nhất chỉ có ba tổ có thể thông qua."

Vậy vậy vậy kia. . Vậy hội trưởng, chúng ta phải làm sao xuống dưới?" Warren trong lòng có loại dự cảm bất tường.

Makarov nói: "Đương nhiên là tự nghĩ biện pháp."

Warren sắc mặt xám trắng, đây thật là cái tin tức xấu.

Mickey mang theo hổ trảo găng tay hai tay đụng đụng, dò hỏi: "Hội trưởng, nếu như không tìm được chìa khoá, có thể đoạt sao? của người khác "

"Có thể, đến lối ra trước đó, cũng không cấm chỉ cướp đoạt." Makarov xuất ra tám khỏa đạn tín hiệu phân phát xuống dưới, "Bởi vì phía dưới hoàn cảnh phức tạp, có thể sẽ gặp được sinh vật nguy hiểm, cho nên tùy thời có thể cầu viện.

Bất quá phóng thích đạn tín hiệu mang ý nghĩa từ bỏ sát hạch, ta sẽ lập tức chạy tới, còn có cái gì vấn đề sao?"

"Có, có cái rất mấu chốt vấn đề." Rhode giơ lên tay, hỏi, "Đến hôm kia vé xe lửa. . Không phải, cái kia chìa khoá dáng dấp ra sao, thể tích lớn bao nhiêu?"

"Đại khái là dạng này." Makarov lắc mình biến hoá, biến thành một cái Fairy Tail tiêu chí hình dạng tấm bảng gỗ.

Một lát sau lại biến trở về đến, "Hình dạng chính là như thế, lớn nhỏ cũng cùng ta trở nên không sai biệt lắm."

Cao hơn nửa người tấm bảng gỗ a, mục tiêu lớn một điểm ngược lại là dễ tìm, nhưng là cõng chạy ôm chạy đều không tiện a, nhất là cầm nó sẽ rất khó chiến đấu.

Xem ra tìm tới chìa khoá về sau nhất định phải tránh đi người khác, nhanh chóng chạy tới lối ra mới được.

Trong lòng mọi người làm phán đoán, Makarov vung tay lên: "Như vậy, Fairy Tail cấp S ma đạo sĩ thăng cấp sát hạch trận đầu, hiện tại bắt đầu!"

"Triệu hoán, đỏ thẫm Chim Quái Dị!"

Hai chỉ cỡ lớn Chim Quái Dị xuất hiện, Rhode cùng Cana riêng phần mình cưỡi lên một đầu.

Chim Quái Dị nhóm chạy lấy đà mấy bước, nhảy xuống vách núi, bay về phía trong hẻm núi ở giữa lá cờ.

"Dùng bay cũng quá lừa dối đi! Chúng ta cũng đi, Joey!"

Úc

Mickey cùng Joey chạy hướng vách đá, thả người nhảy lên rơi xuống thấp một cấp trên vách đá, sau đó mạnh mẽ hướng hạ bay vọt.

Mest một tay dựng vào Wan Chanzi bả vai, hai người nháy mắt từ biến mất tại chỗ, lại xuất hiện lúc đã thân ở đáy cốc 1

Ngay sau đó, thân ảnh của hai người lại liên tiếp lấp lóe, tốc độ đi tới so Chim Quái Dị tốc độ phi hành còn nhanh hơn.

Mà cuối cùng một tổ. .

"Đi nhanh một chút Warren! Chúng ta lạc hậu!" Max kéo lấy Warren muốn chạy.

Nhưng Warren ôm một khối tảng đá không buông tay, nước mắt đều nhanh dọa ra tới: "Đừng a, quá cao!"

Max phát điên: "Ngươi đến cùng có muốn hay không sát hạch a!"

Warren muốn khóc: "Chí ít để ta làm một chút tâm lý chuẩn bị a!".