Chương 165: Khai hắc ngữ âm

Chương 165: Khai hắc ngữ âm

Rhode cùng Cana đáp lấy Chim Quái Dị đang nhìn lúc hạ xuống, chân núi thông cáo trên bảng đã viết lên Mest cùng Wan Chanzi danh tự.

"Space Magic thật đúng là phương tiện a." Rhode cầm bút lên, cùng Cana cùng một chỗ đem danh tự viết lên.

Thuận tiện còn suy nghĩ một chút muốn hay không đem Mest danh tự xóa sạch.

Chỉ là suy nghĩ một chút đều là một cái công hội, không có cần thiết như thế âm hiểm. :

"Tốt, chúng ta bắt đầu đi!" Cana xuất ra một chồng bài, ngay tại chỗ bắt đầu xem bói.

Rhode triệu hồi ra một tổ Sói Hắc Ám tràn ra đi, để bọn chúng cùng hai chỉ Chim Quái Dị phân biệt đi dò đường cùng tìm kiếm chìa khoá.

Lại triệu hồi ra hai chỉ Cua Kỳ Cục để bọn chúng ngay tại điểm xuất phát phụ cận tìm địa phương không đáng chú ý che giấu. :

Cái này trong trò chơi gọi là cắm mắt, làm tầm mắt.

Tìm đồ chủ lực là Sói Hắc Ám, Rhode để bọn chúng đi Văn hội trưởng cùng Erza mùi, chìa khoá là bọn hắn bố trí nha.

Đáng tiếc Laxus cùng Mystogan mùi nguyên không dễ tìm cho lắm, không phải còn có thể lại bảo hiểm một điểm.

Cana đến rồi một trận Rhode xem không hiểu đặc hiệu rút bài, lấy sau cùng lấy một cái thẻ: "Đi phương hướng tây bắc sẽ cho chúng ta mang đến hảo vận."

Rhode gật đầu: "Tốt, chúng ta đi."

Hai người biện nhận một chút phương hướng, lựa chọn hướng tây bắc một cái giao lộ đi tới.

Không tiếp tục triệu hoán càng nhiều dã quái là bởi vì cần khống chế ma lực tiêu hao, miễn cho thời điểm chiến đấu mắt trợn tròn.

Toà này trong hạp cốc bởi vì có quá nhiều cao ngất kì lạ cột đá, có rất nhiều địa phương quanh năm chiếu không tới ánh nắng.

Chung quanh không nhìn thấy bao nhiêu thảm thực vật, trên vách núi đá ngược lại là có không ít quyết loại cùng cỏ xỉ rêu, xem ra trơn mượt.

Ở đây tản bộ luôn cảm thấy mười phần âm lãnh, tuyệt đối không phải cái gì thoải mái dễ chịu thể nghiệm.

Rhode liếc mắt nhìn Cana, nếu như nếu đổi lại là Mira ở bên người, cảm giác có lẽ còn có thể tốt một điểm.

Cana chú ý tới ánh mắt của hắn: "Có phát hiện sao?" :

Rhode lắc đầu: "Còn không có, sân bãi lớn như vậy, làm sao cũng phải tốn một chút thời gian."

Mê cung bản thân ngược lại là không có gì độ khó, khó khăn nhất nhưng thật ra là tìm chìa khoá, lớn như vậy trong hạp cốc tìm mấy cái tấm bảng gỗ quả thật có chút phiền phức.

Giữa không trung một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, Cana ngẩng đầu: "Vừa mới kia là Mest a?"

"Ừm, hắn là dự định không trung điều tra đi." Rhode nghĩ nghĩ nói, "Như thế liên tục sử dụng Space Magic, ma lực chịu đựng được sao?"

"Nhịn không được đối với chúng ta mới có lợi." Cana cảm thấy ý nghĩ của mọi người đều là nhanh lên tìm tới chìa khoá

Chỉ cần có thể đạt tới mục đích, không có ai sẽ giống Rhode dạng này tính toán tỉ mỉ sử dụng ma lực.

Hai người một đường đi một đường cẩn thận tìm kiếm, gặp được chỗ ngã ba cứ dựa theo Cana xem bói kết quả tuyển đường.

Không phải là bởi vì mê tín, mà là Cana xem bói phần lớn thời gian đều rất chuẩn.

"Mickey cùng Joey viết xong tên." Rhode lưu tại điểm xuất phát chỗ Cua Kỳ Cục phát hiện mục tiêu.

Trong đó một đầu tại hai người sắp đi ra tầm mắt lúc lặng lẽ đi theo.

Đây là Rhode kế hoạch một trong, từ hai chỉ Cua Kỳ Cục theo dõi hai cái tiểu tổ, vạn nhất hắn cùng Cana tìm không thấy chìa khoá người khác tìm tới, vậy bọn hắn tùy thời có thể đi chắn người.

"Mickey a. . Luôn cảm thấy ngươi theo dõi sẽ không quá thuận lợi." Cana nói, "Nàng nói không chừng sẽ một mực hướng bắc đi, sau đó mở ra một con đường tới."

Rhode trầm mặc một chút, nói: "Có khả năng này, nàng cùng Joey bắt đầu leo núi."

"Ha ha ha!" Cana cười lên, "Không hổ là nàng!"

Rhode thật sự là chịu đủ công hội đám này mãng phu, từng cái một không phân biệt nam nữ đều như thế mãng.

Cũng may Mickey không có ý định một mực trèo núi, mà là đứng ở phía trên nhìn, thuận tiện cũng đem Pii-chan thả hỗ trợ tìm kiếm chính xác lộ tuyến.

Tính toán của nàng là tìm được trước lối ra lại nói, trên đường nếu như có thể gặp được chìa khoá tốt nhất, gặp không được ngay tại lối đi ra chờ lấy đánh một trận.

Rhode cùng Cana thương lượng một chút, đánh giá ra Mickey đại khái ý nghĩ, sau đó đối loại hành vi này biểu thị ra khinh bỉ

Nàng không cố gắng tìm chìa khoá, chúng ta đi đoạt ai?

Lại qua một trận, Warren cùng Max cuối cùng là đến điểm xuất phát ký vào danh tự, sau đó vội vàng chạy vào mê cung.

Một cái khác Cua Kỳ Cục đi theo, Rhode nhìn thấy Warren khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa, đặt ở thái dương, sau đó mang theo Max nhanh chóng đi đường

"Cái phương hướng này. Tựa như là hướng về phía Mickey các nàng đi." Rhode đoán được Warren mục tiêu của bọn hắn, "Đây là cũng không có ý định chính mình tìm đồ sao?"

Cana nói: "Warren ma pháp xác thực có thể khóa chặt mọi người vị trí, làm không tốt chúng ta bây giờ cũng ở đây hắn giám sát hạ."

Rhode có chút phiền muộn, hắn hết thảy liền giám sát hai cái tiểu tổ, kết quả hai cái tiểu tổ đều dự định bãi nát.

Mest Teleport đến Teleport đi, thực tế không có cách nào theo dõi, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tìm tòi một trận, Warren bên kia bỗng nhiên có mới động tĩnh.

Hắn lôi kéo Max bỗng nhiên hướng một bên lướt ngang, xông đến lối rẽ bên trong.

Cua Kỳ Cục bị mất tầm mắt, vội vàng đuổi theo đi.

Nào biết vừa mới tới gần giao lộ, dưới chân mặt đất bỗng nhiên toát ra đống lớn hạt cát, như roi đồng dạng đem Cua Kỳ Cục lật tung.

"Cát chi địa! A? Đây không phải Rhode Cua Kỳ Cục sao?" Max nhận ra cái này quái vật, "Rhode triệu hoán thú là đến từ hạp cốc này?"

Warren nói: "Không, ta tình nguyện tin tưởng là Rhode để nó theo dõi chúng ta."

Nhận công kích Cua Kỳ Cục ngay lập tức tự hành trở về Summoner's Rift, đây là Rhode dự đoán ra lệnh, hắn phải tận lực bảo tồn sinh lực.

"Quả nhiên là a, gia hỏa này thế mà cũng cùng chúng ta nghĩ." Max nhìn xem Cua Kỳ Cục biến mất không thấy gì nữa, vững tin đây là Rhode, "A, Warren. .

"U, Rhode, không có ý tứ á!"

Một đạo có chút sắt thanh âm tại Rhode trong đầu vang lên, tựa như là Max thanh âm.

"Max? Là Warren tại dùng Thần Giao Cách Cảm sao?"

Cana dừng bước: "Warren tại cùng ngươi trò chuyện?"

Rhode xông nàng gật gật đầu, tiếp lấy nghe tới Warren thanh âm đi theo vang lên:

" không sai, là ta, ngươi giống vừa rồi nói như vậy ta liền có thể nghe tới, các ngươi tiến độ thế nào?"

Rhode nói: "Có tiến triển còn cần đến theo dõi các ngươi sao? Ta đều gọi nó ẩn nấp, thật uổng cho ngươi có thể phát hiện a."

"Theo dõi đối ta không dùng."

Warren nói thế nào cũng là cùng Laxus cùng tuổi thâm niên ma đạo sĩ, lại thêm ma pháp đặc thù, chỉ cần hắn nghĩ, hầu như không ai có thể theo dõi hắn mà không bị phát hiện.

Rhode yên lặng cảm thán một chút, trong công hội quả nhiên có là tuyệt chiêu ca.

Cana nghi ngờ nói: "Hắn tại cùng ngươi nói cái gì?"

"Hỏi chúng ta tiến độ sự tình  chờ một chút." Rhode nói, "Ngươi có muốn hay không đem Cana cũng kéo vào được, ta như vậy thuật lại rất mệt mỏi a."

"Không có vấn đề, Cana, nghe được sao?"

Cana phát ra chế giễu thanh âm: "Ha! Kỳ thật ta rất hiếu kì ngươi là thế nào từ trên vách đá xuống tới."

" ha ha, cái này ta biết a, Warren hắn a. ."

Trước đó cùng một chỗ ngồi xe lửa thời điểm đều chưa nhiều lời như vậy tốt trò chuyện, hiện tại lẫn nhau không nhìn thấy người, ngược lại càng ngày càng náo nhiệt.

Rhode đã lâu nhớ tới cùng huynh đệ nhóm không tại một chỗ, nhưng tổ đội chơi game thời điểm náo nhiệt khai hắc ngữ âm chỉ tiếc Max nói đến thời khắc mấu chốt thời điểm, thông tin bị vô tình cắt đứt.

Quyền hạn cẩu muốn làm gì thì làm.

Bất quá cái này cũng nói Warren khẳng định không phải thông qua bình thường phương thức xuống tới, có chút hiếu kì..