Chương 166: Cho hội trưởng bớt lo một chút đi:

Chương 166: Cho hội trưởng bớt lo một chút đi:

Rhode hỏi: "Nói trở lại, ngươi cố ý liên lạc chúng ta là muốn làm cái gì? Muốn tới đánh một trận sao?"

"Chỉ là Max muốn cùng các ngươi chào hỏi mà thôi."

"A, cái kia vừa vặn, nhiều trò chuyện một lát đi." Rhode đề nghị, "Ta cùng Cana hai người cũng trách nhàm chán."

"Uy, đây là tại sát hạch a, ngươi cho rằng là ra tới cắm trại sao?"

"Dù sao tìm tới chìa khoá cùng lối ra trước đó, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Rhode không để ý chút nào đem mình 'Âm mưu' nói ra, "Vừa vặn còn có thể mượn nói chuyện phiếm lãng phí ngươi một điểm ma lực, vạn nhất muốn cùng các ngươi chiến đấu cũng có thể dễ dàng một chút."

". . ." Warren cắt ra kết nối.

Cana cười nói: "Ngươi thật đúng là đủ hỏng, bất quá tại sao phải nói rõ ra tới a?"

"Đùa hắn chơi thì thôi, một mực bị hắn nghe trộm cũng trách khó chịu." Rhode nói, "Liền không có cách nào che đậy hắn dò xét sao?"

Trừ khoảng cách bên ngoài, ta còn không biết có cái gì là có thể hạn chế Telepathy Magic." Cana nghĩ nghĩ, lại bổ sung

"Bất quá nghe nói nếu có người Thần Giao Cách Cảm Ma Pháp (Telepathy Magic) mạnh hơn hắn, kia liền có thể 'Xâm lấn' thậm chí 'Chiếm quyền điều khiển' hắn Thần Giao Cách Cảm."

Cho nên cái đồ chơi này cũng là có thể 'Đen' đi vào quấy rối thậm chí cướp đoạt quyền khống chế đấy chứ? Càng nói càng giống mạng lưới thông tin.

Lại qua khoảng hai mươi phút.

Rhode hai mắt tỏa sáng, Cana kinh hỉ lên tiếng: "Tìm tới!"

"Làm sao ngươi biết?" Rhode vừa cảm giác được có chỉ Sói Hắc Ám tự hành giải trừ triệu hoán.

Kia là tìm tới chìa khoá đồng thời thành công giao tiếp ám hiệu, mặc dù không Biết cụ thể phương vị, nhưng tiếp xuống hẳn là sẽ có sói hoặc là Chim Quái Dị đem đồ vật đưa tới.

"Ta nói là, ta tìm tới." Cana chạy lấy đà mấy bước, tại trên vách đá đạp một cước, mượn lực nhảy dựng lên, trèo lên một cái không biết ai đục ra đến hang đá.

"Tại đây!" Cana đem chìa khoá giơ lên cho Rhode nhìn, cùng hội trưởng lúc trước bày ra giống nhau như đúc.

"Song hỉ lâm môn a." Rhode nói, "Vậy ta cái kia. . . Muốn hay không đưa đến điểm cuối đi bán cho Warren bọn hắn

Tìm tới chìa khoá Cana tâm tình thật tốt: "Tốt, ta tới giúp ngươi bàn giá cả, thêm ra bộ phận phân một nửa cho ta làm tiền thưởng."

Rhode đáng xấu hổ địa tâm bỗng nhúc nhích: "Vẫn là quên đi, cho hội trưởng bớt lo một chút đi."

Rhode đem phía ngoài dã quái trừ Cua Kỳ Cục bên ngoài toàn bộ điều về, để cái kia thanh chìa khoá ngẫu nhiên rơi xuống. :

Xem bọn hắn ai vận khí tốt đi.

Hai người nhanh nhẹn thông suốt hướng điểm cuối phương hướng tiến lên, gặp được không vòng qua được đi trở ngại liền dứt khoát lật qua.

Chờ đến điểm cuối chỗ lúc, hai người phát hiện ba cái lối ra đã phong bế một cái.

"Thế mà so với chúng ta còn nhanh hơn." Rhode nhìn một chút còn thừa con kia Cua Kỳ Cục tầm mắt

"Mickey cùng Joey còn không có tìm tới chìa khoá. . Nhưng là giống như muốn cùng Warren bọn hắn đánh lên. Nói như vậy, trước tới hẳn là Mest."

"Đại khái là Wan Chanzi công lao, cánh tay của hắn biến thành Iron Dog về sau, cũng là có thể nghe hương vị." Cana ôm cái kia thanh đại chìa khoá nhìn về phía cái kia phong bế lối ra, "Không biết bọn hắn sẽ gặp phải ai."

"Trước mặc kệ bọn hắn, điều chỉnh một chút trạng thái đi." Rhode đem đi theo Mickey con kia Cua Kỳ Cục cũng điều về, sau đó ngồi trên mặt đất, muốn mau chóng khôi phục ma lực.

"A, nói cũng đúng." Cana đi theo ngồi xuống, hồi tưởng đến những ngày này luyện tập thành quả, ứng đối mỗi người chiến đấu dự án.

Cửa thứ nhất thuận lợi như vậy, cửa thứ hai cũng nhất định sẽ thuận lợi a?

Đợi đến Rhode ma lực hoàn toàn khôi phục, trong mê cung lại đi tới hai đạo nhân ảnh, là Warren cùng Max. Warren dưới nách kẹp lấy một cái giống như bọn họ chìa khoá, cánh tay kia thì là khoác lên Max trên vai.

Hai người trên mặt đều mang vết thương, trên thân còn dính lấy bụi đất.

Rhode cười nói: "U, bị đánh rất thảm a?"

Hai cái thương binh cảm xúc không có chút nào sa sút, Warren kéo ra một cái tiếu dung, nhưng giống như khiên động vết thương, khóe miệng giật một cái: "Dù sao, chúng ta thắng!"

"Các ngươi dạng này còn có thể tham gia cửa thứ hai sao?" Cana gần nhất bị Rhode một điểm ảnh hưởng.

Nàng thỉnh thoảng sẽ cảm thấy trên người có tổn thương hoặc là ma lực bất mãn, liền không có nắm chắc. Bất quá triệu chứng không tính nghiêm trọng, chỉ cần thoáng suy nghĩ một chút vẫn có thể giống như ngày thường làm ra phán đoán.

Chỉ là Warren cùng Max tình huống hiện tại, không dùng được loại kia phương thức suy nghĩ, tiến vào cửa thứ hai đều không tốt lắm a?

Warren nói: "Đều đã đi đến nơi này, làm sao có thể tùy tiện dừng lại?"

"Không sai, kiên trì một chút nữa, nói không chừng lập tức liền thành công." Max nhìn xem Rhode cùng Cana nói, "Vẫn là câu nói kia, không nên xem thường chúng ta a!"

"Xác thực không thể xem thường các ngươi." Rhode gật gật đầu, suy tư một chút, "Cho nên, thừa dịp hiện tại sớm đem các ngươi xử lý là tốt nhất phương án."

Warren giật nảy mình: "Uy uy! Các ngươi không phải cầm tới chìa khóa sao, không cần thiết lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đi?"

"Nói đùa, đùa giỡn." Rhode cười nói, "Đây là trước khi thi giảm sức ép khâu, chúng ta đi thôi?"

"Ừm." Cana hít sâu một hơi, kiên trì một chút nữa sao? Nàng không xác định nếu như lần này thất bại nữa, chính mình còn có thể hay không kiên trì. .

Không, lần này nhất định có thể thông qua.

Nàng ôm chìa khoá đi đến một cái cửa ra trước, hướng Rhode đầu đi xác nhận ánh mắt.

Rhode gật gật đầu, hai cái này lối ra hai người bọn hắn đều ở đây nhìn hồi lâu, căn bản không có gì khác biệt.

Loại thời điểm này cũng chỉ có thể tin tưởng Cana cảm giác, nàng không phải bảo hôm nay có hảo vận a?

Cana nâng lên chìa khoá, lại tại để vào ma pháp trận trước đó do dự một chút, quay người đi đến một cái khác lối ra đem chìa khoá cắm vào.

Chìa khoá dung nhập ma pháp trận bên trong biến mất không thấy gì nữa, lối đi ra đãng khởi từng đợt gợn nước vậy gợn sóng.

Hai người liếc nhau, lẫn nhau đánh cái khí, sóng vai đi vào.

Warren cùng Max đưa cổ nhìn về phía trước, lại cái gì cũng không nhìn thấy, cái kia lối ra cũng rất nhanh bị từ hai bên lăn xuống đến tảng đá phong bế.

"Không biết bọn hắn sẽ gặp phải ai."

"Muốn hay không dùng Thần Giao Cách Cảm hỏi một chút?"

Warren lắc đầu: "Quên đi thôi, vạn nhất quấy nhiễu sát hạch, sẽ bị Cana giết chết."

Một lát sau, Max đứng lên: "Tốt, không sai biệt lắm nghỉ ngơi đủ rồi, chúng ta cũng tiếp tục đi!"

Warren gật đầu: "Tốt, không thể lạc hậu bọn hắn nhiều lắm."

Hai người đi vào cuối cùng một đạo lối ra, một vòng màu ửng đỏ đập vào mi mắt.

Đợi đến thấy rõ kia thân áo giáp về sau, đầu lưỡi của hai người đều có chút thắt nút: "Ngải. . Erza!" :

Lần này đảm nhiệm giám khảo ba tên cấp S ma đạo sĩ bên trong, Erza chưa chắc là mạnh nhất một cái, nhưng tuyệt đối là bọn hắn sợ nhất một cái.

Không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì bình thường chịu nàng đánh nhiều lắm.

Nếu như gặp phải mặt khác hai cái, bọn hắn nói không chừng vén tay áo lên đi lên đánh, nhưng là Erza, chỉ là trông thấy liền sẽ hai chân phát run.

Erza hướng hai người lộ ra tiếu dung: "Chờ các ngươi rất lâu rồi, tiếp xuống ta sẽ nói rõ quy tắc.

Sau đó mời các ngươi ôm giết chết ta giác ngộ để chiến đấu đi. Ta sẽ đánh khởi mười hai phần tinh thần, tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình!"

Warren cùng Max ôm ở cùng một chỗ: "Đừng a! ! !".