Chương 167: Cana, Rhode vs Laxus

Chương 167: Cana, Rhode vs Laxus

Cái kia đạo hiện ra gợn nước môn đại khái là dùng Illusion ma pháp trận chế tác, Rhode suy đoán có thể là Mystogan bút tích.

Chỉ là chờ hắn thấy rõ sau lưng người, lại phát hiện đó là một một đầu tóc vàng, người khoác áo khoác thân ảnh.

Cana trừng to mắt: "Laxus!"

Gia hỏa này trên thân áo khoác cuối cùng là ứng quý.

"Là các ngươi a." Laxus gãi gãi đầu, một bộ không kiên nhẫn dáng vẻ, "Tới không khỏi quá chậm, Cana, còn có. . Ai nhỉ?" :

Cana cả giận nói: "Laxus! Ngươi không nên quá phận!"

"A? Cái gì quá phận? Trong công hội nhiều như vậy người không có phận sự, chẳng lẽ muốn ta từng cái đi ghi nhớ sao?" Laxus một bộ khiêu khích biểu lộ.

Rhode đều bị hắn chọc cười, tiểu tử này tại làm cho người tức giận phương diện này, có chừng Daye một thành công lực đi.

Loại này Chūni thanh niên, muốn đỗi trở về chỉ cần nói một câu 'Ngươi nói đúng, hội trưởng cháu trai' .

Nhưng là không có cần thiết.

Hắn là tới dự thi lại không phải đến đấu khí, giám khảo càng ngạo mạn càng tốt.

"Phiền phức nói một chút quy tắc đi, nếu như quá khó, nói không chừng chúng ta liền trực tiếp từ bỏ, cũng tốt tiết kiệm ngươi thời gian."

"Rhode?" Cana kinh ngạc tại Rhode dạng này đều có thể nhịn xuống.

Nhưng là muốn tưởng tượng đây đều là vì nàng sát hạch, lại không khỏi một trận xấu hổ.

Ta suy nghĩ một chút, muốn tìm cấp S ma đạo sĩ thực lực phương diện nhược điểm thực tế quá khó, cho nên không bằng tận lực lợi dụng một chút bọn hắn trong tính cách nhược điểm.

Tỉ như nói Erza có khi gặp qua độ nghiêm túc, có khi sẽ rất ngốc, Mystogan không muốn để cho người nhìn thấy mặt của hắn, Laxus. . Rất ngạo mạn."

Đây là trước mấy ngày Rhode nói với nàng, tình huống hiện tại hẳn là có thể tính làm là tại kế hoạch bên trong.

Nhưng là. . Đồng bạn của mình bị người xem thường, Cana vẫn là rất tức giận.

Laxus cái kia hỗn đản!

"Ngươi cái tên này ngược lại là ngoài ý muốn rất hiểu chuyện." Laxus liếc mắt nhìn hắn, nói, "Bởi vì là lão gia tử yêu cầu, như vậy ta liền tạm thời nói một lần quy tắc."

"Nơi đó có một lá cờ." Laxus chỉ chỉ phía trên, "Sau đó đằng sau ta có một cái ma pháp trận, hai người các ngươi bên trong chỉ cần có một người cầm tới kia mặt lá cờ, sau đó đứng ở trong ma pháp trận, liền xem như thông qua." :

Rhode nhíu mày, cái này độ khó có chút lớn.

Laxus sau lưng nên tính là một đạo sơn cốc, tương tự 'Nhất tuyến thiên' 'Mặt mày đạo' như thế địa hình, có thể hình dung là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Hắn nói kia mặt lá cờ cắm ở phía bên phải trên vách núi đá, cách mặt đất có chừng mười mấy mét.

Muốn đến ma pháp trận cần thông qua phía sau hắn mấy chục mét hẹp dài thông đạo.

Mà Laxus ma pháp lại là cực kì tấn mãnh Lightning Magic, dài như vậy thông đạo, coi như cầm tới lá cờ cũng lúc nào cũng có thể bị hắn tập kích.

Nội dung thi thay vì nói là muốn bắt lá cờ, còn không bằng nói. .

Laxus nhìn xem đối diện hai người làm khó biểu lộ, lộ ra nụ cười hài lòng: "Không sai, không đánh ngã ta, loại chuyện đó căn bản là làm không được!"

Rhode nhíu mày, lời không thể nói như vậy tuyệt đối, nếu như là Mest, loại nhiệm vụ này một giây liền có thể hoàn thành.

Hắn hiện tại có chút hoài nghi hội trưởng có phải là cho Mest mở cửa sau, loại kia Teleport ma pháp ở nơi này trận trong cuộc thi quả thực chính là gian lận.

Laxus vẫn còn tiếp tục nói: "Nhưng là muốn muốn đánh ngã ta. . Hừ hừ ha ha ha. . Chỉ bằng các ngươi, có thể làm được sao? Hả?" .

"Ngươi cái tên này, cũng không cần quá coi thường người!" Cana xuất ra một nắm lớn Card, giống cây quạt một dạng triển khai."Ha ha ha. ." Laxus không có chút nào để ý Cana, "Lời muốn nói ở phía trước, muốn đánh, ta cũng sẽ không lưu thủ, thừa dịp hiện tại nhận thua còn kịp."

"Triệu hoán, đỏ thẫm Chim Quái Dị! Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn)!"

Một tổ Quái Krug (Quái Đá) cùng một tổ Chim Quái Dị chung tám con dã quái trước sau xuất hiện, tại Rhode trước mặt xếp thành một loạt.

Laxus trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Ồ? Chiến thuật biển người sao? Nhàm chán trò xiếc."

Cana cầm trong tay Card toàn bộ ném ra ngoài đi: "Ngươi bộ kia tự đại bộ dáng cũng kém không nhiều nên thu vừa thu lại!"

Laxus tùy ý di động hai bước, để mười mấy tấm lóe ra kim quang Card sượt qua người, đóng ở trên mặt đất.

Hắn xoay xoay cổ: "Nhiều năm như vậy, vẫn là một điểm tiến bộ cũng không có a, Cana."

"Mạn Thiên Phi Vũ!"

Chim Quái Dị nhóm chấn động cánh, mấy chục chi lông vũ phi đao bắn đi ra, bọn chúng bản thân cũng đi theo xung phong.

"Phi tiêu bắn không tệ, bất quá, quá yếu!" Laxus vung tay lên, đạo đạo màu vàng lôi điện xẹt qua, đem bắn về phía hắn lông vũ toàn bộ đốt cháy khét.

Về phần hướng về hắn đột kích Chim Quái Dị nhóm, Laxus dùng một quyền đánh bay lớn nhất con kia, lại một cước đá trúng một đầu nhỏ, điện quang từ trên chân hắn bắn ra xuyên thấu qua Chim Quái Dị thân thể, lại đánh trúng mặt khác ba con.

Mà còn sót lại một đầu Chim Quái Dị ngay tại nhanh chóng tiếp cận trên vách núi đá lá cờ.

"Quá ngây thơ rồi!" Laxus giống như là cố ý hiện ra tốc độ của hắn đồng dạng, cả người giống như một đạo kim sắc lôi điện, trong nháy mắt đến Chim Quái Dị phía trước, một cước đưa nó đá ra.

"Cơ hội!" Cana giơ tay hướng phía giữa không trung Laxus bắn ra ba tấm tấm thẻ:

"Tinh Thần Chi Quang Huy!"

"The Prayer's Fountain (Cầu Nguyện Chi Suối Phun)!"

"Vận mệnh chi. . . Triệu lôi!"

Thứ nhất trương Card nổ tung, như tia chớp đạn thả ra quang mang chói mắt;

Tấm thứ hai Card bên trong phun ra vô số thủy nhận, thừa dịp tia chớp thời cơ bắn về phía Laxus;

Tấm thứ ba Card thì là bắn ra đạo đạo lôi điện, công kích trong dự đoán dù cho không có bị thủy nhận làm bị thương, cũng hẳn là đã bị nước ướt nhẹp Laxus.

Tại Cana trong mắt, Laxus lại không phải Dragon Slayer, dùng Lightning Magic công kích Lôi hệ ma đạo sĩ cũng không có vấn đề.

Bình tĩnh mà xem xét, bộ này tổ hợp công kích rất mạnh, đồng dạng ma đạo sĩ trên không trung căn bản phản ứng không kịp, một bộ này xuống tới cơ bản liền có thể mở Champagne.

Nhưng Laxus hiển nhiên không phải phổ thông ma đạo sĩ, cho nên Rhode lại triệu hồi ra một tổ Chim Quái Dị, đến rồi một vòng tề xạ.

Còn triệu hồi ra một tổ Sói Hắc Ám, hai cái nhỏ chồng lên nhau xoay tròn đột tiến, sói hai đầu chính mình xoay tròn bay nhào.

Nha Thông Nha! Nha Lang Nha!

"Tiếp thu (Take-Over) · đỏ thẫm Chim Quái Dị!" Rhode thả người nhảy lên, vỗ cánh bay lên.

"Loại trình độ này lôi điện, ngươi đang xem thường ai!" Laxus đối với bọn hắn dùng lôi đến công kích hắn cái này Lôi hệ ma đạo sĩ biểu thị bất mãn.

Hắn một thanh lấy xuống ướt nhẹp áo khoác, trên thân tuôn ra lôi điện, lần nữa đem bắn về phía hắn lông vũ đốt cháy khét.

Laxus đầu gối hướng lên nhấc lên, sói hai đầu bị đánh trúng cái cằm.

Lôi điện rót vào toàn thân nó, đem toàn thân lông sói đốt cháy khét, sói hai đầu khói đen bốc lên rơi xuống.

Khuỷu tay hướng phía dưới va chạm, hai chỉ phổ thông sói, cũng bị điện toàn thân cháy đen.

Lúc này Laxus mới rơi xuống đất, mà Rhode đã dùng vuốt chim bắt lấy cột cờ, đem lá cờ từ trên vách núi đá rút ra

"!" Laxus chú ý tới Rhode động tĩnh, trong lòng có chút tức giận, "Ngươi tên khốn này, cũng quá không đem ta để ở trong mắt đi!"

"Tốt Rhode!" Cana lại bắn ra hai tấm bài, "Sun's Strength (Thái Dương Bạo Viêm)! Wind Edge (Hoàng Đế Phong Nhận)!"

"Đủ rồi!" Laxus tay phải hướng về sau vung lên, lôi quang chói mắt đem bạo viêm cùng phong nhận thôn phệ, thậm chí còn có dư lực bay về phía phía sau Cana."A ~~~" Cana bị lôi điện đánh trúng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh.

Rhode tranh thủ thời gian hướng phía ma pháp trận lao xuống.

Laxus quay người vừa phóng ra một bước, bên chân một cái thẻ vỡ vụn, đem hắn cả người băng phong tại nguyên chỗ.

Sợi tóc có chút đánh quyển Cana lộ ra tiếu dung: "Icicle (Tử Thần Băng Trụ)."

Nhưng mà băng trụ vừa mới xuất hiện liền đã vỡ vụn ra, Laxus hóa thành một đạo lôi quang ngăn ở Rhode trước mặt, một cước đá trúng Rhode phần bụng.

Rhode bay rớt ra ngoài, trên mặt đất cọ sát ra một đạo vết tích, chờ hắn xoay người vọt lên thời điểm, đã trở lại Cana bên người.

Kia cán lá cờ đã bị Laxus nắm chặt, chống trên mặt đất, hắn gằn từng chữ nói: "Ta nói, đủ rồi."

Laxus toàn thân trên dưới lóe ra lôi quang, ngay cả trong miệng cùng hai mắt đều phun ra ngoài lấy lôi điện.

Bộ kia tư thái, tựa như nổi giận Raijin.

Cana quan tâm Rhode trạng thái: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì." Rhode giải trừ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) "Thật có lỗi, kém một chút."

"Là ta không thể ngăn chặn hắn." Cana không có nhụt chí, rút lần nữa ra mấy trương Card, "Gia hỏa này, quả nhiên không có dễ đối phó như vậy."

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Cana ma pháp mệnh danh phần lớn đến từ bài Tarot.

Ta cũng không phải quá hiểu bài Tarot mỗi tấm đại biểu cho cái gì, chỉ có thể căn cứ manga bên trong có mệnh danh cách thức thử biên mấy cái, nếu có không thích hợp xin mọi người chỉ ra chỗ sai đi

--------

4 K: lắm tên search cũng ko ra ?_?.