Chương 168: Tiếp thu (Take-Over) · Khổng Lồ Đá Xanh

Chương 168: Tiếp thu (Take-Over) · Khổng Lồ Đá Xanh

Laxus giương một tay lên, chất gỗ cột cờ rất không khoa học mang theo điện quang cắm ở trên vách núi đá.

Hắn lòng bàn tay hiển hiện một viên lôi cầu, vung tay lên hóa thành trường tiên quăng về phía Rhode cùng Cana.

Hai người phân biệt nhảy hướng hai bên, Chim Quái Dị nhóm lại bị roi lôi điện đánh trúng biến mất.

Laxus lại đem song quyền đập xuống đất, lôi quang dọc theo mặt đất vạch ra hai đạo hình rắn đường vòng cung, đánh trúng Rhode cùng Cana.

"Oa a ~ "

A a ~ "

Trên thân hai người quang mang đại tác, đồng thời phát ra tiếng kêu thảm âm thanh. Rhode chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, điều động trong cơ thể ma lực cực lực chống cự, mới không bị đến càng nhiều tổn thương.

Cana còn không có đứng dậy liền vung ra hai tấm Card: "Sun's Strength (Thái Dương Bạo Viêm)! Wind Edge (Hoàng Đế Phong Nhận)!"

Cuồng phong cùng ngọn lửa càn quét, lẫn vào trên mặt đất bụi mù thổi hướng Laxus.

Laxus toàn thân bị lôi quang bao khỏa, một cánh tay ngăn tại trước mặt từ ngọn lửa cùng phong nhận bên trong đụng ra tới, màu tím áo sơmi hơi có vỡ vụn, nhưng trên thân nhưng không có vết thương.

Cana không ngừng nghỉ chút nào, một bên hướng về sau nhảy vọt, một bên tả hữu khai cung, vẩy ra bó lớn lóe ra kim quang Card.

Rầm rầm rầm! Card hoặc là lúc rơi xuống đất bạo tạc, hoặc là tại Laxus trước người bạo tạc, thoáng chậm lại hắn xung phong tốc độ.

Cũng có số ít đóng ở trên mặt đất không có phát động.

"Tiếp thu (Take-Over) · Sói Hắc Ám!"

Rhode hóa thân người sói, dưới chân khẽ động phóng tới Laxus, vuốt sói chém bổ xuống đầu.

Laxus một phát bắt được Rhode thủ đoạn, Rhode tay trái ấn tại trước ngực mình: "Triệu hoán · Sói Hắc Ám!"

Ba con sói tại Laxus sau lưng xuất hiện, hai chỉ phổ thông sói nhào cắn cánh tay phải cùng eo trái, một đầu sói hai đầu nhào cắn song.

Cana thừa cơ hội này hướng về phía trước chạy như điên, vung xuống mấy trương Card về sau chạy về phía cột cờ.

"Nói đùa cái gì!" Laxus trên thân thả ra lôi điện.

Ba con sói toàn thân tê liệt, Rhode ngược lại là cắn răng dùng vuốt sói phản chụp Laxus cổ tay, tay trái dùng ra sói đen móc tim

Sắc bén vuốt sói tại Laxus ngực kéo xuống một khối lớn vải vóc, lộ ra ngực hình xăm màu đen, thuận tiện vì hắn thêm mấy đạo vết máu.

Nhưng Rhode ngực cũng trúng một quyền, màu vàng lôi quang thấu thể ra.

"Ô oa ~" hình thái người sói Rhode bị đánh lui mấy bước, nửa ngồi lấy che ngực ho khan, "Khụ khụ. ."

Còn tốt không có ho ra máu, chỉ là trên thân lông sói đều nổ, để người sói cái này vốn nên lộ ra mười phần hung hãn hình thái trở nên có chút khờ.

Laxus không để ý tới Rhode, trở lại chuẩn bị truy kích Cana, chỉ là bên chân Card lần nữa nổ tung, toát ra nồng nặc màu xám sương mù.

Fool's Temperance.

"Đây là. ." Laxus bịt lại miệng mũi, khói mù này giống như có thôi miên tác dụng.

Hắn đang muốn lao ra, nhưng lại có hai tấm bài nổ tung.

Chỉ thấy trước mắt tràng cảnh biến ảo, một đầu dữ tợn Ác ma mở ra miệng rộng cắn xé thân thể của hắn.

Ma Thuật Sư Chi Huyễn Trận.

Ác Ma Chi Uy Hách.

Laxus thần sắc không thay đổi, loại trình độ này huyễn thuật khi dễ khi dễ cấp S trở xuống ma đạo sĩ có lẽ có thể, đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

Chỉ bất quá hắn dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết sương mù bên trong khẳng định đã bị Cana đổ đầy cạm bẫy.

Laxus thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới sương mù phía trên, tầm mắt khôi phục, hắn nhìn thấy Cana đã leo lên vách đá. Lúc này Rhode đã vây quanh sương mù mặt khác, hắn giơ tay lên, một đạo hình sói bóng đen bay lên trên ra, cắn Laxus mắt cá chân

"Ngươi tên khốn này!"

"Hắc. . . Sói linh!" Rhode mặt sói bên trên kéo ra tiếu dung, tay phải dùng sức vung xuống, "Cho ta xuống đây đi!"

Laxus bất ngờ không đề phòng bị kéo xuống, nửa ngồi rơi xuống đất, thuận thế một quyền đem sói linh đánh tan.

Hắn tại sương mù trận biên giới đứng người lên về sau, đưa tay một tia chớp bắn về phía Rhode.

Tại Rhode tránh né trong lúc đó, Laxus giơ tay phải lên, một viên cao cỡ nửa người lôi cầu ngưng tụ ra, từ tia chớp kết nối lấy, giống ung dung cầu một dạng đụng vào Rhode.

"Lôi Áp Bạo Đạn!"

"Oa a a ~~" Rhode cảm giác được đau đớn một hồi, lần này lôi điện uy lực so với lúc trước vượt ra khỏi quá nhiều.

Rhode toàn thân lông sói hầu như đều bị đốt cháy khét, ngửa mặt mới ngã xuống đất.

Laxus lại vung tay lên, lôi điện ung dung cầu quăng về phía Cana phương hướng.

Cana đã rút ra cột cờ nhảy xuống vách núi, nghe tới Rhode tiếng kêu thảm thiết quay đầu: "Rhode!"

Rhode cố gắng giơ ngón tay cái lên, giọng khàn đặc: "Nhanh. .

Cũng không biết nàng nghe không nghe thấy.

Cana khiêng lá cờ chạy, nhưng chạy đi đâu qua được Laxus lôi điện.

"Lực lượng chi phòng bích!"

Cana bước chân không ngừng, hướng sau lưng ném ra một trương Card.

Chỉ là hơi mỏng phòng ngự đảo mắt cáo phá, Quái Krug (Quái Đá) từ trên vách núi đá xuất hiện, nhưng muộn một bước, lôi cầu đâm vào Cana trên lưng, lôi quang đưa nàng cả người bao phủ.

"A a a. ." Cana rít gào lên âm thanh, hai mắt gần như trợn trắng, ngã nhào trên đất.

Cột cờ ngã trên mặt đất, đỉnh hầu như chạm đến ma pháp trận biên giới.

"Còn kém. ." Nàng run rẩy lấy cùi chỏ chống đất, màu đen tóc dài từ bên tai rủ xuống, nhiễm phải bụi đất.

"Còn kém một chút xíu. ."

Cana cố gắng ngẩng đầu, điểm này khoảng cách, coi như bò, nàng cũng muốn bò vào đi.

Chỉ tiếc xuất hiện ở trước mắt nàng chính là Laxus bắp chân.

Laxus không chút lưu tình nhấc chân, đem Cana từ hẹp dài trong thông đạo đá bay ra ngoài.

Rhode đã giải trừ người sói trạng thái, bò lên hướng về phía trước chạy mấy bước miễn cưỡng đem Cana tiếp được, nhẹ nhàng buông xuống.

"Cana, Cana?" Rhode vỗ nhẹ Cana gương mặt, "Ngươi thế nào?"

Cana lông mi rung động hai lần, mở to mắt.

Nàng cắn môi, trong mắt từng chút từng chút chứa đầy nước mắt, phí sức dùng một cái tay kéo lấy Rhode tay áo: "Còn kém một chút xíu. . ."

"Không có việc gì, không có việc gì, còn không có kết thúc, chúng ta còn có cuối cùng biện pháp." Rhode hết sức an ủi tâm tình của nàng, chỉ cần còn có thể động là tốt rồi.

"Chúng ta, cố gắng nữa một chút." Hắn vịn Cana đứng lên, hai người lẫn nhau đỡ lấy hướng cửa thông đạo đi vào trong đi

Laxus liền đứng tại thông đạo bên kia, canh giữ ở ma pháp trận trước.

Hắn tùy ý tướng kỳ cán hướng bên cạnh đá một cước, ôm cánh tay nhìn về phía đi vào trong thông đạo hai người: "Hai người các ngươi, không sai biệt lắm cũng nên từ bỏ đi?"

"Laxus, vừa rồi loại tình huống kia, chế phục Cana biện pháp có rất nhiều a?" Rhode nhìn hắn con mắt "Như thế đá người, có phải quá mức hay không một chút?"

"A? Ngươi đang nói cái gì lời ngu ngốc? Ngươi cho rằng cấp S sát hạch là cái gì, chơi nhà chòi sao?" Laxus xem thường

"Ta nói ngươi a, Cana, tham gia loại này sát hạch cũng không phải lần một lần hai, đến bây giờ còn không nhìn rõ trình độ của mình sao? Kẻ yếu, không có tư cách thu hoạch được giống như ta xưng hào!"

Cana quật cường nhìn xem hắn: "Ta mới sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ!" "Vậy thì thế nào? Dùng nhiều như vậy ma pháp, bố trí nhiều như vậy cạm bẫy, còn chính diện tiếp nhận công kích của ta, ngươi ma lực cũng sớm đã không đủ a?

Tiếp xuống chẳng lẽ muốn dựa vào hắn sao? Loại kia gà mờ Summon Magic (Triệu Hoán Ma Pháp) cùng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic)? Đừng đến đùa ta cười!"

Laxus căn bản không đem hai cái này đi bộ đều đi không được gia hỏa để vào mắt.

Chỉ bằng hai người kia thực lực, nếu như không phải đùa nghịch một ít thông minh, căn bản kiên trì không đến hiện tại, thậm chí ngay cả lá cờ đều không đụng tới.

Nghĩ đến tiểu thông minh, Laxus đưa tay một tia chớp, đem vừa mới con kia từ trên vách núi đá xuất hiện ý đồ vì Cana ngăn cản công kích Quái Krug (Quái Đá) chém thành hai khúc. :

Hắn hướng về phía trước duỗi ra một cái tay, ngoắc ngoắc: "Tới đi, để ta xem một chút, các ngươi còn có thể làm cái gì?"

"Vậy liền để ngươi nhìn ta cuối cùng chiêu thức."

Rhode đem Cana cánh tay từ chính mình trên vai lấy xuống, để cho nàng ở sau lưng mình đứng vững. .

Tiếp lấy cánh tay hắn lập tức: "Tiếp thu (Take-Over) · Khổng Lồ Đá Xanh!".