Chương 169: Cửa thứ hai, thông qua

Chương 169: Cửa thứ hai, thông qua

Rhode thân hình lập tức cất cao đến hơn ba mét, tay, chân, đầu thậm chí toàn thân, đều biến thành tảng đá trạng

Các vị trí cơ thể khớp nối nhìn qua cùng nhân loại không khác, chỉ là cánh tay trên đùi khắc hoạ lấy huyền ảo đường vân, ngực còn có một khối lóe ra lam quang bảo thạch.

Xa xa nhìn sang, ngược lại là rất có một điểm phản hạo khắc trang giáp ý vị. :

Bành, bành!

Rhode trọng trọng đi về phía trước hai bước, phát ra tiếng vang nặng nề, một thân mãnh liệt ma lực không dùng cố ý đi cảm thụ cũng rất dễ dàng liền có thể chú ý tới.

Hắn đưa tay, hướng ngang huy quyền.

Bên cạnh vách núi gặp trọng kích, phảng phất bỗng nhiên run rẩy một chút, crack crack vỡ ra một cái khe, to to nhỏ nhỏ đá vụn theo lấy ngọn núi lăn xuống tới.

Cái này giống tảng đá thành tinh một dạng to con, thấy thế nào cũng không tốt gây.

"Ồ?" Laxus ngược lại hứng thú, "Một chiêu này ngược lại là hơi ra dáng một điểm."

"Có dám hay không tiếp ta một quyền lại đến nói mạnh miệng!" Rhode ầm ầm hướng trước chạy mấy bước, đống cát. . Nồi đất lớn nắm đấm hướng phía Laxus đỉnh đầu đập xuống.

Có Rhode câu nói kia trước đây, một quyền này Laxus căn bản không muốn tránh, mà là trực tiếp hướng lên đánh ra một quyền.

Lôi quang lấp lóe ở giữa, Laxus chung quanh thổ địa giống như mạng nhện nứt toác ra

Laxus đầu gối cong cong, lập tức một lần nữa đứng thẳng, khóe miệng kéo ra tiếu dung: "Không sai lực lượng! Nhưng là

. . ."

Thân ảnh của hắn từ dưới nắm tay diện biến mất, một cước đá vào Rhode ngực.

Rhode đăng đăng lui lại hai bước, phía sau lưng lại lập tức lọt vào trọng kích.

"Tốc độ quá chậm!" Laxus linh hoạt né tránh Rhode phản kích một quyền, cả người tựa hồ hóa thành một đạo lôi quang, liên tục ra chiêu, đập nện tại Rhode thân thể mỗi cái bộ vị.

Rhode chỉ cảm thấy. . Không có cảm giác.

Laxus bộ này công kích nhanh là nhanh, nhưng tiếp thu (Take-Over) ma tượng về sau, phòng ngự của hắn cao đến rất, loại này phổ thông quyền cước công kích có thể nói không đau không ngứa.

Laxus đại khái cũng ý thức được điểm này, cùng Rhode kéo ra một điểm khoảng cách về sau giơ cao hữu quyền:

"Chỉ dựa vào xác rùa đen nhưng không cách nào qua ta cửa này! Gọi đến! Vang vọng chân trời oanh minh, lôi điện từ trên trời giáng xuống. ."

Nương theo lấy vịnh xướng, Laxus bên người tụ tập được khủng bố lôi đình, nổi lên chiêu tiếp theo công kích mãnh liệt. Nhưng là. .

Mang vịnh xướng ma pháp?

Rhode liền ưa thích loại này trước dao dáng dấp kỹ năng, hắn khoát tay: "Thương lam phù du pháo!"

Hai bên trên vách núi đá các toát ra một khối nhô ra tảng đá, trong viên đá ở giữa nổi lên lam quang, từ trên vách núi đá thoát ly trở thành tiểu ma tượng, lơ lửng giữa không trung.

Rhode ra lệnh một tiếng, hai cái nho nhỏ ma tượng phân biệt hướng Laxus bắn ra một đạo màu lam ánh sáng.

Sóng ánh sáng tốc độ cực nhanh, Laxus không thể không gián đoạn vịnh xướng tránh né.

Mà tại hắn nguyên bản đứng yên địa phương bị nổ ra hai cái hố nhỏ —— đáy hố có một đạo nhỏ hơn càng sâu lỗ nhỏ thông hướng phía dưới, hiện lộ rõ ràng chiêu này không giống bình thường lực xuyên thấu.

"Loại vật này. ." Laxus đưa tay bắn ra hai đạo lôi điện, đem phù du pháo nổ nát vụn.

Nhưng mà trên vách đá lập tức lại toát ra hai cái mới.

Rhode tiếp lấy hắn lại nói xuống dưới: "Loại vật này, ngươi đánh nát bao nhiêu ta đều có thể một lần nữa tạo ra đến!"

Là cùng Bickslow một dạng ma pháp sao? Laxus làm sơ bộ phán đoán: "Kia liền ngay cả ngươi cùng một chỗ đánh nát!

"Ngươi làm được sao!" Rhode một bộ bị khiêu khích của hắn nhiệt huyết xông lên đầu dáng vẻ, chỉ huy hai cái tiểu ma tượng cuồng oanh loạn tạc.

Biu biu- ánh sáng phát xạ âm thanh không dứt bên tai. Laxus linh hoạt toát ra tránh né công kích, tại đầy đủ tới gần Rhode thời điểm phất tay hai đạo lôi điện đánh rơi phù du pháo.

Sau đó tại mới phù du pháo xuất hiện trước đó, vung ra mang theo lôi điện nắm đấm.

Rhode huy quyền đón lấy, nhưng Laxus nắm đấm bỗng nhiên hóa thành một cái to lớn lôi điện chi quyền, vậy mà so với hắn nắm đấm còn muốn lớn hơn. :

Oanh

Hai quyền va nhau, lôi điện loạn vũ, đá vụn tung bay, đại địa tại chấn động, hai bên vách núi đều tựa hồ lung lay sắp đổ.

Không biết có phải hay không ảo giác, Rhode luôn cảm thấy vừa mới tại Laxus trên thân nhìn thấy Natsu ra quyền thân ảnh.

Ngay sau đó hắn tảng đá cánh tay vỡ vụn, sau đó là bả vai, trước ngực, mũ giáp. . .

Cuối cùng cả người bị đánh bay ra ngoài, sau khi rơi xuống đất một mực trượt đến thông đạo bên ngoài.

Bởi vì ma lực không đủ, Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) cưỡng chế giải trừ.

Trở về hình dáng ban đầu Rhode liền ngồi lên khí lực cũng không có.

Hắn nằm trên mặt đất nhìn lên bầu trời, hồi tưởng đến vừa mới chiến đấu, đối mặt nghiêm túc Laxus, chính mình kiên trì bao lâu?

Có một phút đồng hồ sao?

"Ha ha ha. ." Hắn cười đến rất vui vẻ, "Thua với ngươi!"

Đang muốn nói cái gì Laxus bỗng nhiên quay đầu lại.

Một đạo ánh sáng màu vàng xông thẳng tới chân trời, nổ tung một đóa hoa mỹ pháo hoa.

Laxus

Chỉ thấy Cana chống cột cờ đứng tại trong ma pháp trận, hai chỉ Quái Krug (Quái Đá) từ bên người nàng biến mất không thấy gì nữa.

Nàng cười hướng Laxus cùng Rhode phất tay, hô: "Chúng ta thông qua!" :

"Lúc nào. ." Laxus bỗng nhiên nghĩ đến con kia từ trên vách núi đá xuất hiện, bị hắn đánh nát thành hai nửa côn trùng, giống như cùng vừa mới biến mất hai chỉ giống nhau như đúc.

"Không sai, chính là bọn chúng, thừa dịp ngươi cùng Rhode thời điểm chiến đấu, mang theo ta dùng thổ hệ ma pháp chui qua đến."

Cana tiếng nói trung khí mười phần, một chút cũng không có vừa mới bộ dáng yếu ớt.

Vừa mới nàng ma lực còn thừa không có mấy ngược lại là thật, bất quá nâng Rhode phúc, hiện tại đã khôi phục không ít.

Thương thế thoại đại khái sáu điểm thật bốn phần diễn, xác thực bị thương nhưng còn không đến mức không đi được đường.

Về phần phẫn nộ a, không cam lòng a, quật cường a, cơ bản cũng là đang diễn.

Không xem qua nước mắt ngược lại là thật, nàng quá nhập hí, trước đó lần kia sắp thành lại bại cũng xác thực quá đáng tiếc, không để ý sẽ để cho nàng nhớ tới mấy lần trước kinh lịch, khó chịu muốn khóc.

Về phần Rhode nói cái gì 'Cuối cùng chiêu thức' —— hiện ra một điểm đủ để cho Laxus cảm thấy hứng thú lực lượng, sau đó vụng trộm đem Cana đưa qua mới là 'Cuối cùng chiêu thức' .

Mãng đi lên liều mạng cho tới bây giờ đều không phải vì đánh ngã Laxus, hắn cùng Cana mục tiêu từ đầu đến cuối đều chỉ có lá cờ mà e.

A, trên thực tế dưới mặt đất còn có một đầu Quái Krug (Quái Đá) vốn là chuẩn bị để phòng vạn nhất kéo Laxus chân sau dùng.

Bất quá vừa mới cũng cùng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) cùng một chỗ giải trừ.

Rhode vùng vẫy một hồi, miễn cưỡng ngồi dậy, bù một câu: "Thật có lỗi, muốn tìm nhược điểm của ngươi thực tế quá khó, chỉ có thể dùng loại phương thức này đạt thành mục đích."

Hắn có chút lo lắng Chūni thanh niên cảm xúc bạo tạc.

Nhưng mà chờ Laxus nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả, tâm tình của hắn vẫn là nổ tung: "Các ngươi. . Là đang đùa ta!"

Ầm ầm. . Laxus trên thân lôi quang nhấp nháy, thượng thân y phục rách rưới triệt để nổ tung, lộ ra trên thân khoa trương cơ bắp.

Cana hô: "Uy! Laxus, ngươi muốn làm gì, chúng ta đã thông qua sát hạch!"

"Ta không đồng ý!" "Đủ rồi, Laxus, cửa này, bọn hắn đã hợp cách."

Makarov từ đằng xa đi tới, sau lưng còn đi theo Erza.

Laxus trên thân lôi quang hơi chậm, nhưng vẫn là phẫn nộ nói: "Lão gia tử, ta mới là nơi này giám khảo, ta không đồng ý loại này hèn yếu thông quan phương thức!"

"Nếu là giám khảo, thì càng hẳn là công chính chút." Makarov đi đến bên cạnh hắn, cao giọng nói

"Ma pháp, đầu não, dũng khí, còn có cùng đồng bạn ở giữa ăn ý hợp tác, những này tất cả đều là lực lượng, cũng không có cái gì phân chia cao thấp, cũng không nói đến nhu nhược hay không.

Sự thực là Cana cùng Rhode tại ngươi ngăn cản dưới, hoàn mỹ đạt thành sát hạch mục tiêu, cho nên bọn hắn thông qua."

Erza tiến lên đỡ dậy Rhode, cười nói: "Các ngươi chiến đấu ta thấy được một bộ phận, làm được rất xinh đẹp. Ngươi rất mạnh, Rhode."

"Tạ ơn." Rhode dựa vào nàng đứng lên, mùa đông áo giáp chẳng những cứng rắn, mà lại lạnh buốt.

Nhưng là đến từ đồng bạn quan tâm tóm lại là ấm áp.

"Chúng ta thông qua!" Cana cũng vứt xuống lá cờ chạy tới, hung hăng ôm hắn một chút, ngay cả Erza cũng cùng một chỗ ôm lấy.

Erza trở tay đem bọn hắn hai cái đều hướng trong ngực vừa kéo: "Chúc mừng!" :

Đang! Đang!

"Đau chết á!" Cana cười phàn nàn.

Lúc đầu trạng thái cũng không tốt Rhode đầu nhân ông ông, phàn nàn đều chưa phàn nàn ra tới.

Laxus cùng hội trưởng lên một điểm tranh chấp, hai người cuối cùng cũng không quay đầu lại rời đi, chỉ vứt xuống một câu:

"Về sau đừng có lại để ta làm loại chuyện nhàm chán này!"

Bầu không khí giống như có một chút điểm cứng nhắc.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác gia nói

Ngày mai phải đi cùng 【  Bạch Sắc Cáp Cáp Tử 】 diện cơ, cho nên trước đi chương này chỉnh ra đến, cũng tiết kiệm các ngươi vội vã nhìn.

Chương sau không xác định lúc nào phát ngao.

. . .

. . .

Nếu như ta đến buổi tối còn không có đổi mới, khả năng vậy là chơi này.

Nếu như số 27 còn không có đổi mới. . . Vậy giúp ta báo cảnh đi O(∩_∩)O ha ha.