Chương 170: Núi. . Sụp

Chương 170: Núi. . Sụp

Erza mặt lộ vẻ lo lắng: "Hội trưởng, Laxus. . ."

"Không có việc gì, về sau ta sẽ lại tìm hắn hảo hảo nói một chút." Makarov nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đối Cana cùng Rhode lộ ra tiếu dung, "Đầu tiên chúc mừng các ngươi thông qua cửa thứ hai!"

"Hội trưởng, cửa ải tiếp theo là cái gì?"

Cana cao hứng sức mạnh đã qua, hiện tại có chút sầu lo.

Nếu như cửa ải tiếp theo vẫn là giống nhau độ khó, lấy nàng cùng Rhode hiện tại trạng thái chỉ sợ rất khó ứng phó.

Makarov cười nói: "Không cần phải gấp, trước đi doanh địa nghỉ ngơi một chút lại nói."

Trận thứ ba sát hạch trước khi bắt đầu có thể nghỉ ngơi một chút đương nhiên là chuyện tốt.

Hai người đuổi theo hội trưởng bước chân tiến về doanh địa, đương nhiên, Cana còn có thể chính mình chịu đựng đi bộ, Rhode cơ bản bị Erza mang lấy.

"Đúng rồi, người khác. ."

Ầm ầm!

Rhode đang muốn hỏi thăm cái khác tiểu tổ tình trạng, lại nghe được sau lưng nổ vang.

Mặt đất chấn động, không đợi Rhode quay đầu, Erza đã nâng lên hắn, lôi kéo Cana đi theo hội trưởng chạy đến an toàn vị trí.

Chờ hắn bị Erza buông xuống, vừa hay nhìn thấy vừa mới bị hắn nện ra khe hở cái kia đạo vách núi sụp đổ tràng cảnh.

Ngay sau đó, khe hở từ ngọn núi khuếch tán tới mặt đất  liên tiếp đến trước đó Laxus bị nện lúc giẫm ra đến cái rãnh to kia, một mực thông đến đối diện vách núi.

Thế là, cái này đối tạo thành nhất tuyến thiên kỳ cảnh đỉnh núi cứ như vậy sụp đổ, trở thành một tòa thấp bé Loạn Thạch Sơn.

Makarov há to miệng, cả người có muốn hóa đá dấu hiệu: "Ta nhớ được, cái này trường thi tại khảo thí trước đó chuyên môn dùng thổ hệ ma pháp gia cố qua. .

Erza suy tư một lát, nói: "Có thể là bởi vì Rhode triệu hoán thú tại ngọn núi cùng dưới mặt đất bên trong chui tới chui lui.

Còn hữu dụng Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) thời điểm chế tạo những cái kia phù du pháo rút ra ngọn núi bên trong tảng đá, lại thêm đập nện vách núi một quyền kia, cùng cùng Laxus chiến đấu dư ba. . .

Hẳn là những yếu tố này kết hợp với nhau, sinh ra phản ứng dây chuyền, dẫn đến gia cố ngọn núi ma pháp mất hiệu lực đi

"

"Cái này. . Phải bồi thường sao?" Rhode thẹn thùng, giống như không để ý gây chuyện.

Nhưng hắn nện núi một quyền kia thật không phải ngứa tay, là vì che chắn Cana thân ảnh, là chiến thuật một vòng a. . .

Makarov thở dài: "Bồi thường đại khái là không dùng, nhưng là tại đường sắt phụ cận làm ra loại này động tĩnh. . . Đại khái muốn viết một phần giấy kiểm điểm đi."

Hắn thậm chí tại may mắn tự chọn trường thi thời điểm, ngoài định mức hướng bắc na di mấy cây số.

Tóm lại, không có ảnh hưởng đến đường sắt là tốt rồi, vạn hạnh, vạn hạnh.

Sang năm cấp S sát hạch vẫn là đặt ở nhà mình địa bàn đi.

Mặc dù làm hỏng cũng giống vậy đau lòng, nhưng chí ít không dùng viết giấy kiểm điểm không phải?

Mà lại tại nhà mình trên địa bàn bọn nhỏ tổng hội khiêm tốn một chút, chí ít Rhode như thế hiểu chuyện nhất định sẽ. . Đi.

Makarov xoa xoa thái dương, hi vọng tiếp sau đó trong một năm Rhode sẽ không bị người khác làm hư.

Rhode nhìn xem hội trưởng động tác như có điều suy nghĩ, lão nhân gia mép tóc tuyến sẽ không là như thế vò ra tới a?

Làm đám này vấn đề nhi đồng mép tóc tuyến. . Không phải, làm hội trưởng, thật là không dễ dàng.

Chuyên môn vì sát hạch thành lập doanh địa tạm thời ngay tại trường thi cách đó không xa một mảnh thoáng trống trải khu vực.

Sân bãi ở chính giữa đắp giản dị lều vải, Warren cùng Max ở bên trong nằm, trước lều sau đều điểm đống lửa dùng để sưởi ấm.

Mickey, Joey cùng Wan Chanzi ngay tại giá nồi chuẩn bị nấu cơm.

Nhìn Mickey cùng Joey trên cánh tay quấn lấy băng vải, thái dương dán dược cao, Warren cùng Max hạ thủ giống như rất đen a. Bên cạnh giản dị thớt giá đều đã đáp đứng lên, sẽ mọc ra môn mang đồ vật còn rất toàn.

Cũng không đúng, Rhode nhớ tới chính mình tại trong công hội gặp qua Erza hành lý xe, hoài nghi đây đều là nàng mang đến.

Cana điểm một cái nhân số, hỏi: "Mystogan cùng Mest đâu?"

"Mystogan còn có việc, sớm đi về." Makarov nói, "Mest, bảo là muốn bốn phía đi dạo, sau đó sẽ tự mình trở về."

Hắn biết Mest kia đứa nhỏ ngốc muốn thừa cơ đi điều tra Fairy Tail 'Tay cầm' chỉ cần không quấy nhiễu sát hạch, theo hắn đi thôi.

"Đang nấu cơm sao? Ta cũng tới hỗ trợ!" Erza bỗng nhiên tới sức mạnh, đem Rhode hướng Cana bên kia đẩy "Hoán trang (Requip)!"

Nằm ở trong lều vải Warren cùng Max lập tức ngồi dậy, hoảng sợ hô: "Không muốn hoán trang (Requip)! Không muốn hoán trang (Requip)! Chúng ta nhận thua!"

Cana vịn Rhode đi qua ngồi xuống, dò hỏi: "Các ngươi. . Gặp được Erza rồi?"

Warren nhìn thấy Erza chỉ là đổi thành đầu bếp nữ trang phục, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Đúng vậy a, quá đáng sợ."

Max chỉ chỉ chính mình cùng Warren trên thân băng vải: "Thật sự là thua với nàng, bị giáo huấn thật tốt thảm."

"Đã nhìn ra." Rhode hướng xuống một nằm, dò hỏi, "Nói như vậy Mest cùng vương gặp phải là Mystogan rồi? Thông qua sao?"

Nói lên khác thằng xui xẻo, Max coi như không khốn: "Hai người bọn họ biểu hiện càng kém, tựa như là sát hạch ngay từ đầu liền ngủ mất, sau đó bị Mystogan đưa đến doanh địa đến."

Có Teleport ma pháp, ở loại này đoạt lá cờ tiến trận trong cuộc thi, lại còn chưa thông qua?

Rhode hoài nghi Mystogan có phải là không nói võ đức, nói xong quy tắc lập tức liền mở toàn tràng thôi miên. Hoặc là dứt khoát dùng huyễn thuật làm giả lá cờ cái gì.

Cana cùng Rhode liếc nhau, may mắn không có gặp được Mystogan, không phải thua đều có thể không biết tại sao thua

"Ha ha ha, như thế xem xét, chúng ta cũng không phải rất kém cỏi nha." Warren bắt đầu vui vẻ, "Chúng ta chí ít cùng Erza chiến đấu mấy cái hiệp."

Bị đánh cũng là chiến đấu một bộ phận.

Rhode miệng thiếu một câu: "Thế nhưng là Mest bọn hắn không bị tổn thương a."

Warren cả giận: "Đáng ghét, ngươi là thế nào có mặt nói loại lời này! Ngươi bị Laxus đánh thảm hại hơn a?"

"Nhưng là chúng ta quá quan."

"A a a. . ." Warren sụp đổ ôm đầu, hắn cảm thấy Laxus nói không chừng nhường, "Vì cái gì chỉ có chúng ta gặp hoàn toàn không hiểu lưu thủ nữ Knight a!"

Erza phảng phất nghe tới sau lưng có người nói nàng, quay đầu nhìn thấy Warren về sau, cầm dao phay tay giơ ngón tay cái lên: "Các ngươi còn kém xa lắm đâu!"

Warren nằm xuống, mệt mỏi, lần sau không tới.

Trừ phi sang năm có thể nhiều tiến bộ một điểm.

Rhode cười lên, cùng bọn hắn giật nhẹ nhạt, cảm giác thân thể đều chưa như vậy mệt mỏi.

Nghỉ ngơi một trận, Cana bỗng nhiên không đầu không đuôi nói một câu: "Cám ơn ngươi, Rhode."

"Ừm?" Rhode cười khổ, "Còn chưa cần vội vã nói lời cảm tạ đi, cửa thứ ba ta khả năng không thể giúp quá lớn bận bịu, thật có lỗi."

Ba sói sáu chim cái này hai tổ công năng tính cực mạnh dã quái bị bắn hết, tạm thời còn không có đổi mới.

Bản thân hắn trạng thái cũng rất kém cỏi, sát hạch trước đó có thể khôi phục bao nhiêu khó mà nói.

Quay đầu nếu là có tìm kiếm nội dung, hắn cố gắng một chút còn có thể tiếp thu (Take-Over) cái Sói Hắc Ám hỗ trợ nghe mùi.

Nhưng nếu có trong chiến đấu cho, hắn khả năng không có cách nào cung cấp quá nhiều trợ giúp.

"Không muốn nói như vậy." Cana nhẹ nhàng lắc đầu, "Sẽ không có người so ngươi làm được tốt hơn rồi. Cửa ải tiếp theo, ta sẽ tự mình cố gắng."

Từng đợt đồ ăn hương khí thổi qua đến, Erza vung vẩy trong tay thìa: "Bên kia, ăn cơm!"

Ăn kem cây tác giả nói diện cơ vui sướng, bình an trở về.