Chương 171: Cửa thứ ba, tìm kiếm độc giác ma thú

Chương 171: Cửa thứ ba, tìm kiếm độc giác ma thú

Erza cùng Mickey trù nghệ ngoài ý muốn cũng không tệ lắm.

Tại dạng này trời lạnh bên trong có thể uống một ngụm canh nóng, thật sự là một loại hưởng thụ.

Rhode kinh ngạc tại hai cái này xem ra bưu hãn nữ tử thế mà đều có một tay trù nghệ

Chẳng lẽ loại này siêu năng đánh nữ sinh cũng sẽ ở trong nhà vụng trộm luyện tập trù nghệ, sau đó thình lình lấy ra kinh diễm tất cả mọi người sao?

Đương nhiên, nhất định là Mira làm đồ vật càng ăn ngon hơn.

Mọi người một người bưng lấy một cái bát, ngồi vây quanh tại ấm áp bên cạnh đống lửa, nghe hội trưởng giảng cái kia quá khứ cố sự. .

Chủ yếu là giảng mọi người tại khảo thí bên trong bạo lộ ra chỗ thiếu sót, sau đó cổ vũ bọn hắn sang năm tiếp tục cố lên loại hình.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Warren cùng Max không sai biệt lắm chậm lại, cùng mặt khác ba cái không được chọn người cùng một chỗ thu dọn đồ đạc, kết bạn rời đi.

Trong doanh địa chỉ còn lại Makarov, Erza, Cana cùng Rhode bốn người.

Makarov nói đến cửa thứ ba sát hạch nội dung.

"Kỳ thật lấy các ngươi hiện tại trạng thái, ta không đề nghị các ngươi tiếp tục tham gia cửa thứ ba sát hạch."

Cana muốn nói nàng không có vấn đề, nhưng là ngẫm lại Rhode trạng thái, vẫn là quyết định hỏi một chút Rhode ý kiến.

Mặc dù đây là nàng sát hạch, nhưng nếu như lúc trước không có Rhode, hiện tại nàng đại khái đã cùng Warren bọn hắn cùng một chỗ đi về.

Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không ngài vẫn là nói trước một chút nội dung thi đi, chúng ta nghe nghe xong mới quyết định, cũng không thể ngay cả khảo thi cái gì cũng không biết liền trực tiếp từ bỏ."

Makarov liếc mắt nhìn Erza.

Erza lấy ra một tờ nhiệm vụ đơn: "Cửa thứ ba sát hạch nội dung là một cái nhiệm vụ —— tìm kiếm độc giác ma thú ẩn thân địa, sau đó tiêu diệt nó."

"Độc giác ma thú?" Cana trừng to mắt, "Kia là đủ để bị liệt là cấp S ma thú a?"

"Nếu như là trưởng thành độc giác ma thú, xác thực sẽ bị liệt vào cấp S. Bọn chúng có thể chế tạo cỡ nhỏ địa chấn, phá hư sông núi khoáng mạch, nguy cấp đến phụ cận thành trấn an toàn."

Makarov giải thích nói, "Bất quá cái này đầu còn tại ấu niên kỳ, các phương diện đều muốn kém một chút."

Erza nghiêm túc nói: "Chúng ta được đến tình báo, nó ở nơi này phụ cận ẩn thân, lặng lẽ ăn uống cùng trưởng thành. Nhất định phải tại trưởng thành trước đó tìm tới cũng tiêu diệt nó, đây chính là nhiệm vụ của các ngươi."

Rhode nghĩ nghĩ, hỏi: "Ma thú trưởng thành cũng cần thời gian a? Có thể chờ hay không chúng ta nghỉ ngơi một hai ngày lại tiếp tục khảo thi?"

"Không được, trận này sát hạch thời hạn là hôm nay mặt trời lặn trước đó." Makarov nói

"Độc giác ma thú cho dù là còn nhỏ thể cũng có tương đương trình độ lực phá hoại, mà lại ban đêm là nó nhất sinh động thời điểm, không thể để mặc mặc kệ.

Nếu như các ngươi trước khi trời tối kết thúc không thành  nhiệm vụ sẽ giao cho Erza."

Rhode nhìn một chút Cana thần sắc, nói: "Chúng ta nghỉ ngơi nữa một hồi, sau đó đi thử một cái đi?"

Cana lo lắng nói: "Thân thể của ngươi. .

"Nếm thử đều không thử nghiệm trực tiếp từ bỏ, sẽ không cam lòng a?" Rhode nói, "Cùng lắm thì ngươi tới làm chủ lực, ta trốn xa một điểm."

Rhode suy nghĩ có hội trưởng cùng Erza lật tẩy, không thử một chút quái đáng tiếc.

Cana có chút cảm động, dùng sức gật đầu: "Được."

Nghỉ ngơi trong lúc đó, Rhode lựa chọn tìm hội trưởng cùng Erza nói chuyện phiếm, muốn hỏi nhiều một điểm độc giác ma thú tin tức.

Sau khi trở về lại muốn cho mình thêm một môn quý hiếm ma thú đồ giám các loại khóa trình, cái này độc giác ma thú hắn đều chưa nghe nói qua, cũng căn bản không biết đạo trưởng cái dạng gì.

"Không bằng ta tới cấp cho ngươi vẽ ra tới đi." Erza từ hành lý của mình bên trong lật ra bút cùng phác hoạ bản.

Rhode kinh ngạc nói: "Thế mà mang theo trong người phác hoạ bản, ngươi sẽ còn vẽ một chút?"

"Đương nhiên, vì tại có mới áo giáp thiết kế linh cảm lúc có thể tùy thời vẽ xuống đến, phác hoạ vốn là nhất định phải mang theo người."

Erza một bộ nghiêm túc dáng vẻ, "Cũng là bởi vì thường xuyên dùng đến, cho nên ta đối ta họa kỹ còn rất có tự tin, chờ ta lập tức họa cho ngươi xem."

Cana biểu lộ có chút vi diệu.

Rhode là lần đầu tiên nhìn thấy Erza vẽ một chút, hơi có chút chờ mong.

"Độc giác ma thú trọng yếu nhất đặc điểm đương nhiên là trên đầu độc giác, sau đó là cường kiện chân sau cùng tráng kiện cái đuôi, cơ bắp đường nét cùng nhân loại khác lạ, Claws độ cong cũng rất có đặc điểm. . ."

Erza một bên họa một bên nói lẩm bẩm, để người nghe xong đã cảm thấy nàng rất chuyên nghiệp

Mấy phút đồng hồ sau, nàng đem phác hoạ bản lật qua bày ra cho Rhode, một bộ cầu khích lệ biểu lộ: "Thế nào?"

"Ừm. . A. . Nói như thế nào đây. ." Rhode hảo hảo tổ chức một chút ngôn ngữ, "Rất để người sợ hãi thán phục, hoàn mỹ biểu hiện ra ngươi vừa mới nói sở hữu đặc điểm."

Chẳng qua là trừ đặc điểm bên ngoài, cái gì cũng không có mà thôi.

Erza ngược lại khiêm tốn đứng lên: "Không, kỳ thật cũng không có xuất sắc như vậy, cùng Reedus so ra còn kém xa lắm

Ngươi lại còn muốn cùng Reedus so!

Rhode đối Erza nghệ thuật giám thưởng trình độ biểu thị sợ hãi thán phục: "Nguyên lai mục tiêu của ngươi là Reedus a. . Ân, cố lên."

Kỳ thật Mira họa kỹ cũng cùng Erza một dạng nát, lúc trước vì Rhode giải thích cái gì gọi là Tinh Linh thời điểm, Mira đã từng lộ một tay.

Khiến Rhode tại cặn kẽ giải Celestial Spirit Magic (Tinh Linh Ma Pháp) trước đó, vẫn cho rằng Tinh Linh là một đống một đống so dã quái nhóm còn muốn hình thù kỳ quái sinh vật.

Hôm nay nhìn Erza họa kỹ, chỉ có thể nói, hai người kia không hổ là lực lượng ngang nhau đối thủ.

Cana cho Rhode giơ ngón tay cái, lợi hại, dạng này đều có thể ứng phó.

Mặc dù họa tác hơi có vẻ trừu tượng, nhưng Erza kinh nghiệm là thực sự, chí ít đem độc giác ma thú đặc thù nói rõ.

Thuận tiện còn nói cho bọn hắn độc giác ma thú ưa thích giấu kín tại ngọn núi trong động quật, có lúc là thiên nhiên, có lúc là chính nó đào.

Về phần ma pháp thuộc tính hiển nhiên là Thổ hệ, lực phòng ngự khá cao.

Nếu như là tại trong công hội nhận nhiệm vụ, nàng nói tới đại bộ phận đồ vật rất dễ dàng liền có thể tra được, cho nên ngược lại là không tính là thấu đề.

Mắt thấy mặt trời dần dần ngả về tây, Rhode ma lực cùng thể lực đều khôi phục một chút, hắn triệu hồi ra Cua Kỳ Cục, kêu lên Cana xuất phát.

Thời gian không nhiều lắm, trước tìm một chút lại nói, chiến đấu sự tình có thể trên đường tiếp tục cân nhắc.

Ngồi ở Cua Kỳ Cục trên lưng thời điểm, Rhode hoàn toàn có thể tiếp tục nghỉ ngơi.

Chỉ duy trì một đầu Cua Kỳ Cục tồn tại, với hắn mà nói đã không tính là cái gì gánh vác, mà lại mượn Cua Kỳ Cục 360 độ tầm mắt cũng so với hắn vừa đi vừa về xoay cổ nhẹ nhõm nhiều.

"Chúng ta chia ra tìm đi?" Cana đề nghị, "Hai người cùng một chỗ hiệu suất quá thấp, hẻm núi lớn như vậy, tìm tới trời tối cũng tìm không hết."

Chia ra đi khả năng gặp nguy hiểm. . Rhode phản ứng đầu tiên chính là cái này.

Bất quá suy nghĩ một chút hội trưởng cùng Erza một người cùng một cái, nhân thủ đủ, hắn cũng liền đáp ứng: "Làm sao liên hệ?"

Cana lấy ra hai tấm Card, đem bên trong một trương đưa cho Rhode.

Rhode tiếp nhận đi, phía trên lập tức hiện ra một cái Chibi Cana tiểu nhân.

Mà Cana trong tay Card cũng hiện ra một cái Chibi Rhode.

"Dùng cái này hai tấm Card liền có thể liên lạc." Cana biểu diễn một chút phương pháp sử dụng.

Rhode trong tay Card phía trên Chibi Cana huy động tay nhỏ, phát ra 'Giúp ta một chút, giúp ta một chút' thanh âm.

Đồng thời, tiểu nhân còn chỉ ra Cana vị trí.

Rhode có chút ngạc nhiên: "Đây là Warren ma pháp? Ngươi thật đúng là cái gì đều sẽ a. ." Cana lắc đầu: "Không, nó cũng chỉ có thể truyền lại cái này loại nhờ giúp đỡ tín hiệu, cùng chỉ rõ người nắm giữ phương hướng mà thôi, còn lâu mới có được Warren ma pháp như vậy phương tiện."

Đó chính là cầu cứu chuyên dụng bản Thần Giao Cách Cảm, bổ sung trọng yếu nhất định vị công năng.

Cana vẫn là quá toàn diện.

Nếu như lại cho nàng một chút thời gian tích lũy, làm không tốt sẽ trở thành loại kia 'Bác học toàn tri' đáng tin 'Lão gia gia' hình tượng.

Chỉ là muốn đem mỗi một loại ma pháp đều rèn luyện đến đỉnh tiêm trình độ, không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Ăn kem cây tác giả nói

an an cho nên tính đến lăng nhất hôm nay vẫn là canh 6000 chữ, tương đương với chưa xin phép nghỉ.