Chương 172: Làm đại địa dao động Gol tán? 

Chương 172: Làm đại địa dao động Gol tán? 

Rhode cảm thấy tìm đồ là kiện rất khô khan sự tình, nhất là làm ba sói sáu chim không thể dùng, cần dựa vào hắn chính mình tự mình tìm thời điểm.

Tạm thời coi như đây cũng là khảo nghiệm một vòng đi.

Ở giải độc giác ma thú ưa thích nghỉ lại hoàn cảnh về sau, tìm kiếm nó hang động chuyện này bản thân đã giảm xuống không ít khó khăn.

Hắn cẩn thận quan sát đến mỗi một tòa khả nghi đỉnh núi, không khỏi sinh ra một cái ý nghĩ.

Nếu hiện tại phái Quái Krug (Quái Đá) ra ngoài bốn phía chui vừa chui, đem những này đỉnh núi đều chui ngược lại. . Cái kia độc giác ma thú có phải là liền ra tới rồi?

Tựa như năm đó xuyên sơn giáp chui mở Hồ Lô Sơn thả ra xà tinh bọ cạp tinh.

Làm như vậy nói không chừng hiệu suất cao hơn, mà không cần lo lắng sẽ nhìn để lọt ngọn núi kia.

Rhode ngo ngoe muốn động, chỉ là suy nghĩ một chút về sau hội trưởng có thể sẽ khóc, cho nên tạm thời từ bỏ.

Giữ lại làm sát thủ giản.

"Giúp ta một chút, giúp ta một chút!"

Rhode tìm hơn nửa giờ không có kết quả, trên thân mang theo tấm thẻ chợt phát ra thanh âm.

"Cái hướng kia, đi!"

Rhode ra lệnh một tiếng, Cua Kỳ Cục chân phát chạy như điên, bất quá vài phút liền tìm được Cana vị trí.

"Tìm tới rồi?"

"Xuỵt ——" Cana lôi kéo Rhode trốn đến một khối tảng đá đằng sau ra hiệu hắn yên tĩnh, sau đó chỉ chỉ cách đó không xa một cái sơn động.

Rhode nghiêng tai nghe ngóng, trong động mơ hồ truyền đến hô hô quái thanh.

Cana nhỏ giọng nói: "Kia là độc giác ma thú tiếng ngáy, nó hẳn là liền ở đó đi ngủ. Có kế hoạch gì sao?"

"Đương nhiên là đánh lén nó." Rhode đồng dạng thấp giọng, "Hài tử ngủ được như thế không tim không phổi, nếu như không đi thừa cơ đánh lén nó, chúng ta còn là người sao?"

"Thế nhưng là cái sơn động kia không phải nối thẳng nó chỗ ngủ, ta không có cách nào đem Card trực tiếp bắn vào đi."

Cana nghĩ tới một hơi đem sở hữu có thể sử dụng công kích tính ma pháp đều dùng một lần, nhưng nàng lo lắng còn không có tiến vào vị trí công kích liền phải đem ma thú đánh thức.

"Cho nên chỉ có thể thiết trí cạm bẫy, sau đó cố ý dẫn nó ra tới." Nàng chỉ vào cửa động mấy chỗ địa phương, nói ra vừa mới cân nhắc qua cạm bẫy vị trí, "Ngươi xem một chút an bài như vậy thế nào?"

Rhode nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có thể thực hiện, dẫn nó ra tới nhiệm vụ có thể giao cho ta.

Bất quá chúng ta lần này không có bao nhiêu tiếp tục năng lực tác chiến, cho nên ngay từ đầu sẽ dùng toàn lực, tốt nhất một hơi giải quyết nó."

"Ta biết." Cana nghiêm túc gật đầu, đem sở hữu Card đều từ túi đeo vai bên trong đem ra.

Nàng một tổ một tổ cẩn thận phối hợp Card, gắng đạt tới để các loại ma pháp tổ hợp phát huy lớn nhất hiệu quả, về sau dùng xuất sắc ném mạnh kỹ xảo, đưa chúng nó bắn tới vị trí tốt nhất.

Rhode lúc đầu muốn để Cua Kỳ Cục đi dẫn quái, nhưng ngay lúc đó lại có tốt hơn ý nghĩ.

"Triệu hoán, Cóc Thành Tinh!"

Hai chỉ cao cỡ một người con cóc xuất hiện, Rhode tại bọn chúng cằm phồng lên trước đó hạ đầu thứ nhất mệnh lệnh: "Không cho phép gọi!"

Hai chỉ Cóc Thành Tinh cằm phồng lên động tác ngạnh sinh sinh đình chỉ, không có phát ra dư thừa thanh âm.

Rhode liếc mắt nhìn dưới chân của bọn nó, rất hài lòng.

Lần này không có sinh ra dư thừa độc tố ô nhiễm.

"Hai người các ngươi, âm thầm đi vào, nhìn thấy bên trong đại quái thú về sau, hung hăng đối con mắt của nó cùng miệng mũi phun nọc độc.

Chờ nó tỉnh lại, liền lập tức trốn tới, đến vị trí kia về sau tiếp tục công kích, hiểu không? Ai. . Đừng kêu, đừng kêu, hiểu liền đi đi." Hai chỉ Cóc Thành Tinh xoay người, thả người nhảy lên nhẹ nhàng rơi xuống cửa hang, về sau theo Rhode mệnh lệnh, lặng lẽ bò đi vào.

"Dùng độc? Ý kiến hay!" Cana nhớ tới trước đó Laxus phách lối bộ dáng, nói câu nói nhảm, "Liền nên cho Laxus cũng dùng một chút! Dù sao có thuốc giải độc."

Rhode lắc đầu: "Thôi đi, nếu để cho Porlyusica bà bà biết, ta ỷ có thuốc giải độc mới đúng người một nhà dùng độc, sẽ dùng cây chổi quất ta." :

Laxus mặc dù có chút vô sỉ, nhưng nói thế nào cũng là người một nhà.

"Oa oa ~

Rống

Ếch ộp cùng tiếng thú gào cùng một chỗ từ cửa hang truyền tới, mặt đất bắt đầu chấn động.

"Là còn nhỏ thể liền có thể chế tạo địa chấn sao?" Bởi vì chấn động không đủ mạnh, cho nên Rhode không quá xác định là dùng năng lực chế tạo, vẫn là nặng nề thân thể bắt đầu chạy đưa tới

Ếch ộp yếu bớt, trong cửa hang chỉ chạy ra một đầu Cóc Thành Tinh, một cái khác đã bị độc giác ma thú đưa trở về.

"Oa ~" may mắn còn sống sót Cóc Thành Tinh tiến vào dự định vị trí  chờ đợi lấy địch nhân xuất động.

Bành! Bành! Bành!

Chấn động càng ngày càng mãnh liệt, một đầu mọc ra độc giác ma thú lảo đảo từ trong sơn động chạy đến, trên mặt còn dính lấy chút màu tím nọc độc.

Rhode càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, cái đồ chơi này quá giống nhau nào đó bộ đặc biệt nhiếp kịch bên trong "Làm đại địa dao động Gol tán"

Chỉ là hình thể không có lớn như vậy, đoán chừng có cao sáu, bảy mét, vượt qua Rhode Thụ Quái cùng ma tượng, nhưng không sánh được hội trưởng biến thân Giant.

Rống

Độc giác ma thú phát ra một tiếng không biết là phẫn nộ vẫn là đau đớn rống to.

Cóc Thành Tinh không có một chút sợ hãi ý tứ, bình thường hướng nó phun ra một ngụm nọc độc.

Ma thú bị chọc giận, lung lay phóng tới Cóc Thành Tinh phương hướng.

Cana nhìn thấy nó bước vào cạm bẫy, lập tức phát động ma pháp

"Tháp cao chi ước thúc! Fool 's Mist! The Prayer's Fountain (Cầu Nguyện Chi Suối Phun)! Thunderbolt's Fate (Mệnh Vận Chi Triệu Lôi)!"

Vách đá, sương mù, roi nước, lôi điện. . .

Các loại mang theo ngăn cản, tê liệt loại hình hiệu quả ma pháp dẫn đầu phát động, toàn bộ chào hỏi tại độc giác ma thú trên thân.

Ngay sau đó là phong nhận, bạo viêm, băng trùy các thức công kích ma pháp.

Ngao

"Vẫn chưa xong!"

Cana một khắc không ngừng khởi động dự đoán thiết trí tốt cạm bẫy, có thời cơ tốt thời vậy lại muốn bổ mấy trương bay bài

Ma pháp quang mang đem độc giác ma thú thân ảnh cao lớn hoàn toàn bao phủ lại.

Trong lúc nhất thời chỉ có thể nghe tới Cana tiếng quát cùng các loại ma pháp phát động thanh âm, ma thú gào lên đau đớn âm thanh gần như bị che giấu đi qua.

Cóc Thành Tinh vẫn còn tiếp tục cẩn trọng phun ra nọc độc.

Đợi đến trong tay Card hầu như đánh không, ma thú đưa tới mặt đất chấn động đã đình chỉ.

Nguyên bản ma thú ở đỉnh núi nhận đại lượng ma pháp ảnh hưởng, ngọn núi xuất hiện vết rạn, trên núi lăn xuống đại lượng hòn đá.

Cana thở hồng hộc ngừng lại nhìn về phía bị bụi mù cùng đá vụn che giấu ma thú: "Thế nào? Liền xem như chân chính cấp S ma thú. ." :

Rhode lôi kéo nàng lui về tảng đá đằng sau, thứ nhất, flag không thể loạn lập; thứ hai, tình huống không rõ thời điểm tốt nhất đừng tới gần nơi này loại sinh vật nguy hiểm.

Ngao

Cẩn thận là đúng, chỉ nghe gầm lên giận dữ, đống đá vụn bị ma thú tung bay, mặt đất càng thêm kịch liệt chấn động đứng lên. Loạn thạch lốp ba lốp bốp đụng vào hai người ẩn thân trên đá lớn, cũng đâm vào phun độc Cóc Thành Tinh trên thân.

Cóc Thành Tinh rên rỉ một tiếng, không kịp nhảy vọt, liền bị nổi giận ma thú một móng vuốt đưa tiễn.

Lúc này độc giác ma thú bộ dáng mười phần thê thảm, độc giác vỡ nát một khối, răng thiếu mấy khỏa, con mắt đã có một đầu không mở ra được.

Trừ cái đó ra, trên người nó lân giáp vỡ vụn, có nhiều chỗ giống như là bị cùn khí đập nện, cũng có chút địa phương giống như là bị lợi khí trảm kích, máu tươi cốt cốt chảy xuôi.

Đốt cháy khét vết tích, đông thương vết tích, bị nọc độc ăn mòn vết tích càng là không cần nhiều lời.

Lúc ra cửa hai chân đứng thẳng uy phong lẫm liệt, hiện tại chỉ có thể bốn chân chạm đất, ngửa mặt lên trời gào thét.

Ngao

Ma thú nổi giận gầm lên một tiếng, cái đuôi đập ầm ầm trên mặt đất, quanh mình mặt đất lập tức chấn động.

Bên cạnh một ngọn núi sụp đổ, Rhode lập tức lôi kéo Cana nhảy đến Cua Kỳ Cục trên lưng: "Đi đi đi! Nhanh!"

Cái đồ chơi này giống như là giai đoạn hai cuồng bạo, trước tránh một chút.

Cua Kỳ Cục chạy như điên, độc giác ma thú cũng chú ý tới bọn hắn, kéo lấy thân thể trọng thương chạy truy đuổi.

"Vậy mà. . ." Cana ngây ngốc nhìn qua phát cuồng ma thú —— nàng đã toàn lực phát huy a.

Bình thường trong chiến đấu, đều rất khó tìm đến để cho nàng như thế bố trí chiến trường tình huống a. .

Dạng này cũng không được sao?.