Chương 173: Ta. . Từ bỏ

Chương 173: Ta. . Từ bỏ

"Đừng hốt hoảng, có thể là cuối cùng bộc phát, hoặc là nói là hồi quang phản chiếu." Rhode nói, "Chúng ta nhiều chống đỡ một hồi, nói không chừng nó liền không chịu nổi."

Cua Kỳ Cục chở hai người chạy như điên, chỉ là chấn động mặt đất, cùng thỉnh thoảng hòn đá lăn xuống mang theo đến không ít phiền phức.

Cana cắn răng, dùng cuối cùng ma lực bắn ra mấy trương bay bài, bạo tạc tại ma thú miệng mũi chỗ cùng miệng vết thương.

Ma thú dáng vẻ nhìn qua càng thê thảm hơn chút, nhưng hiển nhiên cũng càng nổi giận.

Chạy ở giữa, cái đuôi của nó đập ầm ầm địa, phía trước hai ngọn núi lung lay sụp xuống, cự thạch phảng phất từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà rơi.

Nếu như không phải Cua Kỳ Cục có được 360 độ tầm mắt, loại tình huống này chỉ sợ căn bản không có cách nào tránh né.

Dù là như thế, mặt đất chấn động cũng nghiêm trọng quấy nhiễu Cua Kỳ Cục hành động, một khối cao cỡ nửa người tảng đá đập vào Cua Kỳ Cục trên đùi.

"Tiếp thu (Take-Over) · Chim Quái Dị!"

Rhode hai chân hóa thành thật dài vuốt chim, bắt lấy Cana bả vai mang theo nàng bay lên.

Độc giác ma thú vậy mà ôm lấy hòn đá hướng phía hai người đập tới.

Cua Kỳ Cục biến mất trước đó vì Rhode cung cấp cần thiết tầm mắt, để hắn có thể tránh thoát hai đợt đến từ sau lưng đánh lén.

Hắn huy động cánh, mang Cana hướng nơi xa bay đi, ma thú y nguyên theo đuổi không bỏ, ngẫu nhiên ném mạnh một tảng đá lớn.

"Không được. ." Cana ánh mắt ảm đạm, lần này lại muốn thất bại.

"Ta. ." Rhode do dự, "Kỳ thật còn có hai cái cuối cùng biện pháp. .

Cana giống như là bắt được cuối cùng một cọng rơm: "Biện pháp gì?"

"Cái thứ nhất là lại kéo dài một chút, tìm địa phương an toàn tránh một chút, trước khi trời tối có lẽ có thể tích lũy đủ triệu hoán một lần Bụi Thành Tinh Đỏ ma lực, đối phó một cái trọng thương độc giác ma thú hẳn là. . ."

"Không được." Cana phủ định, "Tình huống thân thể của ngươi đã rất chênh lệch, trong thời gian ngắn ba phen mấy bận tiêu hao tận ma lực, đối ngươi về sau sẽ có ảnh hưởng rất không tốt."

Nếu như là tại sống chết trước mắt, có lẽ không để ý tới nhiều như vậy, nhưng đây chỉ là nàng sát hạch mà thôi.

Mặc dù đối với nàng mà nói ý nghĩa trọng đại, nhưng là nếu để cho Rhode hi sinh chính mình tương lai, như thế không được.

"Kia biện pháp thứ hai, ta tìm một cơ hội đi thử xem có thể hay không tiếp thu (Take-Over) nó."

"Không được!" Cana phản đối càng thêm kiên quyết, "Nổi giận ma thú so bình thường càng thêm khó mà khống chế, coi như ngươi là học tập Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) thiên tài, hiện tại tình trạng cơ thể cũng không cho phép ngươi làm như thế, sẽ mất khống chế!"

Giống Elfman như thế mất khống chế là chuyện rất nguy hiểm, hắn có thể khôi phục lại đã là may mắn, Rhode làm tiếp chưa hẳn có thể có may mắn như vậy.

Cana không có khả năng đồng ý loại này phương án.

Rhode do dự, mặc dù không rõ ràng có cái gì nguyên nhân, nhưng khoảng thời gian này ở chung xuống tới, hắn có thể cảm giác được cuộc thi lần này đối Cana vô cùng vô cùng trọng yếu.

Chỉ cần có cơ hội, hắn vẫn là muốn cố gắng một chút.

Mặc dù làm như vậy không quá an toàn, nhưng. . Dù sao có hội trưởng cùng Erza lật tẩy, tình huống cũng sẽ không quá xấu.

Hưu —— BA~!

Một viên màu đỏ đạn tín hiệu mang theo tiếng rít lên không, phát ra hào quang chói sáng.

Cana

"Đã đủ rồi, Rhode." Cana cúi thấp đầu, "Ngươi làm được đã đủ nhiều, là ta tu hành không đủ. Ta còn không có. . Tư cách kia. ."

Nước mắt theo lấy Cana gương mặt trượt xuống, nhỏ tại phía dưới độc giác ma thú đỉnh đầu.

Độc giác ma thú ngẩng đầu, nhìn thấy chính là một vị người mặc hắc giáp nữ Knight: "Hoán trang (Requip) · Black Wing Armor!" :

Phát xạ đạn tín hiệu đại biểu từ bỏ sát hạch  nhiệm vụ sẽ giao lại cho Erza xử lý.

Rhode đem Cana đưa đến xa xa trên đất trống buông xuống.

Cana phục trên đất, một tay chống đất, một tay không cam lòng đánh mặt đất. Nước mắt rơi xuống xuống tới, nàng nức nở, tiếp theo khóc rống.

Bên cạnh phải không biết làm sao Rhode, phía sau là vung ra mấy kiếm sau nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất Erza, cùng kêu thảm đổ xuống độc giác ma thú.

Đây là cấp S sát hạch sau khi kết thúc ngày thứ ba.

Liên quan tới sát hạch chủ đề thảo luận nhiệt độ không sai biệt lắm chậm lại.

Warren bởi vì không thể thông qua, thất lạc một ngày, bất quá bây giờ lại cùng Max kề vai sát cánh nói chuyện phiếm.

Mickey đồng dạng tâm tình không tốt, liên tục hai ngày không ngừng tìm người đánh nhau, đại khái là nàng phát tiết cảm xúc một loại phương thức.

Tâm tình không tốt còn có hội trưởng, hắn hôm qua còn đi Hội Đồng phân bộ chịu một trận phê bình.

Nguyên nhân là tổ chức cấp S sát hạch phá hủy mảng lớn tự nhiên cảnh quan, đối cách đó không xa thông qua Clover cầu lớn đoàn tàu bên trên lữ khách tạo thành nhất định khủng hoảng.

Bất quá cơ trí hội trưởng đem trách nhiệm đều đẩy lên độc giác ma thú trên thân .

Hội Đồng hiểu rõ độc giác ma thú năng lực cùng tính nguy hại, khẳng định bọn hắn tiêu diệt ma thú công tích, cho nên không tiếp tục truy cứu, nhưng cũng không có khen ngợi.

Hội trưởng hơi cảm giác vui mừng, bởi vì không tiếp tục để hắn ngoài định mức viết giấy kiểm điểm, hắn rất thỏa mãn.

Còn lại khó chịu nhất chính là Cana cùng Rhode.

Một cái cả ngày say rượu, trong ba ngày thanh tỉnh thời gian không biết có hay không một giờ.

Một cái khác trong nhà nằm cả ngày, đến công hội về sau trừ hoàn thành công việc thường ngày bên ngoài, chính là mãnh bỗng nhiên huấn luyện, mệt mỏi liền trốn ở cái nào địa phương không đáng chú ý nghỉ ngơi một hồi, cũng không muốn cùng nhiều người nói chuyện.

Đến hôm nay, Rhode lại muốn lặng lẽ chạy đi thời điểm, quần áo vạt sau bị người kéo lấy.

Quay đầu lại, hắn nhìn thấy chính là Mira lo lắng ánh mắt.

Rhode không đi nhìn thẳng con mắt của nàng, gạt ra một điểm tiếu dung: "Thế nào? A, là muốn giúp đỡ đăng ký nhiệm vụ đi, ta hiện tại liền. ."

Mira không có đón hắn, nhẹ nói: "Bồi ta ngồi một hồi được không?"

". . ." Rhode trầm mặc mấy giây, nhẹ nhàng gật đầu.

Mira lộ ra tiếu dung, bắt lấy Rhode thủ đoạn, đem hắn kéo đến trước quầy ngồi xuống.

Nàng cũng không vội mà nói chuyện, mà là rót hai chén đồ uống cất kỹ, về sau đem khoảng cách hơi xa băng ghế hướng Rhode bên kia xê dịch, lúc này mới phủ một chút sau lưng váy, ngồi vào trên ghế.

Hai người đồng thời đem cánh tay để lên bàn bưng lấy cái chén, khuỷu tay đụng vào nhau sau đồng thời dời mấy centimet.

Xem ra có chút giống là ngồi cùng bàn học sinh tiểu học, ở giữa chỉ kém một đầu 'Ba tám tuyến' .

"Mira. ." Rhode do dự một chút muốn mở miệng, nhưng không nghĩ tốt nói thế nào.

Mira cười nói: "Trước nếm thử đồ uống đi, Cook tiên sinh mới điều phối phương."

"Ừm." Rhode nhấp một ngụm, đầu tiên là chú ý tới một điểm chua xót cảm giác, sau đó vị ngọt tràn ngập toàn bộ khoang miệng.

"Thế nào?"

"Có điểm giống là Sea Buckthorn hương vị, nhưng là giống như quá ngọt."

"Bởi vì ngoài định mức thêm đường cùng cái khác gia vị, cát cức vị chua chỉ lưu lại một điểm." Mira cũng uống một ngụm nhỏ, con mắt thoáng nheo lại

"Cát cức thu hoạch hiện nay vẫn chưa hoàn toàn đi qua, cho nên ta mua rất nhiều, đều mời Cook tiên sinh làm thành thức uống."

Rhode khẽ ừ: "Uống rất ngon."

"Nói đến, ngày đó đi mua sắm trên đường. ."

Mira không để ý Rhode đáp lại, mà là tràn đầy phấn khởi nói Rhode không tại lúc trong công hội xảy ra chuyện gì, còn có nàng ra ngoài lúc gặp cái gì.

Rhode lưu tâm nghe, từng cái từng cái, đều là chút bình thường việc nhỏ.

Giống như là ai là ai ầm ĩ một trận, ai là ai đánh lên, nhà nào trong tiệm bán nguyên liệu nấu ăn trướng giá, lần nào trả giá đặc biệt thành công. . . .

Mira biết đại khái Rhode không vui vẻ nguyên nhân, nhưng là một điểm cùng sát hạch có liên quan sự tình cũng chưa đề.

Nàng chỉ là bình thường tự thuật bên người phát sinh việc vặt, thỉnh thoảng phát ra dễ nghe tiếng cười.

Rhode nghe nàng giảng thuật, tâm tình dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn ngụm nhỏ ngụm nhỏ thưởng thức trong nước trái cây chua cùng ngọt, lẳng lặng 'Nhìn xem' Mira trong mắt công hội dáng vẻ cùng các cư dân dáng vẻ.

Đợi đến hắn thức uống trong ly thấy đáy, Mira đem mình cái chén đẩy tới.

Chờ nhìn thấy Rhode ánh mắt kinh ngạc, Mira không để lại dấu vết quay đầu: "Quá ngọt, uống xong cảm giác sẽ béo phì..