Chương 174: Năm mới muốn tới

Chương 174: Năm mới muốn tới

Nghe Mira nói thật nhiều bình thường việc nhỏ, Rhode từ 'Dùng biểu lộ vai phụ' đến ngẫu nhiên chen vào một câu, lại đến mang theo điểm tiếu dung cùng nàng thảo luận 'Erza áo giáp nhà thiết kế có thể hay không rất vất vả' .

Tâm tình rõ ràng thay đổi tốt hơn rất nhiều.

Phiền não thường có một người như vậy hầu ở bên người hỗ trợ giải sầu, nên tính là thiên đại may mắn.

"Tạ ơn."

Mira nghiêng người, một tay chống tại trên quầy, nâng gương mặt nhìn xem hắn, cố ý hỏi: "Cám ơn cái gì?"

Nàng đến cùng có biết hay không nàng dạng này lộ ra nhìn rất đẹp a? Rhode bưng lấy nàng cái chén cười cười: "Cám ơn ngươi mời ta uống nước trái cây."

"Hừ hừ." Mira tiếp tục truy vấn, "Cũng chỉ là bởi vì cái này sao?"

Rhode hỏi: "Hội trưởng cùng Erza có hay không cùng ngươi đã nói cấp S sát hạch sự tình?"

"Cái này a, nói qua một chút, hội trưởng nói các ngươi biểu hiện được rất tốt." Mira nghĩ nghĩ, hỏi, "Ngươi sẽ không là suy nghĩ mình là không phải có chỗ nào làm được không tốt, cho nên mới không thể giúp Cana quá quan a?"

Rhode nghĩ nghĩ: "Ừm. . Không hoàn toàn là đi."

Mira còn nói thêm: "Như vậy, còn có một chút là bởi vì. .

Mặc dù sớm đã có qua tâm lý chuẩn bị, nhưng tự mình xác nhận qua chính mình toàn lực ứng phó cũng đánh không thắng Laxus về sau, vẫn sẽ có một điểm thất lạc?"

"Có một chút, bất quá cái này còn tốt." Rhode nói, "Ta đối với mình tu hành tiến độ, còn có về sau mạnh lên phương hướng có mục tiêu rõ rệt, thời gian ngắn cũng sẽ không vì loại sự tình này quá mức buồn rầu."

Tài học nửa năm ma pháp liền có thể cùng cấp S dựng thẳng hai chiêu, Rhode đối với mình tiến độ kỳ thật coi như hài lòng.

Mặc dù còn chưa đủ mạnh, nhưng đây không phải một mực tại cố gắng nha.

"Dạng này lời nói. ." Mira nhìn về phía ôm thùng rượu Cana, "Cuối cùng chính là lo lắng Cana trạng thái, sợ nàng sẽ không gượng dậy nổi các loại."

Rhode nhìn xem nàng: "Độc Tâm Thuật?"

"Ta mới không hiểu loại ma pháp kia." Mira nói, "Bình thường đều sẽ nghĩ tới a?"

Chỉ cần nhiều chú ý hắn một điểm.

Chính yếu nhất chính là lo lắng Cana tâm thái vấn đề đi, nếu như giống Warren cùng Mickey tốt như vậy tốt phát tiết một chút còn tốt, một mực uống rượu liền sẽ có chút lo lắng, nhưng là ta lại không tốt khuyên nàng."

Rhode còn nhớ rõ sát hạch ngày đó Cana biểu lộ, biết Cana không có cảm thấy hắn có chỗ nào không tốt, sẽ chỉ liều mạng từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, sau đó bên trong hao tổn xuống dưới.

Bên trong hao tổn đến chịu không được về sau sẽ dùng cồn đến tê liệt chính mình, hắn đi khuyên sẽ chỉ khởi phản tác dụng.

Xuyên qua trước đó Rhode liền nghe nói qua có người bởi vì thành tích thi tốt nghiệp trung học không lý tưởng mà tự sát. . .

Cana hiện tại cũng bất quá 17 tuổi mà thôi.

Coi như nàng thì tương đương với từ 14 tuổi bắt đầu hàng năm kinh lịch một lần thi đại học thất bại, lần này lại là sắp thành lại bại .

Như bây giờ trạng thái sao có thể không khiến người ta lo lắng?

"Đối Cana có một chút lòng tin đi. Mà lại, trong công hội quan tâm nàng người có rất nhiều." Mira chỉ chỉ tửu quán bên trong, "Xem đi."

Rhode quay đầu lại, chỉ thấy Macao bưng một ly rượu ngồi xuống Cana đối diện, ấm giọng nói với nàng lấy cái gì.

Cana không có bao nhiêu phản ứng, lại muốn rót rượu thời điểm thùng rượu bị Macao đè lại.

Nàng say khướt phàn nàn vài câu.

Macao cười ha hả tiếp tục nói chuyện với nàng.

Chẳng được bao lâu, Wakaba ngậm tẩu thuốc cũng ngồi đi qua.

Cana ghét bỏ phất tay xua đuổi sương mù, Macao cũng làm ra ghét bỏ dáng vẻ, cùng Cana đứng ở mặt trận thống nhất bắt đầu quở trách Wakaba không phải.

Hai người lập tức tiến vào từ cãi lộn đến động thủ tiêu chuẩn quy trình, bất quá đánh trong chốc lát lại ngồi trở xuống. Mira vừa cười vừa nói: "Hai vị kia đại thúc a, bình thường mặc dù vô cùng. . Cái kia. Bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ biến thành tương đương đáng tin trưởng bối.

Nói đến Cana là tại mười một năm trước gia nhập công hội, xem như bọn hắn nhìn xem lớn lên đi, làm không tốt bọn hắn đều là đem Cana làm nữ nhi đối đãi.

Cho nên không có việc gì, cho nàng một chút thời gian là tốt rồi."

Giống như. . Đúng không.

Rhode nhìn xem Macao cùng Wakaba, hai vị này hôm nay đánh nhau thời điểm đều không quên chính sự, hẳn là rất đáng tin. A?

Một đầu hổ trảo khoác lên Rhode trên vai: "Rhode, đến đánh một trận!"

"Mickey?" Rhode nghi ngờ nói, "Vì sao?"

"Bởi vì khó chịu, dựa vào cái gì chúng ta cửa thứ nhất liền đào thải, các ngươi có thể xông đến cửa thứ ba, sau đó ngươi còn một bộ như thế biểu lộ?"

Mickey song quyền đụng đụng, "Thắng chúng ta nhiều như vậy còn cảm thấy mất mặt sao? Không được, hôm nay nhất định phải cùng ngươi đánh một trận!"

Rhode buồn bực nói: "Đào thải các ngươi là Warren cùng Max a?"

"Bọn hắn chờ ta đánh nhừ tử ngươi về sau lại nói! Hiện tại sẽ tới!" Mickey coi như Rhode đã đáp ứng, sải bước đi tới hậu viện.

Mira cười híp mắt cho hắn động viên: "Cố lên."

Rhode bất đắc dĩ nói: "Ngươi lại muốn nhìn náo nhiệt."

"Liền xem như đi." Mira nháy mắt mấy cái, "Mà lại, phát hiện a? Quan tâm ngươi cũng không chỉ một mình ta."

Nói là Mickey sao?

Rhode nghĩ nghĩ, cười nói: "Vậy ta phải thật tốt hồi báo nàng mới được."

Mấy phút đồng hồ sau.

Không có lương tâm Rhode đem Mickey đánh.

Chính nàng yêu cầu.

Chủ yếu là Rhode tiếp thu (Take-Over) Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) cùng nàng đánh nàng không hài lòng, nói xem thường nàng.

Tiếp thu Sói Hắc Ám cùng nàng đánh, nàng còn chưa hài lòng, không phải nói muốn thử một chút Rhode đối phó Laxus chiêu thức.

Rhode không có cách nào, đành phải tiếp thu Khổng Lồ Đá Xanh, một quyền đem nàng từ công hội viện tử đánh bay đến đằng sau trong hồ.

Cũng may Rhode chưa hạ thủ quá ác, còn nhắc nhở nàng chuẩn bị sẵn sàng, không bị thương tích gì.

Cái này tỷ môn nhi ngược lại là thoải mái, vỗ vỗ Rhode bả vai liền trở về tìm Warren gốc rạ.

Rhode đang muốn nói cái gì, trên người nàng quang mang lóe lên, quần áo ướt lập tức liền biến thành quần áo khô.

Không phải dùng hong khô hiệu quả ma pháp, mà là trực tiếp đổi một món.

Tựa như Mira nói như vậy, rất nhiều nữ hài tử đều sẽ học một điểm Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) bởi vì thật rất phương tiện .

. .

Vài ngày trước hạ một trận tuyết lớn, thời gian đảo mắt đến cuối tháng 12, X783 năm lập tức đã sắp qua đi .

Trên đường phố tuyết đọng còn chưa tan sạch sẽ, Rhode mang theo Warm lúc xuống lầu, còn có thể nhìn thấy lầu một cổng người tuyết.

Kia là hôm trước Beyer tới chơi thời điểm chất đống, lúc đầu người tuyết trên thân là có khăn quàng cổ cùng mũ, nhưng hôm qua giống như bị Molly phu nhân lấy đi.

Nói thật, trên đường nhìn thấy người khác đống người tuyết, thỉnh thoảng sẽ có muốn đá một cước xúc động. .

Chỉ là Rhode có thể khắc chế, thuận tiện còn có thể bắt lấy Warm không cho nó đi gây sự.

Nửa tháng này đến, Rhode lại chủ động tìm Elfman tổ đội đi ra hai lần nhiệm vụ.

Đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa ủy thác nhân gia bên trong tối thiểu có hai đứa bé cái chủng loại kia.

Mira nhìn thấy hắn chọn nhiệm vụ cũng hơi do dự qua, bất quá cuối cùng vẫn là đồng ý bọn hắn đi.

Chỉ bất quá đến cuối cùng cũng chỉ là rất bình thường nhiệm vụ mà thôi, Rhode cũng không có cách nào khống chế nhiệm vụ đi hướng, hoặc là cưỡng ép phiến tình cái gì, chỉ có thể tiếp tục chú ý.

Hắn không rõ ràng Elfman có phát hiện hay không dị thường, bất quá luôn cảm thấy Elfman tại từng điểm một mạnh lên.

"Phù phù phù ~~ "

Tại công hội cổng nhìn thấy Mira từ bên trong mở ra đại môn, Warm lập tức chạy tới nũng nịu —— đây là trong công hội cho ăn nó tần suất gần với Cook người của tiên sinh, cần cố gắng lấy lòng.

"Buổi sáng tốt lành." Mira cùng Rhode chào hỏi, ngồi xổm xuống sờ sờ Warm đầu.

Warm càng ngày càng nặng, nàng bây giờ không phải là rất muốn ôm.

"Chào buổi sáng." Rhode nhìn xem Mira trên thân áo khoác, khăn quàng cổ, giống như là muốn ra cửa bộ dáng, nghi ngờ nói, "Là ta đã tới chậm sao?"

"Không, là năm mới muốn tới, trong công hội muốn hơi chúc mừng một chút, cho nên muốn đi mua chút đồ vật."

"Úc ~" Rhode rất tự giác vỗ vỗ Warm, để nó chính mình đi trong công hội chơi.

Sau đó hắn bồi tiếp Mira cùng ra đường.

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả nói tin mừng, có hay không nhìn tường tình trang cái kia đỏ đỏ tinh phẩm tiêu? Điểm xuất phát Fairy Tail tinh phẩm hết thảy cũng chưa mấy quyển.