Chương 175: Rhode mỗ nhân không lỗ

Chương 175: Rhode mỗ nhân không lỗ

Gia nhập công hội thời điểm là đầu tháng bảy, bây giờ là cuối tháng mười hai, từ hạ đến đông, Rhode đã ở đây sinh hoạt nửa năm.

Thời điểm đó hắn lẻ loi trơ trọi một người, chẳng quen chẳng biết.

Hiện tại trong công hội có rất nhiều nói chuyện hợp nhau bằng hữu, có kề vai sát cánh cãi nhau ầm ĩ anh em tốt, cũng có cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua chiến hữu. .

Còn có ưa thích người.

Trên sinh hoạt, hắn trong nhà mua thêm một chút phương tiện ma pháp 'Đồ điện' dần dần bắt đầu truy cầu thư thích hơn cư trú hoàn cảnh.

Sự nghiệp bên trên, hắn đang cố gắng rèn luyện đề cao mình thực lực, tận lực đọc sách gia tăng kiến thức của mình, một chút xíu đề cao nhận nhiệm vụ tần suất, gia tăng chính mình lịch duyệt.

Tình cảm bên trên. . Ưa thích người hầu như mỗi ngày đều ở bên người, hai người thường xuyên sẽ có một chút đặc biệt ăn ý, có đôi khi cùng đi ra uống ly cà phê liền có thể vui vẻ cả ngày.

Mặc dù còn có một chút khó khăn tại, nhưng chậm rãi vì đó cố gắng quá trình Rhode cũng rất ưa thích.

Có lẽ là bởi vì Mira đề một câu năm mới nhanh đến, Rhode liền yên lặng cho mình làm cái cuối năm tổng kết.

Nói tóm lại, hắn cuộc sống bây giờ rất phong phú, rất vui vẻ. Mà lại bởi vì mục tiêu minh xác, làm sự tình thời vậy tràn ngập nhiệt tình.

Mira thân thể hướng về phía trước nghiêng một điểm, quay đầu nhìn xem hắn: "Làm gì bỗng nhiên cười đến vui vẻ như vậy?"

"Năm mới nha." Rhode thấy được nàng hôm nay trùng hợp cùng chính mình xuyên tình lữ khoản áo khoác, cười đến càng vui vẻ hơn, "Năm mới mọi người hội tụ cùng một chỗ qua sao?" :

Mira nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Cái này sao, bởi vì rất nhiều người sẽ ở trong nhà chúc mừng, cho nên sẽ không giống Harvest Festival náo nhiệt như vậy."

Rhode nhìn chung quanh: "Ta nhìn trên đường không khí, cảm giác chúc mừng năm mới giống không bằng Harvest Festival được coi trọng."

Mira nói: "Bởi vì bội thu mới là trong một năm chuyện quan trọng nhất nha, mà lại bởi vì có ma huyễn du hành hấp dẫn đến đại lượng du khách, bầu không khí đương nhiên càng nhiệt liệt một chút."

Hiểu, Rhode gật đầu, Harvest Festival trình độ nào đó đã thành một cái nổi tiếng du lịch hạng mục, mà năm mới vẫn là phổ thông ngày lễ.

Mặc dù đều là đáng giá chúc mừng ngày lễ, nhưng trình độ náo nhiệt cùng được coi trọng trình độ tự nhiên sẽ có chênh lệch.

Bất quá, Magnolia thành phố này phải không dùng lo lắng không đủ náo nhiệt, bởi vì. .

"Fire Dragon 'Tuyết quyền' !"

"Natsu! Làm hư người khác người tuyết sẽ bị mắng!"

"Không cần để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, Happy!" Natsu động thủ đoàn cái tuyết cầu, "Xem chiêu!"

"Đột nhiên khai chiến quá hèn hạ!" Happy bay đến trên nóc nhà, cánh quét qua đem tuyết 'Giội' ra ngoài, "Tuyết Vụ Công Kích!"

Natsu giơ lên nắm đấm thở phì phò nói: "Happy! Ném tuyết không dùng tuyết cầu đều là gian lận!"

"Tại tuyết cầu bên trong giấu tảng đá đâu?"

"Như thế so sánh tệ còn có thể hổ thẹn!"

Hai người ồn ào, một bên lẫn nhau ném tuyết cầu, một bên hướng công hội phương hướng đi.

"Hai người bọn họ. . Sáng sớm cứ như vậy ầm ĩ a." Rhode bỗng nhiên bắt lấy Mira cánh tay, đưa nàng hướng phía bên mình kéo một cái.

Một cái tuyết cầu từ Mira vừa mới trạm địa phương bay qua, rơi vào đằng sau trên mặt đất.

Mira bởi vì không có phòng bị, bả vai đâm vào Rhode ngực.

Nàng nhanh chóng đứng vững, sửa lại một chút bên tai tóc: "Chỉ là tuyết cầu mà thôi, không dùng khẩn trương như vậy a?"

"Thói quen." Rhode lại bù một câu, "Mà lại bọn hắn tuyết cầu thảo luận không chừng ẩn giấu tảng đá."

Mira nhìn hắn một cái, quay đầu đi cùng hai cái gây sự quỷ chào hỏi: "Natsu, Happy!"

"Yêu!" "A ~ Mira cùng Rhode!" Natsu giơ lên tuyết cầu, tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm, "Muốn tham gia sao?"

"Mặc dù rất thú vị." Mira cự tuyệt nói, "Bất quá chúng ta còn có việc muốn làm."

Rhode nói: "Hai người các ngươi cẩn thận một chút, đừng đem người ta cửa sổ đập nát."

Tuy nói dùng tuyết cầu đạp nát pha lê không dễ dàng như vậy, nhưng Natsu. . . Ném tuyết đem người phòng ở đập sập đều không kỳ quái

Rhode là cái người thiện lương, hắn không hi vọng hội trưởng tại năm mới thời điểm còn muốn viết kiểm điểm.

Natsu lộ ra ghét bỏ biểu lộ: "Dông dài Rhode, ngươi sắp biến thành Erza."

"Yêu! Rhode biến dài dòng."

"Erza nếu là ở đây, khẳng định đổi một thân người tuyết trang phục, sau đó dùng tuyết cầu đem các ngươi hai cái chôn." Rhode một câu đổi lấy hai tấm mặt quỷ.

Mira chỉ lo cười, nàng nếu là biết Telepathy Magic, nói không chừng hiện tại liền kêu gọi Erza tới bồi Natsu ném tuyết.

Đưa mắt nhìn hai cái gây sự quỷ + ngây thơ quỷ rời đi, Rhode cùng Mira chính thức bắt đầu mua sắm.

Nguyên liệu nấu ăn cùng rượu không cần phải nói, ngày lễ dùng vật phẩm trang sức cũng cần mua, gần nhất làm hỏng bộ đồ ăn lại muốn bổ sung một nhóm.

Rhode hỏi qua vì cái gì không tất cả đều đổi dùng chất gỗ bộ đồ ăn, rớt bể tất cả đều để Laki tới sửa, có thể giảm bớt chi tiêu.

Laki lúc ấy đẩy đẩy kính mắt, biểu thị muốn đem hắn treo lên, cho nên Rhode từ bỏ .

Mâm sứ bát sứ dùng đến thật thoải mái, đổi thành đầu gỗ nhiều không tốt, tuyệt không phải sợ cái gì hình cụ.

Dựa theo lệ cũ, số lượng nhiều đồ vật cùng nặng một chút đồ vật gọi thương gia phụ trách giao hàng, Rhode trong tay chỉ nhắc tới chút nhẹ nhàng linh hoạt sức mang loại hình, xem ra cuối cùng còn giống như là ra tới mua sắm.

Mua xong cần thiết đồ vật, còn dư lại chính là lấy quyền mưu tư. . Không phải, công khoản du lịch. . Cũng không phải, phải gọi có lương dạo phố khâu.

Nhưng thật ra là ngày lễ trong lúc đó trong thành đường xá phức tạp, hai người bỗng nhiên tìm không thấy đi công hội gần đường, cho nên không thể không đi vòng thêm mấy con phố.

Quanh đi quẩn lại, mau trở lại công hội lúc đúng lúc đi ngang qua Rhode chỗ ở, Goodman giống như ngày thường ở đây trông tiệm.

"U, đây không phải Rhode nha, còn có. . . Mirajane tiểu thư?" Goodman hiển nhiên hơi kinh ngạc.

Hắn nhìn kỹ một chút Rhode cùng Mira quần áo trên người, hướng Rhode lộ ra ám muội ánh mắt, "Các ngươi. . Ra tới dạo phố?"

"Goodman tiên sinh, ngươi tốt." Mira lễ phép chào hỏi, nàng tại tửu quán bên trong gặp qua Goodman mấy lần, cũng biết hắn là Rhode chủ thuê nhà.

"Goodman đại ca a, trong công hội có nhiều thứ muốn mua, ngươi gần nhất mở cửa thời gian giống như càng ngày càng muộn." Rhode đến thừa nhận hắn thật vui vẻ bị người hiểu lầm —— chủ yếu cũng không hoàn toàn là hiểu lầm.

Goodman nói: "Bởi vì thời tiết càng ngày càng lạnh nha, tới sớm cũng không có gì sinh ý."

Rhode gật đầu: "Cái kia ngược lại là, a đúng, ta nơi đó có lò sưởi, lấy xuống cho ngươi mượn dùng a?"

"Cảm ơn, bất quá ta chỗ này có chuẩn bị, không cần lo lắng." Goodman chỉ chỉ chính mình trong quán đồ vật, hướng Rhode nháy mắt mấy cái, "Ta hôm nay mang theo sản phẩm mới tới, có muốn nhìn một chút hay không? Làm tiểu lễ vật đưa cho nữ sinh rất thích hợp nha."

Goodman nói là một chút vật trang sức cùng vòng tay loại hình, là hắn phu nhân tham khảo Rhode lần trước đưa bọn hắn vải vóc cùng hàng len bên trong một chút kỹ pháp một lần nữa thiết kế.

Đã có một chút cổ đại hàng len đặc sắc, cũng sẽ không tại phối hợp hiện tại phong cách quần áo lúc lộ ra quá mức đột ngột.

Rhode dễ dàng bị thuyết phục, hắn nhìn thấy mấy đầu nhìn rất đẹp dây buộc tóc rất thích hợp Mira.

Nhìn thấy Mira cảm thấy rất hứng thú mà nhìn xem những vật này, Rhode cũng không do dự, trực tiếp đem nhìn trúng từng đầu lấy tới:

"Đầu này màu đỏ cảm giác rất hợp ngươi bình thường ưa thích bộ kia váy, cái này màu đen thô một chút, dùng để buộc đuôi ngựa cảm giác rất thích hợp, cái này mang tinh tinh trang trí mảnh một chút, tóc bện thời điểm dùng khẳng định nhìn rất đẹp."

Rhode ba lạp ba lạp nói một đống.

Mira buông xuống Lưu Hải Nhi, cầm lấy màu đen dây buộc tóc đâm một cái cao đuôi ngựa: "Dạng này?" Nàng chiếu chiếu tấm kính: "Cảm giác cùng trước kia kiểu tóc rất giống."

"Dễ nhìn là được." Rhode gật đầu, cùng trước kia so kém một cái đại nơ con bướm.

Mira đổi căn màu đỏ, đem đầu tóc lũng đến một bên ghim lên đến dựng đến bả vai phía trước, đem Lưu Hải Nhi hướng hai bên gẩy gẩy, hỏi: "Như vậy chứ?"

Cái này nguy hiểm kiểu tóc. . .

"Cái này xem ra. . Rất (hiền lành) rất xinh đẹp!" Rhode tim đập rộn lên, cái này kiểu tóc quá tuyệt vời, nghĩ thổ lộ xúc động dâng lên.

Hiền lành hắn nói rất nhỏ giọng, nhưng Mira nghe được rất rõ ràng, sắc mặt hơi hơi phiếm hồng.

Nàng một lần nữa tản ra tóc, lấy sau cùng khởi Rhode đề cử mang theo tiểu trang trí tinh tế dây thừng: "Tóc bện. . Có hơi phiền toái, có rảnh đi."

"Ừm ừ. . ." Rhode gật đầu điểm đến nhanh chóng, tại nàng đổi ý trước đó đem ba đầu dây buộc tóc đều mua lại.

Goodman đại ca lời lớn, nhưng Rhode cũng cảm thấy chính mình không lỗ..