Chương 176: Fairy Tail, cạn ly!

Chương 176: Fairy Tail, cạn ly!

Dây buộc tóc cũng không đắt lắm, mà lại Goodman còn tễ mi lộng nhãn cho hắn đánh chiết khấu.

Rhode mừng khấp khởi, tốn tiền còn muốn tạ ơn hắn.

Mira cất kỹ năm mới tiểu lễ vật, lặng lẽ quan sát một chút Rhode, tự hỏi nên đưa thứ gì đáp lễ.

"Trẻ tuổi thật tốt a." Goodman đưa mắt nhìn hai người rời đi, nhớ tới chính mình cùng Molly cũng có qua tương tự thời kì.

Lẫn nhau có hảo cảm, lẫn nhau tiếp cận. Hai người cũng không có nói ra miệng nhưng lại ngầm hiểu lẫn nhau.

Dạng này một đoạn thời kì, mỗi ngày đều có lấy mông lung chờ mong cùng thật đơn giản vui vẻ, ngẫu nhiên lại sẽ có một điểm lo được lo mất.

Để hắn mà nói, loại này thời kì đại khái là đáng giá nhất hoài niệm.

"Bất quá lại có thể bị vị kia Mirajane tiểu thư ưu ái, tiểu tử này vận khí cũng quá tốt rồi a?"

Mặc dù Mirajane trước kia tính tình có chút kia cái gì, nhưng bây giờ nàng thế nhưng là xa gần nghe tiếng đại mỹ nhân a, thật là khiến người ta ao ước .

Goodman nhìn xem trong tiệm nhà mình phu nhân làm hàng len —— được rồi, cũng không phải rất ao ước.

Trên đường trở về có một nhà kem ly cửa hàng, dù cho đến mùa đông cũng vẫn như cũ được hoan nghênh.

Không bằng nói, xem ra so mùa hè còn muốn được hoan nghênh.

Rất nhiều tiểu hài tử ồn ào dùng tiền tiêu vặt mua kem ốc quế, nắm bắt tới tay hoan hô điên chạy, để người lo lắng bọn hắn có thể hay không một ngụm không ăn được liền rơi trên mặt đất.

Rhode đi mua một cái xóa trà vị đưa cho Mira: "Lần trước nói muốn mời ngươi ăn kem ly." :

"Vì cái gì chỉ có một?" Mira nhận lấy, hỏi, "Ngươi không ăn sao?"

"Ừm. . Cũng không phải rất muốn ăn." Rhode nghĩ nghĩ, biên nói, " hôm nay ra tới mang tiền không nhiều."

"Vậy ta cũng tới mời ngươi ăn một cái a?" Mira nói chuyện liền muốn lấy tiền bao.

"Không cần không cần. ." Rhode tranh thủ thời gian ngăn lại nàng, "Xếp hàng người nhiều như vậy, muốn chờ rất lâu, chúng ta cần phải trở về."

Mira cảm thấy người này hôm nay có điểm lạ, bình thường không phải rất thích cùng nàng cùng một chỗ ăn cái gì sao?

Mira nghi ngờ nếm một chút, băng lạnh buốt lạnh, khẩu vị rất tốt. .

Sau đó nàng chú ý tới Rhode ánh mắt: "Ngươi thật không muốn ăn sao?"

Rhode ánh mắt phiêu hốt: "Cái này. . Kỳ thật. . Ta đều được."

Hừ hừ, không có ý tốt.

Mira không để ý tới hắn, chính mình ăn chính mình .

Mắt nhìn lấy cách công hội càng ngày càng gần, kem ly càng ngày càng ít, Rhode nhịn không được ám chỉ: "Cái kia, ăn ngon không?"

"Ừm." Mira nhìn dáng vẻ của hắn có chút muốn cười, nghiêm túc nói

"Bơ phẩm chất rất tốt, xóa trà khẩu vị cũng rất tuyệt, lành lạnh vị ngọt bên trong mang theo một điểm xóa trà thanh hương, ăn thật ngon."

Ta hỏi là cái này sao? Rhode nhìn Mira biểu lộ, cảm giác nàng là cố ý.

Mira nín cười: "Cám ơn ngươi mời ta ăn ăn ngon như vậy kem ly."

"Không cần khách khí." Rhode thở dài, nhìn nàng đem một điểm cuối cùng đều ăn hết, hoàn toàn không có muốn chia cho mình ý tứ.

Ai, âm mưu bại lộ.

Tiến công hội trước đó, Mira đá đá Rhode bắp chân.

"Các ngươi trở về đến thật nhanh a." Laki cười hì hì nói, "Thương gia mới đem hàng đưa về hơn nửa giờ mà thôi." Mira nhìn Rhode một chút, cười nói: "Thật có lỗi, trên đường trì hoãn."

"Là, là, kéo dài ~ đặt ~~ "

Laki

"Hì hì ~ tóm lại đồ vật đã kiểm kê qua, thu hàng đơn tại trên quầy." Laki cười nói, "Còn tiếp tục như vậy, ta muốn thỉnh cầu tăng lương."

Mira cười nói: "Vất vả, lần sau mời ngươi ăn bánh gatô được rồi."

"Tốt." Laki gật gật đầu, đến Rhode trước mặt vươn tay.

Rhode buồn bực nói: "Làm gì?"

Laki nháy mắt mấy cái, nhỏ giọng nói: "Một lần Mira tỷ mời ăn bánh gatô cơ hội, 10000J bán cho ngươi, lấy tiền đi."

Rhode lộ ra sắt biểu lộ: "Có mười ngàn J dự toán ta trực tiếp ước nàng ra ngoài liền tốt, làm gì tại ta nơi này mua cái gì cơ hội?"

Laki muốn đánh hắn, đáng ghét 'Ân ái vợ chồng' .

X783 năm ngày 31 tháng 12, Fairy Tail năm mới chúc mừng hoạt động là từ nơi này một ngày bắt đầu.

Từ buổi sáng bắt đầu, mọi người ngay tại bố trí công hội.

Một bộ phận trang trí là dùng Rhode cùng Mira trước mấy ngày mua về, một bộ phận thì là từ mọi người hiện trường chế tạo.

Gray băng, Reedus họa là trong đó chủ lực.

Happy bay tới bay lui, theo Mira chỉ lệnh tại nóc nhà chờ chỗ cao phủ lên các loại trang trí.

Natsu biểu thị không muốn thua cho Gray, muốn tại trong công hội bên ngoài đều đốt đuốc lên, nhưng là bị hội trưởng đập nhất đốn ném vào trong viện.

Đến trong viện Natsu liền đàng hoàng, bởi vì Erza đang cùng Elfman tranh tài đánh bánh mật.

Elfman không có gì để nói nhiều, la hét nam tử hán các loại khẩu hiệu, một chùy một chùy mạnh mẽ.

Erza tựa hồ phá lệ hăng hái, vì đánh bánh mật còn cố ý đổi trang phục thỏ thiếu nữ, một đập nhảy một cái, một đập nhảy một cái.

Hai người kia trong sân tranh tài hấp dẫn rất nhiều người xem, cố lên âm thanh cùng tiếng hoan hô liên tiếp.

Rất khó nói bọn hắn đang nhìn thứ gì, lại tại reo hò thứ gì.

Rhode cam đoan chính mình thứ không nên thấy một chút cũng không có nhìn nhiều, chẳng qua là cảm thấy chính mình hẳn là cho thêm Elfman thêm cố lên cái gì.

"Được rồi, hay là đi cho Mira hỗ trợ đi." Hắn là một cái cầu sinh dục rất mạnh người.

Mira nhón chân lên nghĩ treo một đầu dải lụa màu, nhưng là thân cao kém một chút.

Rhode đưa tay giúp nàng treo tốt.

Loại này lơ đãng đầu ngón tay đụng vào nhất làm cho người tâm động, mặc dù bình thường có rất nhiều, nhưng mỗi một lần đều là khác biệt.

Hai người không có chủ động đi sáng tạo cơ hội, nhưng cũng không có tận lực tránh đi.

"Lại hướng lên một điểm đi." Mira gọi Rhode điều chỉnh một chút vị trí, "Trong viện giống như rất náo nhiệt."

"Erza cùng Elfman tại tranh tài đánh bánh mật." Rhode chững chạc đàng hoàng, "Không hiểu rõ bọn hắn những cái kia đã không hỗ trợ lại không làm trọng tài gia hỏa đi xem náo nhiệt gì."

"Đánh bánh mật nha, náo nhiệt một điểm mới có thú. . Xem được không?" Mira cười híp mắt hỏi.

"Ta chưa chú ý." Cơ trí Rhode sẽ không bởi vì đột nhiên đặt câu hỏi mà thuận miệng tuôn ra lời trong lòng.

Mira méo mó đầu, 'Nghi hoặc' nói: "Ta đang hỏi đầu này dải lụa màu treo lên hiệu quả, ngươi đang nói cái gì?"

". . ." Rhode đại não cấp tốc vận chuyển, hắn lui ra phía sau hai bước, nghiêm túc nhìn ra ngoài một hồi

"Khục, vừa mới quá gần chưa chú ý, cách xa một chút xác thực nhìn rất đẹp, ân. . Ngươi mua đồ ánh mắt thật tốt."

"Là như vậy sao?" Mira chắp tay sau lưng thối lui đến Rhode bên người, quyết định tha hắn một lần.

Reedus nhìn xem bóng lưng của hai người, nhanh chóng cầm lấy bút vẽ, vẽ xuống hai người cùng một chỗ hơi hơi ngửa đầu nhìn xem trên tường trang trí một màn.

Ban đêm trong công hội làm một trận tiệc tối, mặc dù không phải sở hữu thành viên đều ở đây, nhưng trình độ náo nhiệt không kém một chút nào.

Người chủ trì tự nhiên vẫn là thích nhất loại trường hợp này Max, xuyến trận từ ở giữa xen lẫn một điểm nhỏ trò đùa, rất có nói Talk Show tiềm chất.

Tiết mục trừ Mira lên đài hát bài hát bên ngoài, còn có không ít người đi lên biểu diễn.

Chưa chắc có cỡ nào chuyên nghiệp, nhưng là mình nhân chi ở giữa làm ồn ào luôn có khác niềm vui thú.

Đám người một mực nháo đến nửa đêm, sau đó Max dùng cát chi ma pháp làm ra mấy cái con số, tâm tình kích động bắt đầu đếm ngược:

"10, 9, 8. . . 2, 1!"

Ngay sau đó là sẽ lớn lên hô: "Fairy Tail, cạn ly!"

Mọi người giơ cao chén rượu, cùng hô lên: "Fairy Tail, cạn ly!"

Rhode bên trái là Mira, bên phải là Natsu, lại hàng đi qua là Erza, Gray, Loki (Loke)  Cana, Levy. . Mãi cho đến Mira bên trái Elfman.

Happy cưỡi tại Warm trên thân, bị mọi người vây vào giữa. Hôm nay Loki (Loke) cũng khó được không nhìn thấy Rhode liền chạy.

Cái này vòng tròn người thanh âm xen lẫn trong giữa đám người: "Fairy Tail, cạn ly!".