Chương 177: 1 đầu khăn quàng cổ

Chương 177: 1 đầu khăn quàng cổ

Đã từng hạ quyết tâm không còn say rượu Rhode. . . Lại say rượu.

Chờ hắn khi mở mắt ra đã trời sáng choang, khoác trên người tấm thảm, bên cạnh đặt vào chén nước cùng ấm nước nóng.

Quay đầu nhìn sang, Erza cùng Mira chính ngồi xổm trên mặt đất, tràn đầy phấn khởi tại Gray trên mặt vẽ tranh.

Phụ cận có không ít người đã bị các nàng 'Chà đạp' qua.

"Ồ? Rhode nhanh như vậy liền tỉnh rồi sao? Rất không tệ." Erza cho Rhode một cái ánh mắt tán thưởng, làm cho Rhode có chút mộng.

Mira nhìn một chút Rhode, che miệng cười.

Nàng đi qua, cho giống như là chưa tỉnh ngủ Rhode rót chén nước nóng.

"Tạ ơn." Rhode uống chút nước, cảm giác thư thái một chút, cũng tỉnh táo không ít.

A ~ Erza là ý tứ kia a.

Nàng thế mà đến nay còn cho rằng yến hội qua đi cho ngủ mọi người trên mặt vẽ xấu, là vì kiểm nghiệm mọi người tại say rượu tính cảnh giác.

"Nàng đến cùng thiên nhiên ngốc đến trình độ nào a?' Rhode nếm thử dùng ánh mắt hỏi thăm Mira.

Nhưng là không thể thu được hữu hiệu trả lời tin tức.

Bởi vì Mira nhìn chằm chằm vào mặt của hắn, cố gắng không để cho mình cười ra tiếng.

Rhode minh bạch cái gì: "Ta đi một chút toilet."

Sau khi trở về Rhode một mặt u oán nhìn chằm chằm Mira nhìn.

Hắn soi gương thời điểm liếc mắt liền nhìn ra kia là Mira bút tích, mặc dù Erza họa kỹ giống như nàng trừu tượng, nhưng trừu tượng phái ở giữa cũng có sự khác biệt.

Rhode mỗ nhân cho là mình nhãn lực không có sai.

Người và người tín nhiệm đâu?

Mira hai tay khép lại nhẹ nhàng lắc lắc, thoáng quay đầu xin lỗi: "Thật có lỗi, bởi vì Erza đề nghị quá thú vị, mà lại Rhode ngủ dáng vẻ cũng rất đáng yêu."

Nói xin lỗi thời điểm hẳn là. . Khục, thế nhưng là nàng khen ta đáng yêu. .

Rhode cố gắng nghiêm mặt, không để cho mình bật cười:

"Kỳ thật tại chúng ta quê quán có cái tập tục, cô gái nói xin lỗi muốn biên một cái bình thường không dễ dàng nhìn thấy kiểu tóc, tốt nhất dùng tới trước mấy ngày cái chủng loại kia dây buộc tóc.

Mira không cần nghĩ liền biết Rhode tại nói loạn, nàng đến dưới quầy diện xuất ra một kiện đồ vật, giả vờ như buồn rầu nói nói: "Thế nhưng là ta lúc đầu muốn nhân cơ hội đưa ngươi kiện lễ vật, làm sao đâu?

"Tạ ơn! A, còn có không quan hệ!" Rhode cảm thấy do dự một giây đều tính có lỗi với mình, lập tức đem đồ vật nhận lấy.

Kia là một đầu xanh trắng hai màu khăn quàng cổ, sờ sờ phía trên cọng lông, giống như là thủ công dệt thành.

Hắn xác nhận vậy nhìn về phía Mira.

Mira nói: "Ta không quá am hiểu những này, cho nên có nhiều chỗ dệt không tốt."

Ta cảm thấy nơi nào đều tốt!" Rhode đem khăn quàng cổ đeo trên cổ, đang muốn động thủ lại dừng lại, "Kỳ thật. . .

Mira đoạt đáp: "Ngươi sẽ không muốn nói, kỳ thật tại các ngươi quê quán, nữ sinh đưa nam sinh khăn quàng cổ đều muốn tự tay hỗ trợ buộc lại a?"

"Làm sao lại thế. . ." Rhode mới không thừa nhận mình bị vạch trần, khác biên một cái càng kéo lý do, "Nhưng thật ra là ta cho tới bây giờ chưa mang qua khăn quàng cổ, cho nên hoàn toàn sẽ không hệ."

Mira mặt mũi tràn đầy viết không tin, nhìn chằm chằm Rhode con mắt nhìn.

Rhode dần dần chột dạ, ngửa đầu nhìn lên trần nhà.

Chờ hắn sắp nhịn không được thời điểm, Mira mang theo điểm ý cười nói: "Được rồi, đầu nhấc cao như vậy, ta không có biện pháp giúp ngươi nha.

Rhode ngạc nhiên nhìn nàng một cái, sau khi xác nhận ngồi xuống.

Mira lại gần, đem khăn quàng cổ lấy xuống đi, gãy đôi về sau một lần nữa phủ lên, khăn quàng cổ cuối cùng từ gãy đôi chỗ xuyên qua: "Dạng này liền tốt."

Nàng lui ra phía sau hai bước nhìn một chút, lại đi về tới: "Bất quá ngươi bây giờ bộ quần áo này cảm giác thích hợp một loại khác. ."

Rhode ngồi ở chỗ đó an tĩnh chờ lấy Mira chỉnh lý khăn quàng cổ, kỳ thật rất muốn ôm nàng một chút .

Hắn khống chế lại ngo ngoe muốn động suy nghĩ, đợi thêm một chút đi, cố gắng nữa một chút.

Được rồi." Mira lại quan sát một chút Rhode, cười nói, "Mặc dù nói như vậy có một chút mèo khen mèo dài đuôi hiềm nghi, nhưng là rất thích hợp ngươi.

"Ừm." Rhode đưa tay vuốt ve khăn quàng cổ, nhẹ nhàng gật đầu, "Rất ấm áp."

Theo nhiều nghĩa khác nhau ấm áp.

"Được rồi, không sai biệt lắm cũng nên bắt đầu làm việc."

"Ta tới giúp ngươi."

Ngươi đi giúp một chút Erza." Mira đẩy Rhode phía sau lưng, đem hắn đuổi đi, "Chờ chút lại đến.

"Úc." Lần này Rhode chưa hiểu, chỉ có thể nghe nàng an bài.

Cho mọi người vẽ mặt hoa, so giúp nàng công tác còn trọng yếu hơn sao?

Mira trở lại trong quầy, thừa dịp xoay người cầm sổ sách thời điểm nhẹ nhàng sờ sờ gương mặt của mình.

Nàng cũng cần tỉnh táo một chút.

Thật kỳ quái, lần trước cùng đi vương đô, giúp hắn chỉnh lý quần áo đeo cà vạt đều chưa cảm thấy thế nào

Lần này. . Thật kỳ quái.

Bởi vì Erza làm loạn, mọi người đang ngủ tỉnh về sau lại là một trận rối loạn.

Căn nguyên là Rhode, đồng lõa là Mira loại sự tình này không có gì tốt đề dù sao lần này vẽ xấu hành động người đề xuất là Erza.

Rối loạn về sau chính là 'Chiến hậu trùng kiến' Erza lại một lần vinh thăng bao công đầu.

Nếu như không phải đối Erza có sự hiểu biết nhất định, Rhode thậm chí muốn hoài nghi nàng là cố ý.

Hôm nay là ngày mùng 1 tháng 1, X784 năm ngày đầu tiên.

Rất nhiều người muốn nghỉ ngơi nhiều một chút, cũng có nhân thủ đầu thiếu tiền, ăn cơm xong liền đi ra ngoài làm việc.

Rhode là thuộc về muốn nghỉ ngơi nhiều mấy ngày loại kia.

Sau đó vào hôm nay buổi chiều, một người đưa thư đem một phần tin nhắn đưa đến trong công hội, giao cho vừa lúc tại cổng hắn.

" Fairy Tail, Mirajane · Strauss tiểu thư thu "

Rhode chuyển giao cho Mira.

"Hẳn là tạp chí đi, giúp ta phá một chút được rồi." Mira cúi đầu tại sổ ghi chép bên trên viết cái gì.

"Được." Rhode gật đầu, có ai không thích phá chuyển phát nhanh đâu, "Sorcerer Weekly có dày như vậy sao?"

Mira nghĩ nghĩ: "Hôm nay là tết nguyên đán, mà lại đúng lúc là thứ tư, trừ thông thường Weekly, hẳn là còn có một bản phụ san."

Rhode mở ra đóng gói, bên trong quả nhiên là hai bản tạp chí, một bản phổ thông Weekly, một bản năm mới đặc biệt san.

Có chút kỳ quái, bình thường không nên hợp lại cùng nhau làm cái dày thêm bản sao?

Hắn mở ra tạp chí, bên trong rơi ra tới một cái phong thư: "Có phong thư."

Mira lúc này mới ngừng bút, cầm lấy phong thư nhìn một chút: "Là biên tập viết cho ta, đại khái là nghĩ ước bản thảo đi?"

Nàng tựa như là có đoạn thời gian chưa đi đập chân dung, chủ yếu là Harvest Festival giải đấu sắc đẹp cầm tới tiền thưởng về sau, trong nhà không thế nào thiếu tiền.

Mira triển khai giấy viết thư nhìn trong chốc lát, nói:

"Là Heart Kreuz (HEARTKREUZ) muốn cùng Weekly Sorcerer hợp tác, muốn mời ta đi làm kiểu mới trang phục Model, sau đó đăng tại hạ đồng thời tạp chí trên trang bìa."

"Heart Kreuz. . . Là cái kia nổi tiếng trang phục nhãn hiệu a?" Rhode nghe qua cái tên này, "Vì cái gì không tại năm mới đặc san làm quảng cáo đâu?"

"Có thể là có khác hiệp ước chưa kết thúc đi." Mira nói, "Thù lao rất không tệ, không hổ là đại nhãn hiệu."

Rhode hỏi: "Phải đi sao?"

"Ừm." Mira suy nghĩ một chút, "Đều có thể đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta?" Rhode không nghĩ tới nàng sẽ hỏi ý kiến của mình, xoắn xuýt một chút, hắn cười nói, "Cùng loại này đại nhãn hiệu cơ hội hợp tác rất khó được a? Chỉ cần ngươi ưa thích, ta ủng hộ ngươi.".