Chương 178: Người mới Tono

Chương 178: Người mới Tono

Rhode trả lời để Mira thật cao hứng.

Nàng đem thư thu lại, bảo là muốn suy tính một chút.

Về phần tạp chí để lại tại quầy hàng nơi đó, nàng nhớ kỹ Rhode rất ưa thích nhìn tin tức.

Qua hết năm mới về sau, công hội khôi phục vận chuyển bình thường, Rhode bình thường trở lại huấn luyện.

Từ sau lúc đó ngày thứ ba, trong công hội đến rồi một cái nhìn qua tuổi tác không lớn gã đeo kính hài

Mặt tròn nhỏ, giữ lại tóc húi cua, cõng cái cặp đựng sách, xem ra rất ngoan ngoãn.

Hắn tại sau khi đi vào nhìn chung quanh một chút, xuyên qua huyên náo tửu quán đi tới tiếp tân

Mira hô: "Ngươi tốt, xin hỏi là có ủy thác muốn tuyên bố sao?"

"Không phải vậy, ta gọi Tono, Tono · Rabbits, năm nay vừa đầy 15 tuổi, sử dụng là Light Magic."

Tono rất có trật tự làm tự giới thiệu, sau đó nói, "Ta muốn gia nhập công hội."

Nguyên lai là dạng này, xin chào, ta là Mirajane." Mira nói, "Xin chờ một chút một chút, ta đi tìm hội trưởng.

"Mời ngồi đi." Rhode tại Mira sau khi đi phụ trách tiếp đãi người mới, "Ta gọi Rhode, là nửa năm trước gia nhập công hội, tạm thời cũng coi như người mới đi, xin đừng nên câu thúc."

"Ta biết ngươi, mạnh nhất người mới đúng không?" Tono có chút cao hứng nói, "Ta một mực có chú ý Fairy Tail tin tức."

"Có đúng không, ha ha, thiên kia tin tức là phóng viên viết linh tinh, nói không chừng ngươi đến rồi ngươi chính là mạnh nhất người mới. Ân, muốn uống chút gì sao?"

Rhode cảm thấy đứa nhỏ này một mực chú ý Fairy Tail tin tức còn có thể ưa thích nơi này, nhất định là chân ái.

Tono ngồi vào trên ghế, ngoan ngoãn mà nói: "Nước trong là tốt rồi, tạ ơn."

Rhode cho Tono rót chén nước, hội trưởng cũng cùng Mira đi tới

Tono nhập hội quy trình cùng Rhode một dạng đơn giản, hội trưởng đơn giản hỏi mấy cái cơ bản vấn đề liền cho hắn đắp lên công hội vân trang trí.

Rhode đây là lần thứ nhất chứng kiến người mới gia nhập công hội, cảm giác. . . Có chút kỳ diệu.

"Chứng kiến qua người mới gia nhập, ta có phải là coi như thâm niên ma đạo sĩ rồi?"

Makarov liếc hắn một cái, không nói chuyện.

Thâm niên ma đạo sĩ?

Chỉ là nhiệm vụ lượng từ thứ hai đếm ngược biến thành đếm ngược thứ ba mà thôi. L Mira là cái tốt vai phụ: "Như vậy Rhode phải thử một chút dẫn dắt người mới sao?"

Cái này giống như có chút ý tứ, Rhode hỏi: "Ta có thể chứ?"

Vì để phòng vạn nhất, Makarov hỏi: "Ngươi dự định dạy hắn cái gì?"

Rhode nhìn một chút Mira, cười nói: "Tựa như Mira mang ta thời điểm như thế, giúp hắn quen thuộc từ nhận nhiệm vụ đến thấy người ủy thác, sau đó hoàn thành nhiệm vụ quy trình nha."

Tono có chút cao hứng, nguyên lai gia nhập công hội sẽ có thâm niên ma đạo sĩ dẫn dắt nha, hơn nữa còn là mạnh nhất người mới, cảm giác rất đáng tin dáng vẻ.

Rhode suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Ta còn có thể lại truyền thụ một điểm cá nhân kinh nghiệm đi, tỉ như. . ."

"Được rồi, ta đã quyết định, Tono liền giao cho Levy để dẫn dắt đi." Makarov quả quyết nói, "Ngươi vừa mới nói mình ưa thích lịch sử a?

Là như thế này, nhưng là Rhode Senpai. .

Makarov nói: "Không cần phải để ý đến hắn, hắn cùng ngươi tương tính không tốt lắm."

Rhode cảm giác có bị mạo phạm đến.

Mira che miệng cười, hội trưởng là sợ bị Rhode mang ra ngoài người mới sẽ cõng bạo liệt ma thủy tinh chạy loạn khắp nơi a?

Nàng vỗ một cái Rhode phía sau lưng biểu thị an ủi, sau đó đối Tono nói: "Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi tìm Levy."

Makarov nói: "Không nên nhìn ta như vậy, qua mấy ngày khả năng có nhiệm vụ cho ngươi.

"Cho ta? Nhiệm vụ gì muốn cố ý lưu cho ta?" Rhode suy nghĩ một chút, sẽ không lại là Hội Đồng chuyện gì a?

Đám người kia có chút hố a.

"Cụ thể còn không xác định, muốn chờ tiến một bước tình báo." Makarov nói, "Tóm lại, hai ngày này tận lực đừng ra xa nhà đi."

"Tốt a." Rhode trong lòng có chút không chắc.

Makarov biết tính tình của hắn, an ủi: "Yên tâm, thật muốn ngươi đi, sẽ giúp ngươi tìm người có thể tin được tổ đội."

Rhode trong lòng càng không đáy, hội trưởng đều ở đây sớm giúp hắn tìm đồng đội, đây chẳng phải là nói rõ nhiệm vụ này đặc biệt phiền phức?

Makarov lắc đầu, chắp tay sau lưng rời đi, hắn còn có phần kiểm điểm muốn viết.

Natsu tên ngu ngốc kia ra ngoài trảo mấy cái tặc phá bảy hộ dân trạch, người khác còn chưa có trở lại Hội Đồng lệnh truyền liền đã đến .

Đau đầu.

Đợi đến Mira trở về, nhìn thấy chính là sầu mi khổ kiểm Rhode.

"Làm sao vậy, bị hội trưởng nói gì không?"

"Không có, chỉ là khả năng có cái đại phiền toái muốn ném cho ta."

Mira cười nói: "Bởi vì hội trưởng rất tin cậy ngươi nha."

"Tin cậy ta, nhưng là không chịu để cho ta mang người mới."

"Cái này sao, cái này sao. ." Mira cũng không biết nên nói như thế nào, kỳ thật nàng cảm thấy đem người mới giao cho Rhode cũng không tệ.

"Ai, không đề cập nữa." Rhode hỏi, "Levy không phải đi ra ngoài làm việc sao? Hội trưởng làm sao lại gọi Tono đi theo nàng?"

"Levy là hôm nay vừa mới trở về, ngươi tại hậu viện cho nên không thấy được." Mira nói "Kỳ thật nhiệm vụ bọn họ trên đường gặp một điểm ngoài ý muốn, hiện tại Jet nằm viện, Troy đang chiếu cố hắn."

"Nghiêm trọng như vậy?" Rhode nhíu mày, "Đã xảy ra chuyện gì?"

Mira có chút đồng tình nói:

"Tựa như là Jet muốn biểu hiện một chút, sau đó không cẩn thận trung thợ săn bắt giữ mãnh thú dùng cạm bẫy. Kết quả Levy cùng Troy không thể không một bên bảo hộ hắn, một bên hoàn thành công tác."

". . ." Việc này Rhode rất khó đánh giá, cái này chính là tục ngữ, muốn lộ mặt kết quả lộ mông.

"Ta đi bệnh viện xem hắn a?"

"Tốt nhất đừng đi, Levy nói Jet không nghĩ mọi người thấy hắn mất mặt bộ dáng."

Mira cười híp mắt nói, "Nếu như nhất định phải đi, nhớ kỹ mang Reedus cùng một chỗ."

". ." Bại lộ Ác ma bản tính nha, Mira tiểu thư.

"Đúng rồi, sự kiện kia suy tính được thế nào rồi?"

"Hậu thiên sẽ đi Sorcerer phân bộ, hội trưởng hi vọng ta có thể hơi vãn hồi một điểm Fairy Tail chính diện hình tượng."

Mira cười lên, nàng biết là Natsu náo ra sự tình để hội trưởng có chút lo nghĩ, cho nên quyết định làm chút chuyện.

Rhode vốn là dự định bồi Mira cùng đi.

Nhưng hắn không có thể chờ đợi đến hậu thiên, sáng sớm hôm sau liền bị một mặt nghiêm túc hội trưởng gọi tới.

Mà tại hội trưởng bên người, trừ mặt lộ vẻ lo lắng Mira bên ngoài, còn có. . Erza.

Rhode lập tức cảm thấy không ổn, muốn cùng Erza tổ đội? Sự tình lớn như vậy đầu sao?

Makarov chân thành nói: "Nhiệm vụ lần này có chút nguy hiểm, nếu như nghe ta nói hết về sau cho rằng có khó khăn, có thể lựa chọn cự tuyệt."

Rhode nhìn Erza, suy đoán nói: "Cấp S nhiệm vụ?"

Makarov lắc đầu: "Trực tiếp làm cấp S nó còn chưa đủ, nhưng là nếu như không định giá cấp S, đối cái khác người mà nói độ khó lại rất lớn, mà lại khả năng có sinh mệnh nguy hiểm."

Erza nói: "Đáng giá ngài trịnh trọng như vậy, nhất định là nhiệm vụ rất trọng yếu, ngài nói đi."

Rhode đi theo gật đầu, biết rõ nguy hiểm vẫn còn phải tìm bọn hắn đến, hẳn là loại kia không xử lý không được sự tình a?

Makarov chậm rãi nói: "Tại vương quốc Bắc Hải bờ phụ cận xuất hiện một cái thờ phụng Black Wizard Zeref Avatar, tên là 'Ác Quỷ Chi Ảnh' .

Bọn hắn tại phụ cận thôn trấn cướp giật hài tử, dự định làm tế phẩm triệu hoán Books of Zeref bên trong Ác ma Caniber. Nhiệm vụ lần này chính là bắt giữ Avatar, cứu ra hài tử vô tội nhóm.

Bởi vì địch nhân khả năng nắm giữ lấy Toái Cốt, hóa huyết, Death Curse (Rủa Chết) cái này nguy hiểm Hắc Ma Pháp (Black Arts) mà lại bọn hắn triệu hoán Ác ma hành động một khi thành công  nhiệm vụ tính nguy hiểm có khả năng lên cao đến cấp S trở lên, cho nên mới cần Erza đi.

Bởi vì đã phải chiến đấu, lại muốn bảo hộ bọn nhỏ, ta lo lắng Erza một người tinh lực không đủ, cho nên. . . . Rhode là người chọn lựa thích hợp nhất."

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả nói không có tác dụng gì chi tiết nhỏ: Tono giày, Macao áo may ô, Macao nhi tử Romeo trên lưng đều có một cái S tiêu chí, hẳn là cùng một tấm bảng trang phục.