Chương 179: Cùng Erza tổ đội

Chương 179: Cùng Erza tổ đội

Kỳ thật đối phó cái này địch nhân, người chọn lựa thích hợp nhất hẳn là Mira, chỉ tiếc nàng hiện tại tình trạng, hội trưởng làm sao cũng không thể để nàng đi.

Mà Mystogan có khác nhiệm vụ mang theo, Laxus từ khi cấp S sát hạch kết thúc vẫn chưa lộ diện, nhiệm vụ này cũng chỉ có thể rơi vào Erza trên thân.

Về phần Rhode, hắn triệu hoán thú nhóm công năng tính rất mạnh, ở nơi này loại nhiệm vụ bên trong khả năng có tác dụng lớn.

Mà lại hội trưởng đối Rhode kia hồng lam hai loại quang hoàn khắc sâu ấn tượng, cho rằng vô luận là đẳng cấp gì chiến đấu, hắn đều có thể giúp một tay.

Lần trước sát hạch bên trong hắn cũng phô bày xuất sắc cùng người hiệp đồng tác chiến năng lực, cùng Erza tổ đội cũng sẽ không cản trở.

Erza quyết định thật nhanh: "Giao cho ta đi, tuyệt sẽ không để bọn hắn đạt được!"

Rhode nhíu mày, liên quan tới Zeref truyền thuyết rất nhiều, nghe nói hắn là bốn trăm năm trước Black Wizard, Hắc Ma Pháp (Black Arts) khởi nguyên.

Hắn đã từng lấy bản thân Force sáng tạo vô số Ác ma, về sau bị đại biểu chính nghĩa ma đạo sĩ nhóm thảo phạt, có thuyết pháp là giết chết hắn, có chút thuyết pháp là phong ấn hắn.

Bất quá đây đều là lấy truyền thuyết hình thức ghi chép tại ma pháp giới dị văn các loại thư tịch bên trên, cũng không phải là sách lịch sử, cho nên có độ tin cậy còn nghi vấn.

Chỉ là Ác ma ngược lại là chân thực tồn tại, trước đây ít năm Đông Phương mỗ nước còn ra hiện qua Deliora hành tung, may mắn bị một vị nào đó cường đại ma đạo sĩ phong ấn.

Mira cũng từng tiếp thu (Take-Over) qua 'Satan' loại này Ác ma.

Khả năng chính là bởi vì có Ác ma tồn tại, đến nay vẫn có một ít Avatar thờ phụng Zeref, cho là hắn một ngày nào đó sẽ phục sinh, sau đó chinh phục thế giới này.

Mà một khi là cùng bọn gia hỏa này dính líu quan hệ sự kiện, thường thường đều mười phần nguy hiểm.

Rhode biểu thị không hiểu: "Triệu hoán Ác ma đối bọn hắn đến cùng có chỗ tốt gì a? Books of Zeref bên trong Ác ma đều là chỉ biết giết chóc cùng phá hư quái vật a?"

"Có thể là vì lực lượng, vì thống trị thế giới, cũng có thể là chỉ là bị người mê hoặc thành Zeref cuồng tín đồ."

Makarov nói, "Chúng ta không thể nào hiểu được những người đó ý nghĩ, nhưng là không thể để mặc bọn hắn làm xằng làm bậy. Cho nên quyết định của ngươi đâu?"

"Nhiệm vụ này cảm giác không quá an toàn. ." Rhode nghĩ nghĩ, "Bất quá cùng Erza tổ đội, cũng không có vấn đề."

Thực tế không được hắn có thể trốn xa một điểm, thả thả dã quái, cho Erza thêm thêm buff cái gì.

Mang lên hồng lam song buff cấp S ma đạo sĩ, ngẫm lại đã cảm thấy rất mạnh .

Mira muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là đem trọng yếu tư liệu đều chỉnh lý tốt giao cho Rhode.

Theo lý thuyết, kỳ thật hẳn là giao cho Erza.

Makarov nói: "Quyết định, hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị đi, mau chóng xuất phát. Còn có. . Tuyệt đối không được chủ quan.

Hắn cảm thấy lấy Erza nghiêm túc sức mạnh cùng Rhode tính tình cẩn thận rất khó chủ quan.

Erza hướng Rhode vươn tay: "Tiếp xuống xin nhiều chiếu cố."

"Xin nhiều chiếu cố." Rhode đưa tay cùng Erza nắm chặt lại, cảm giác có chút khó chịu.

Chủ yếu là mọi người đã như vậy quen thuộc, bỗng nhiên tới đây một chút là lạ.

Erza về ký túc xá cầm hành lý, Rhode đi thư viện tìm vài cuốn sách mang lên.

Đi Bắc Hải bờ phụ cận muốn đi tương đối dài một đoạn đường, đầy đủ trên đường cẩn thận chỉnh lý tài liệu.

Tại Rhode chuẩn bị kỹ càng muốn dẫn đồ vật  chờ đợi Erza trong lúc đó, Mira do dự một chút, vẫn là đến trước mặt hắn hỗ trợ chỉnh sửa một chút quần áo.

Rhode cười lên, Mira nhỏ giọng dặn dò:

"Trên đường cẩn thận, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, tuyệt đối không được sính cường. Nếu có thể, nhiều ỷ lại một chút. . Nhiều ỷ lại một chút Erza đi. Không cần để ý vấn đề mặt mũi, nàng rất mạnh, coi như ngươi biểu hiện được mềm yếu một điểm, nàng cũng không phải là lại bởi vì loại sự tình này cười ngươi người. Còn có. ."

Rhode càng nghe càng vui vẻ, thuận tiện có chút đến hoảng  dựa theo trong phim ảnh tình tiết, Mira ngươi bỗng nhiên dạng này, ta có khả năng sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Đợi nàng nói xong, Rhode cả gan nắm tay đặt ở Mira đỉnh đầu: "Ta đều nhớ kỹ."

Mira động tác dừng lại, cũng chưa đi quản hắn tay, mà là có chút mất mát nói: "Thật xin lỗi, nếu như ta còn có trước kia lực lượng

"Vậy bây giờ chính là ta giống ngươi lo lắng ta cũng như thế lo lắng ngươi." Rhode cười nói, "Mà lại a, nếu là lúc trước ngươi, ta khẳng định đã bị đánh không biết bao nhiêu lần."

Mira một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Nói cũng đúng, giống ngươi bây giờ động tác như vậy, đủ ta đem ngươi hai cánh tay đều đánh gãy."

"Không nên cười nói ra đáng sợ như vậy a?" Rhode thu tay lại, cảm giác Mira chất tóc rất tốt.

Mira cười nói: "Kia liền chỉ đánh gãy một đầu."

Rhode chỉ về phía nàng: "Ngươi cái này Majin!"

Mira chống nạnh: "Không sai, chính là ta."

. .

Cùng Erza cùng xuất hành là kiện rất có cảm giác an toàn sự tình.

Phiền phức chỗ ở chỗ hành lý của nàng thực tế nhiều lắm, đi xa nhà trừ muốn thuê một cỗ ngồi người xe ngựa bên ngoài, còn muốn ngoài định mức thuê một cỗ kéo hành lý.

Bất quá vị tỷ tỷ này lực bạt sơn hề khí cái thế, chỉ là một xe hành lý, hoàn toàn không có cần Rhode giúp khuân thời điểm

Hai người ngồi ở phía trước trong chiếc xe kia, nghiêm túc lật xem Mira cho tư liệu.

Erza cùng Natsu, Elfman còn có Alzack những người này khác biệt, nàng tại chấp hành nhiệm vụ trước đó là sẽ thật tốt nhìn tư liệu, mà lại nguyện ý động não đi phân tích.

Cùng Gray có chỗ tương tự, nhưng so Gray càng thêm chủ động —— nàng sẽ vạch ra chính mình cho rằng đáng giá chú ý trọng điểm, sau đó chủ động cùng Rhode giao lưu.

Mà lại kinh nghiệm của nàng lại mười phần phong phú, trên đường đi giao lưu để Rhode cảm giác mười phần nhẹ nhõm.

Rốt cục không phải chuyện gì đều muốn dựa vào chính mình động não! Không hổ là lần thứ nhất gặp mặt liền để lại cho hắn đáng tin cậy ấn tượng người.

Erza nghiêm túc quy hoạch một chút lộ tuyến: "Bọn hắn giấu kín địa điểm là tại Manjusaka trấn cùng Poppy trấn phụ cận, chúng ta chạy tới lộ trình tại một ngày trở lên.

Ta đề nghị hôm nay thừa dịp lúc ban đêm bên trong nhiều đi một đoạn đường, nếu như không đuổi kịp thành trấn ngay tại dã ngoại nghỉ ngơi, dạng này có thể tận lực sớm đi đến."

Rhode gật đầu: "Ta không có vấn đề, thế nhưng là hai vị tài xế?"

Erza nói: "Không sao, ta sẽ hảo hảo thương lượng với bọn họ."

Nàng nói là bình thường thương lượng a? Rhode ngẫm lại Erza tác phong, có chút lo lắng nàng thanh kiếm gác ở người ta trên cổ.

Đợi một chút phải xem lấy điểm.

Rhode xuất ra chính mình từ công hội mượn sách đến, đưa cho Erza một bản: "Liên quan tới Bắc Hải bờ phụ cận địa hình, còn có một chút thôn trấn tư liệu, nói không chừng cần dùng đến, bất quá có chút đã là thật nhiều năm trước ghi chép, tham khảo một chút là tốt rồi."

Erza tiếp nhận sách, cười nói: "Quả nhiên cùng Bisca nói đến đồng dạng, suy tính được rất chu toàn."

Rhode nhẹ nhàng lắc đầu: "Bởi vì thực lực cùng kinh nghiệm cũng không sánh nổi các ngươi, cho nên chỉ có thể dùng loại phương thức này đến đề cao một chút xíu nhiệm vụ xác suất thành công."

Erza nói: "Không cần tự coi nhẹ mình, hội trưởng không chỉ một lần tán thưởng qua ngươi năng lực."

Rhode cười cười, bởi vì cơ duyên xảo hợp giúp hắn kiếm từng tới một lần khen ngợi nha, đương nhiên phải thật tốt khen.

Không biết lần này nhiệm vụ sẽ như thế nào..