Chương 180: Đã đáng tin cậy, lại không đáng tin cậy

Chương 180: Đã đáng tin cậy, lại không đáng tin cậy

Đêm đó đúng như Erza nói như vậy không thể gặp được thành trấn, đành phải tại dã ngoại ngủ ngoài trời.

Loại tình huống này đặt ở Bình thư bên trong gọi là 'Chỉ lo chạy theo con đường, lỡ mất điểm nghỉ đêm' bình thường sẽ có sự kiện phát sinh.

Hai vị tài xế chính là từ tương tự cân nhắc cảm thấy không ổn, ban đêm dễ dàng gặp được mãnh thú, không nghĩ ngủ ngoài trời hoang dã.

Mà lại thời tiết lại như thế lạnh.

Nhưng ở Erza thành khẩn thỉnh cầu dưới, bọn hắn vẫn là đáp ứng.

Rhode may mắn nàng tại cùng tài xế thương lượng thời điểm vô dụng kiếm, mà là rất nghiêm túc tại xin nhờ bọn hắn.

Chính là nàng nghiêm túc xin nhờ thời điểm, lực áp bách có chút mạnh.

Bởi vì lo lắng bị xem như bức hiếp, Rhode đành phải nói sẽ bảo vệ bọn hắn an toàn, thuận tiện cũng đưa ra có thể thêm tiền .

Thế là sự tình tất cả đều vui vẻ.

Erza từ hành lý của mình bên trong tìm ra nồi sắt bắt đầu dựng bếp hành quân.

Rhode thì là đem lều vải dựng tốt, lần trước cùng Gray học tập kỹ năng hiện tại có đất dụng võ.

Chờ hai người đem hết thảy đều sắp xếp cẩn thận, Rhode chuẩn bị lại nếm một chút Erza trù nghệ lúc, nàng lại nói cho Rhode —— không mang nguyên liệu nấu ăn.

Nàng sinh lửa giá nồi chỉ có thể dùng để đốt điểm nước nóng.

Rhode biểu thị không hiểu: "Không phải, đại tỷ, ngươi nhiều như vậy cái rương hành lý, đồ làm bếp cùng gia vị mang đến như thế toàn, nhưng duy chỉ có không chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn sao?"

Erza có một chút không có ý tứ: "Cái này sao. . . Bởi vì không gian có hạn, chỉ có thể bỏ qua một vài thứ."

Rhode nhìn xem kia một đại xa rương hành lý, tốt một cái không gian có hạn, ở trong đó đến cùng trang cái gì?

Erza giống như là xem hiểu hắn nghi hoặc, giải thích nói: "Chủ yếu là tại nhiệm vụ ở bên trong lấy được một chút vật kỷ niệm, còn có một chút trọng yếu lễ vật, sau đó mới là lều vải những này thường dùng công cụ.

Đúng, ngươi lần trước đưa ta bộ kia giáp gỗ cũng ở đây bên trong, bởi vì rất ưa thích cho nên muốn mang theo trên người. Muốn hay không thay đổi cho ngươi xem?"

Phàm là thay cái khác nữ sinh nói như vậy, Rhode đều muốn hoài nghi nàng có phải là đối với mình có ý tứ.

Nhưng Erza cùng Cana đồng dạng, là thật cầm mấy ca làm huynh đệ chỗ.

Nàng khẳng định không phải ý tứ kia, mà là đơn thuần ưa thích món kia lễ vật cùng lễ vật đại biểu đồng bạn tâm ý.

Rhode biểu thị từ chối nhã nhặn: "Ngươi như thế quý trọng ta tặng lễ vật ta thật cao hứng, nhưng là chúng ta lạc đề, hiện tại vấn đề là ban đêm ăn cái gì."

Hắn mang trong đồ ăn trưa đã ăn hết, kia là xuất phát trước Mira giành giật từng giây đi nhà ăn giúp hắn chuẩn bị, còn điểm Erza một nửa, kết quả hiện tại chưa cơm tối ăn, khó chịu .

"Thật có lỗi, là ta chủ quan, vậy mà lại xem nhẹ loại sự tình này." Erza nắm lên nắm đấm, một mặt trầm thống tỉnh lại nói, " nhiệm vụ sau khi kết thúc vô luận như thế nào trừng phạt ta đều có thể, thù lao ta cũng có thể ít cầm một phần."

Rhode nâng trán, xong đời, lại tại chuyện kỳ quái bên trên nghiêm túc lên đến rồi.

"Được rồi, triệu hoán, Sói Hắc Ám!"

Sáu con Sói Hắc Ám xuất hiện, mười sáu con xanh mơn mởn con mắt đem hai vị tài xế giật nảy mình.

"Đi thôi, bắt chút con mồi trở về, con thỏ gà rừng cái gì đều được."

Rhode nhớ kỹ ban ngày dùng Cua Kỳ Cục dò đường thời điểm giống như nhìn thấy trong tuyết có thỏ rừng dấu chân.

Mùa đông con mồi khó tìm, nhưng là Sói Hắc Ám nhóm hiệu suất không sai, ra ngoài không bao lâu liền điêu một đầu giống như là nai con động vật trở về.

"Nhỏ như vậy hươu có thể hay không. . A, hươu bào nha."

Rhode yên tâm, hươu bào thứ này cái này hình thể khẳng định đã trưởng thành.

Tiếp xuống chính là Erza biểu diễn thời gian, mấy cái khác biệt dao phay lăng không bay múa, lấy máu, lột da, cạo xương, phân giải, một mạch mà thành.

Tiếp xuống nên nấu canh nấu canh, nên xâu nướng xâu nướng.

Hai người ăn no nê, còn có thể phân cho tài xế một chút, mặc dù chính bọn hắn mang theo lương khô, nhưng có thể có thịt ăn đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

"Hoán trang (Requip)!" Erza trên thân quang mang lóe lên, đã đổi lại một thân màu tím áo ngủ.

Lại nói mùa đông đổi loại này áo ngủ. . . Được rồi, ma đạo sĩ không thể theo lẽ thường mà nói, mà lại nàng còn có túi ngủ

Rhode chú ý tới Erza trên áo ngủ đồ án: "Kia là Heart Kreuz tiêu chí a?"

"A, không sai, cái này bảng hiệu quần áo phẩm chất rất tốt." Erza nói, "Ta bình thường xuyên khôi giáp cũng là này nhà công ty sinh ra."

"Phải không?" Bị nàng kiểu nói này, Rhode mới nhớ tới Erza bình thường xuyên khôi giáp bên trên cũng có một cái màu vàng thập tự giá, cuối cùng là hình trái tim.

Lần trước thấy qua Black Wing Armor cũng có màu trắng tiêu chí.

Trước đó cũng không có chú ý. . Hiện tại có thể là bởi vì Mira tiếp đại ngôn nguyên nhân đi.

"Ai ai? Không đúng sao, ta nhớ được Heart Kreuz là trang phục công ty, khôi giáp bọn hắn cũng làm?"

Erza nói: "Vốn là không làm, nhưng là ta nghiêm túc xin nhờ về sau, bọn hắn vẫn là rất thông tình đạt lý."

"Ây. . Để ý ta hỏi một chút ngươi là thế nào xin nhờ sao?"

"Có thể hay không giúp ta làm giáp? (cảm giác áp bách siêu cường bản)" biểu thị xong sau, Erza khôi phục phổ thông biểu lộ, "Không sai biệt lắm chính là như vậy."

"Ha. . Ha." Quả nhiên là dạng này a, Rhode gượng cười, "Thật sự là thông tình đạt lý thương gia."

"Được rồi, bởi vì khả năng có mãnh thú ẩn hiện, chúng ta phân phối một chút gác đêm nhiệm vụ đi."

"Không dùng điểm, ta gọi Warm đến gác đêm." Rhode triệu hoán đến Warm.

Đứa nhỏ này đánh nhau không được lắm, nhưng nhìn một chút đống lửa, làm một làm cảnh giới trạm gác vẫn là có thể.

Chủ yếu là ma lực tiêu hao ít đến cơ hồ có thể không cần tính.

"Khò khè?" Warm có chút mê mang.

Erza hỏi: "Cả đêm, ngươi ma lực chịu đựng được sao?"

"Không có vấn đề, nếu như không phải có thời gian hạn chế, lưu Warm 24 giờ cũng không có vấn đề gì."

Rhode tiến trướng bồng của mình, đem muốn đi theo hắn đi vào Warm ngăn trở, "Gác đêm liền giao cho ngươi a, trở về mời ngươi ăn Poro Snack."

"Hô!" Warm đứng ở Rhode cửa trướng bồng, như cái tuyết sư tử, chính là mập điểm.

Erza ngồi xổm xuống sờ sờ Warm đầu: "Giao cho ngươi, có việc tùy thời đi gọi ta."

"Hô!" Warm nghiêm túc gật đầu.

Kỳ thật đầu của nó cùng cổ giới hạn đồng dạng rất khó coi ra tới.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau trời vừa sáng, mấy người đứng lên rửa mặt, thanh thủy từ Rhode Letter Magic cung cấp.

"Letter Magic thật sự là tiện lợi." Erza lại là một lần hoán trang (Requip) từ áo ngủ biến trở về áo giáp.

"Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) mới tiện lợi đi." Rhode hỏi, "Có thể hay không dạy một chút ta?" :

"Có thể a, cũng không phải là khó khăn gì ma pháp." Erza hành động lực rất mạnh, một bên thu thập lều vải một bên liền cho Rhode nói về Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) luyện thế nào tập.

Chỉ cần không phải muốn dùng tại trong chiến đấu, Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) vẫn là rất dễ dàng học.

Bất quá muốn có được Erza lớn như vậy 'Hoán trang (Requip) không gian' cùng tùy thời hoán đổi khôi giáp tốc độ, liền cần thiên phú rất cao cùng đại lượng luyện tập.

Rhode không cần học được loại trình độ kia, chỉ cần nhập cái môn, phương tiện về sau xuất hành là được rồi .

Xe ngựa lần nữa xuất phát, Erza nhìn thấy Rhode lại tại lật xem nhiệm vụ tư liệu, hỏi: "Ngươi không luyện tập một chút không?"

"Ừm? A, không được, ta muốn đợi trở về luyện thêm  nhiệm vụ trên đường nhiều giữ lại một chút ma lực để phòng đột phát tình trạng tương đối tốt."

Kỳ thật hắn là sợ hãi thi triển thất bại biến thành Gray, kia liền quá lúng túng.

Vẫn là về nhà mình luyện an tâm một điểm..