Chương 181: Nhân mạng

Chương 181: Nhân mạng

Fiore vương quốc phương bắc, thời tiết so với Magnolia còn muốn lạnh hơn một chút.

Dã ngoại tuyết đọng đến bây giờ cũng còn không có hóa, phía trên có chút thỏ rừng, con chuột các loại động vật nhỏ lưu lại dấu chân.

Ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy một chút tương đối cao cỏ khô đâm ra mặt tuyết, chung quanh nó một vòng nhỏ tuyết cuối cùng sẽ hóa đến hơi mau mau.

Nơi này trên đường lớn không có công nhân vệ sinh người đến vung tuyết tan tề, cũng không có ai đến cố ý quét dọn, mặt đường bên trên tuyết đọng đã bị người, súc vật, bánh xe ép chặt, cứng rắn.

Có tính trẻ con một chút người hoàn toàn có thể ở phía trên đánh ra trơn trượt, chỉ là phải chú ý đừng bị mặt tuyết bên trên nhô lên đến địa phương trượt chân .

Ở nơi này dạng một con đường bên trên, hai chỉ màu xanh đại con cua một trước một sau đi lại, cua trảo đem cứng rắn tuyết đọng giẫm nát, lưu lại một cái cái hố nhỏ, xem ra phòng trượt tính năng tương đối tốt.

Phía trước con cua trên thân chở đi hai người, đằng sau thì là lôi kéo một cỗ xe vận tải.

Kia là Erza chứa hành lý chuyên dụng xe, trên đường tới một mực ngã cột vào trên nóc xe ngựa.

Bởi vì đi lên trước nữa khả năng gặp được nguy hiểm, cho nên Erza cùng Rhode sớm để hai vị tài xế đi về.

Còn lại một đoạn lộ trình đương nhiên phải vất vả Cua Kỳ Cục nhóm.

Thời gian tới gần giữa trưa, ánh nắng tương đương mãnh liệt, ở bên ngoài thời gian đi đường dài tổng hội cảm thấy con mắt có chút không thoải mái.

Erza tiện tay xuất ra hai bộ kính mát, kia là nàng phối hợp khác biệt đồ tắm cùng bãi cát trang phục lúc mang, vừa vặn có thể mượn Rhode một bộ.

Loại thời điểm này có dùng cũng không tệ rồi, Rhode cũng không đoái hoài tới bắt bẻ kiểu dáng, chỉ là âm thầm ghi lại về sau muốn chuẩn bị một bộ kính râm dùng để đề phòng quáng tuyết chứng .

Vì để tránh cho quá mức dễ thấy, Rhode chưa để hai chỉ Cua Kỳ Cục một mực đem hai người bọn họ đưa đến trong trấn, mà là đi bộ đi hết cuối cùng một đoạn ngắn đường.

—— mặc dù Erza như thế bình tĩnh kéo lấy chiếc hành lý xe dáng vẻ đã rất chói mắt.

"Ngài tốt, xin hỏi trên trấn nhà nào quán trọ tương đối tốt?" Rhode tùy ý ngăn cản cái người qua đường hỏi đường.

Người qua đường không tránh được nhìn nhiều bọn hắn vài lần, hồi đáp "Chúng ta Magnolia trấn chỉ có một nhà quán trọ, các ngươi theo lấy con đường này đi thẳng liền có thể nhìn thấy."

"Tạ ơn."

Tiếp xuống hai người chia ra hành động, Erza đi quán trọ đặt phòng ở giữa tồn hành lý, Rhode thì là đi trước trên trấn tửu quán.

Tửu quán bên trong hoàn cảnh so trong công hội muốn dơ dáy bẩn thỉu một chút, cái bàn nhìn qua bóng mỡ, bất quá ngược lại là chưa trong công hội như vậy ầm ĩ.

Rhode quan sát một chút hoàn cảnh, đến tiếp tân tọa hạ: "Một ly bia."

Barkeeper nhanh nhảu rót rượu: "500J."

Thật hắc! Làm nửa cái nhân sĩ chuyên nghiệp, Rhode đối rượu giá khá hiểu, 500J tại công hội có thể uống ba chén

Đây vẫn chỉ là so sánh yết giá, tính lợi nhuận liền càng thêm cảm thấy nơi này hắc tâm .

Rhode lấy ra tiền mặt đặt ở trên quầy, bưng lên bia nếm nếm, hương vị cũng chưa cảm thấy so trong công hội tốt.

"Ngài là từ nơi khác tới sao?" Barkeeper giống như là cái hay nói người, chủ động cùng Rhode đáp lời.

"Làm sao nhìn ra được?"

"Cảm giác?" Barkeeper cười cười, "Kỳ thật trên trấn người không coi là nhiều, nếu như là người nơi này, ta phải có chút ấn tượng mới đúng."

"Vậy ngươi nhãn lực không tệ, ta là từ phương nam đến, phụ cận có cái gì cảnh sắc địa phương tốt sao?" "Hiện tại mùa này khắp nơi đều là tuyết, muốn ta nói, nơi nào đều giống nhau." Barkeeper không quan trọng dáng vẻ giống như là Tây An người tại giới thiệu nát túng Đại Nhạn tháp, .

"Nói cứng, mùa hè ngược lại là có thể lại hướng bắc đi một chút, nơi đó bãi biển không sai, mà lại có sơn hải tương liên địa phương, coi như thú vị."

Tửu quán bên trong có khách hô: "Uy, Bob, không muốn hại người a, phía bắc bây giờ là địa phương có thể đi ? "

Được xưng Bob Barkeeper trả lời một câu: "Ta lại không có để hắn hiện tại đi!"

Rhode hỏi: "Phương bắc không thể đi là có ý gì đâu?"

"Bởi vì phía bắc Manjusaka trấn cùng Poppy trấn xuất hiện rất nhiều khởi mất đi tiểu hài tử sự kiện, có mấy nguyên nhân gây ra vì bị ngăn trở còn giết người."

"Người chết?" Rhode khẩn trương lên, chuyện này báo lên cũng không có đề.

"Nghe nói là chuyện ngày hôm qua, chết hẳn là hài tử phụ thân đi." Barkeeper lắc đầu, xem ra có chút tiếc hận.

Rhode nhíu mày, tiếp tục hỏi tiếp: "Đội trị an còn có quân đội nói thế nào?"

"Còn có thể nói như thế nào đây? Làm loại sự tình này nhất định là bọn buôn người đi. Trảo người về sau hướng trên núi một giấu, hoặc là dứt khoát trực tiếp ra biển.

Chờ đem người bán đến Seven vương quốc hoặc là Ba Tư khoa vương quốc, đội trị an có thể bắt bọn hắn như thế nào đây?"

Barkeeper đối việc này rất có oán niệm: "Đều là những người kia hại, hiện tại chúng ta cũng không dám để hài tử đơn độc ra phố."

"Là rất đáng ghét." Rhode gật đầu, xem ra người bình thường cũng không biết nội tình, chỉ coi là tương đối hung tàn bọn buôn người.

Rhode lại tại tửu quán bên trong ngồi một hồi, nghe nhiều một điểm linh linh toái toái tình báo, lúc này mới rời đi.

Có chút khách nhân nhìn hắn rời đi, dò hỏi: "Uy, Bob, ngươi nói với hắn nhiều như vậy, ngươi cũng không lo lắng hắn là bọn buôn người sao?"

"Ngươi cảm thấy hắn giống chứ?"

"Bọn buôn người cũng sẽ không đem kia hỏng chữ viết ở trên mặt."

"Ai biết được, làm không tốt là đến điều tra ma đạo sĩ, hắn vừa đến người xấu liền bị bắt giữ."

"Ha ha ha, lợi hại như vậy ma đạo sĩ, ai sẽ đến như ngươi loại này vô cùng bẩn nông thôn quán rượu nhỏ a!"

Rhode đi cùng Erza đụng cái đầu, nàng cũng từ quán trọ lão bản nơi đó được đến không sai biệt lắm tin tức.

"Không thể chậm trễ nữa, những tên kia chuyện gì đều làm ra được." Erza không hi vọng lại có người thụ hại.

Rhode gật đầu: "Ừm, chúng ta bây giờ liền xuất phát, đi Manjusaka cùng Poppy trấn điều tra."

"Chia ra hành động đi, dạng này hiệu suất cao một chút, bất quá. . ." Erza có một chút chần chờ, xuất phát trước hội trưởng là nói qua hi vọng nàng quan tâm Rhode một chút.

Rhode suy nghĩ một chút, chậm trễ nữa thời gian cũng có thể sẽ có người khác ngộ hại, gật gật đầu: "Có thể, ta sẽ cẩn thận.

Dạng này, ta gọi Warm đi theo ngươi, nếu như ta phát hiện địch nhân liền đem Warm triệu hoán đi, nếu như ngươi phát hiện địch nhân, sẽ để cho chính hắn trở về."

"Tốt, cẩn thận một chút." Erza lôi lệ phong hành, mang lên Warm nói đi là đi.

Rhode vội vàng căn dặn một câu: "Ngươi cũng không cần xúc động, phát hiện địch nhân, tận lực theo A kế hoạch, không thuận lợi đổi nữa B kế hoạch."

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm giác đến nơi này về sau, Erza liền không có trên đường lúc bình tĩnh như vậy. Tạm thời buông xuống lo nghĩ, Rhode tìm cái tiệm bán quần áo, mua xuống mấy món tiện nghi quần áo, khăn quàng cổ, mũ loại hình, thoáng giả dạng một chút chính mình, lúc này mới xuất phát tiến về Poppy trấn.

Một người đi ra ngoài bên ngoài muốn bảo vệ tốt chính mình, tận lực để cho mình xem ra không quá thu hút mới được.

Sau khi xuất phát cũng phải để Cua Kỳ Cục phía trước sau tuần tra cảnh giới, chờ đến Poppy trấn càng muốn chú ý cẩn thận.

Poppy trấn chính là hôm qua người chết thị trấn, Erza cho rằng nơi đó xảy ra chuyện lớn như vậy, Avatar cũng sẽ không lại đi.

Như vậy hôm nay nguy hiểm hơn hẳn là Manjusaka trấn, cho nên nàng tuyển nơi đó.

Bất quá Rhode còn có chút lo lắng Magnolia trấn tình huống nơi này, cho nên lưu lại một đầu tiêu hao không lớn cỡ nhỏ Chim Quái Dị tại phụ cận, lúc này mới yên tâm rời đi..