Chương 182: Vì Caniber đại nhân

Chương 182: Vì Caniber đại nhân

Cua Kỳ Cục, chạy nhanh, tầm mắt rộng, mà lại có thể cùng Rhode cùng hưởng tầm mắt, là làm lính trinh sát không có hai nhân tuyển.

Khuyết điểm chính là khổ người hơi bị lớn, lại thêm xanh mơn mởn màu sắc, không tốt lắm tại mùa đông ẩn nấp thân hình.

Rhode tại suy nghĩ cho hai chỉ Cua Kỳ Cục làm mấy khối ngụy trang bày, đất tuyết ngụy trang, sa mạc ngụy trang, hải dương ngụy trang loại hình đều chuẩn bị bên trên một khối.

Hiện tại cũng chỉ có thể thích hợp.

Tiến về Poppy trấn trên đường phi thường thanh tĩnh, hơn mười cây số lộ trình hết thảy liền gặp được ba người, cũng đều là tại cùng một cỗ xe ngựa bên trên.

Ba người giống như là muốn đi Magnolia đưa hàng, gặp được Rhode cái này độc hành người xa lạ lúc lộ ra mười phần cảnh giác, thậm chí muốn thoát ly đại lộ vòng quanh hắn đi.

Rhode làm bộ hỏi thăm đường, tinh tế cảm thụ vừa xuống xe ngựa bên trên không có khả nghi ma lực, sau đó chủ động lách qua bọn hắn.

Poppy trấn chẳng những trên đường phố có đội trị an đang đi tuần, đầu trấn cũng có hai người tại đứng gác kiểm tra xuất nhập đám người.

Xem ra bọn hắn chỉ là năng lực không đủ, không phải chuyện gì đều không làm.

Rhode chính là bị kiểm tra cái kia, để tránh phiền phức, hắn lấy ra một chút ủy thác đơn, đồng thời dặn dò hai người đừng rêu rao.

Bởi vì đối bọn hắn khuyết thiếu tín nhiệm, Rhode đi vào trước đó lưu lại chỉ Cua Kỳ Cục ở phía xa nhìn bọn hắn chằm chằm.

Không khí nơi này so với Magnolia muốn sốt sắng rất nhiều, trên đường người đi đường không nhiều, nhưng phần lớn là hai ba người kết bạn hành tẩu, trong đó thế nào cũng sẽ có một người cầm côn bổng loại hình phòng thân .

Trừ một chút mua bán cửa hàng bên ngoài hầu như mọi nhà đóng cửa đóng cửa, xem ra đám dân trấn đã bất an tới cực điểm.

Rhode tận lực tránh đi đội tuần tra, tiếp thu Sói Hắc Ám, hướng góc tường khẽ dựa dung nhập Shadow bên trong, im ắng tại trong trấn bốn phía xem xét.

Tìm tới ngày hôm qua hiện trường phát hiện án lúc, thả sói linh đi qua ngửi chút hương vị, đi ngang qua hư hư thực thực ném đi hài tử người ta lúc, lặng lẽ lẻn vào đi vào, thuận đi một hai kiện quần áo.

Thật không lễ phép, nhưng là sự cấp tòng quyền nha.

Đang định rời đi thị trấn, thả Sói Hắc Ám bắt đầu phạm vi lớn sưu tầm thời điểm, Rhode bỗng nhiên cảm giác được Warm trở về Vực Gió Hú.

Hắn lập tức tiếp thu (Take-Over) đỏ thẫm Chim Quái Dị, hướng Manjusaka trấn phương hướng bay đi.

Giữa ban ngày liền bắt đầu động thủ bắt người, cái này Avatar phách lối như vậy? Chờ hắn chạy đến thời điểm, chiến đấu cũng sớm đã kết thúc.

Trên mặt đất nằm ba cái người áo đen, còn có hai cây đứt gãy pháp trượng.

Trên đường phố có một đầu khoa trương khe hở, giống như là bị cái gì trọng kích cho rung ra đến.

Erza đang dùng chân đạp một người trong đó người ngực, mũi kiếm chỉ lấy đối phương cái cổ.

Phía sau nàng là một vị mẫu thân, chính ôm mình hài tử, một mặt sợ nhìn xem ngã xuống đất đám người.

Phụ cận các bạn hàng xóm nhìn thấy chiến đấu kết thúc, nhao nhao đi ra cửa vây xem, cũng có người chạy tới thông tri đội trị an.

Rhode tại trấn trên phương không trung xoay quanh hai vòng, muốn xem xét chung quanh còn có hay không nhân vật khả nghi.

Erza ngẩng đầu nhìn một chút, lại tiếp tục thẩm vấn.

"Không nên uổng phí khí lực! Ta cái gì cũng sẽ không nói! Cho dù chết, thân thể của ta cùng linh hồn cũng sẽ hiến cho Caniber đại nhân!"

Rhode vừa rơi xuống đất, liền nghe đến bị Erza giẫm lên người hô lên dạng này lời nói.

Caniber, lấy nhân loại làm thức ăn Ác ma, nghe nói nó chẳng những nuốt người nhục thể, mà lại gặm ăn người linh hồn.

Trong truyền thuyết nó nhất là yêu thích tiểu hài tử thân thể cùng linh hồn, cho nên những này muốn triệu hoán Caniber người mới sẽ cướp giật tiểu hài tử.

Erza mũi kiếm hướng phía dưới sát người áo đen cổ cắm vào mặt đất, tại trên cổ hắn lưu lại một đạo vết máu "Hỏi ngươi một lần cuối cùng, những hài tử kia, ở đâu?"

Đau đớn không có thể làm cho người áo đen hoảng sợ, ngược lại làm cho hắn càng thêm điên cuồng: "Ha ha ha ha! Bọn hắn sẽ trở thành Caniber đại nhân chất dinh dưỡng! Đêm nay về sau, các ngươi cũng tất cả đều phải chết!"

Mặt khác hai cái người áo đen cũng đi theo cuồng nhiệt hô:

"Vì Caniber đại nhân!"

"Zeref vạn tuế!"

Rõ ràng liền đứng lên khí lực cũng không có, hô lên những này đến ngược lại là trung khí mười phần.

Zeref đến cùng có cái gì mị lực, có thể để cho những người này thờ phụng đến loại trình độ này? Vẫn là nói bọn hắn chỉ là tại sùng bái lực lượng cường đại?

Đây là Rhode rất khó hiểu rõ sự tình.

Trở về cần hiểu rõ hơn một điểm liên quan tới Zeref sự tình.

"Con của ta! Con của ta ở đâu?"

Một vị tóc có chút tán loạn, mặt lộ vẻ mệt mỏi nữ sĩ lảo đảo chạy tới, kêu khóc, "Đem con của ta trả lại cho ta!"

Tại nàng gạt mở đám người, bổ nhào vào người áo đen trên thân trước đó, trượng phu của nàng ôm lấy nàng.

Mặc dù hắn cũng nóng vội, cũng vô cùng thống hận những người áo đen này, thế nhưng một số người coi như bị đánh bại cũng vẫn là rất nguy hiểm, không thể để cho thê tử làm chuyện điên rồ.

"Ma đạo sĩ đại nhân, cầu các ngươi. . ."

"Cầu các ngươi tìm về con của chúng ta!"

Lần lượt lại có cái khác mất đi hài tử phụ mẫu tìm đến, khẩn cầu Erza cùng Rhode trợ giúp.

Erza kiên định nói: "Chúng ta sẽ tìm ra nơi ở của bọn hắn, đem bọn nhỏ mang về!"

"Không dùng! Đêm nay về sau, không ai có thể. . . Ô ô."

Rhode chân đạp ở nơi này người trên mặt, đạp vỡ hắn nửa ngụm răng, đem nửa câu nói sau chận trở về.

Hắn tận lực duy trì nét mặt ôn hòa cùng ngữ khí: "Xin mọi người đi về nghỉ, chúng ta cần một chút thời gian cùng không gian đến thẩm vấn bọn hắn, có thể chứ?"

Các cư dân dần dần tán đi, mấy đôi ném đi hài tử phụ mẫu ngược lại là ước gì tự tay thẩm vấn, thẳng đến đội trị an tới mới đem bọn hắn khuyên đi.

Erza giống như không có chút nào để ý Rhode thô bạo thẩm vấn thủ đoạn, thậm chí muốn ác hơn một điểm.

Fairy Tail thiện lương là lưu cho đáng giá bị thiện đãi người.

Ba cái cuồng tín đồ miệng ngoan cố, nhưng là Rhode tại cùng bọn hắn phân cao thấp mạnh miệng quá trình bên trong cũng thu hoạch đến một điểm tin tức.

Tỉ như đầu mục của bọn hắn danh hiệu là 'Quỷ ảnh' sử dụng có thể là một loại một kích liền có thể để người cả người xương cốt nát bấy Hắc Ma Pháp (Black Arts).

Tỉ như bọn hắn nghi thức địa điểm rất bí ẩn, đề phòng rất nghiêm.

Mặc dù bọn hắn chết cũng không chịu nói cụ thể địa điểm, nhưng Erza từ bọn hắn đế giày bùn cát cùng một điểm cây cỏ phán đoán, có thể là tại phía bắc sơn hải đụng vào nhau địa phương phụ cận.

Còn so như, bọn hắn triệu hoán nghi thức tỉ lệ lớn định vào hôm nay trong đêm, ở trước đó làm tế phẩm bọn nhỏ tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

Thời gian rất gấp, hai người đem ba cái không còn khí lực lại hô khẩu hiệu người áo đen tạm thời giao cho đội trị an trông giữ, sau đó một khắc cũng không ngừng nghỉ hướng phía bắc tiến đến.

Rhode có chút khẩn trương.

Nói xong tỉnh táo làm việc, kết quả lại huyên náo lớn như vậy, trước đó điệu thấp đều bạch điệu thấp.

Nếu có ai tại bọn hắn đến trước đó đem tin tức truyền đi, chỉ sợ sẽ hoành sinh ba chiết.

Erza hổ thẹn nói: "Thật có lỗi, nghe tới hài tử tiếng khóc liền không thể khắc chế, là ta xúc động.

"Loại kia tình hình xác thực rất khó trơ mắt nhìn xem mặc kệ." Rhode cũng không cảm thấy Erza phạm vào cái gì sai, chỉ là phản ứng của nàng tựa hồ quá kịch liệt. .

"Tóm lại, mau chóng tìm tới bọn hắn tại nghi thức trước khi bắt đầu cứu ra bọn nhỏ là được rồi."

"A." Erza ánh mắt lăng lệ, "Coi như đuổi theo Ác ma xông đến Địa Ngục, cũng phải tìm về bọn hắn..