Chương 183: Cầm thú

Chương 183: Cầm thú

Fiore vương quốc Bắc Hải bờ sơn hải giáp nhau chỗ, vốn nên là một chỗ không sai ngắm cảnh cảnh điểm.

Nhưng bởi vì mùa đông thời tiết rét lạnh tuyết lớn phong đường, trong vòng mấy tháng hầu như sẽ không có người tới gần.

Mà từ thích hợp nhất ngắm cảnh vị trí hướng đông nam phương hướng đi, sẽ tiến vào một mảnh phạm vi tương đối lớn vùng núi.

Ở nơi này lên núi cách đó không xa một cái vắng vẻ trong tiểu sơn ao, không biết bị người nào dựng lên một tòa đơn sơ chỗ ở.

Chỗ ở bên ngoài trong sảnh có bốn cái người áo đen vây quanh lò lửa nhỏ sưởi ấm, trên lò ấm nước bốc hơi nóng.

"Ta nói, Độ Nha bọn hắn cũng sắp trở về rồi a?"

"Ba người bọn hắn làm cái gì đều là lề mà lề mề, trảo tên tiểu quỷ thế mà cũng phải trì hoãn lâu như vậy."

"Dù sao cũng so ngươi bên đường giết người tốt, nếu như dẫn tới Hội Đồng chú ý, chúng ta thì phiền toái."

"Đám phế vật kia mười năm cũng tìm không thấy chúng ta, mà lại đêm nay. ."

Mấy người câu được câu không trò chuyện, nhấc lên buổi tối hôm nay chuyện sắp xảy ra, từng cái lộ ra thần sắc mong đợi.

Mưu đồ lâu như vậy kế hoạch, rốt cục chính thức bắt đầu.

Lúc trước chỉ là tìm kiếm 'Caniber ngủ say địa phương' liền tìm một năm, tìm kiếm triệu hoán Ác ma phương thức lại tốn hao mấy tháng.

Lại thêm bố trí tế đàn, bắt lấy tế phẩm. .

Hôm nay nguyện vọng của bọn hắn rốt cục muốn thực hiện!

Đến lúc đó mặc kệ là Hội Đồng vẫn là cái gì, cũng đừng nghĩ lại ngăn cản bọn hắn.

Thế giới sẽ là thuộc về bọn hắn!

Bên trong gian phòng truyền đến bọn nhỏ nói chuyện cùng tiếng khóc, mấy người đối với lần này mắt điếc tai ngơ, phải nói đã thành thói quen.

Chỉ cần cách một đoạn thời gian đi một lần nhìn, không có ai chết mất là được.

Trong phòng, mười cái hài tử co quắp tại góc tường.

Có chút hài tử bởi vì sợ mà nhỏ giọng khóc, bọn hắn không dám khóc lớn tiếng, bởi vì khóc lớn tiếng sẽ bị người bên ngoài dùng roi rút.

Có chút hài tử bị bắt tới thời gian lâu dài, cũng sớm đã khóc mệt, bọn hắn hoặc là dựa lưng vào vách tường ngẩn người, hoặc là đã ngủ, chờ tỉnh lại có thể sẽ tiếp tục khóc, khả năng cũng sẽ biến thành ngơ ngác bộ dáng.

Người áo đen chỉ cần bọn hắn còn sống là tốt rồi, tự nhiên sẽ không cẩn thận chăm sóc, đến mức trong phòng tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời mùi thối.

Đông đảo hài tử bên trong, khó được có hai cái đã không khóc rống, cũng không có đổi thành chết lặng.

"Ca ca, ta lạnh."

"Dựa đi tới một điểm, chen một chút cũng không lạnh."

"Ừm." Tiểu nữ hài hướng ca ca bên người chen chen, "Ca ca, ta đói."

Tóc xám tiểu nam hài kéo lại nàng: "Ngủ đi, ngủ thiếp đi cũng không đói."

"Ừm." Tiểu nữ hài khéo léo nhắm mắt lại.

Chỉ là một lát sau lại mở ra: "Ca ca, Liz vì cái gì vẫn chưa trở lại?"

"Nàng đã về nhà, nàng là trước hết nhất thông qua khảo nghiệm người. Nhanh ngủ đi, có lẽ chờ tỉnh ngủ, chúng ta cũng tiến vào cửa ải tiếp theo."

D

Tiểu nam hài đang nói láo, hắn đã lừa muội muội một ngày một đêm, nói đây là ba ba mụ mụ cùng phía ngoài các thúc thúc an bài khảo nghiệm.

Chỉ cần thông qua, hai người bọn họ chính là lợi hại đại nhân, mà lại trở về sẽ có một cái bánh xe lớn như vậy bánh gatô có thể ăn.

Về phần những cái kia bị roi đánh khóc hài tử, bọn hắn chỉ là quá sợ hãi mà thôi, các thúc thúc chỉ là đang diễn trò.

Chính hắn rõ ràng nơi này rất nguy hiểm, mà Liz. . .

Chỉ sợ cũng sẽ không trở lại nữa.

Tiểu nam hài quan sát đến căn này phòng mờ mờ, nơi này ngay cả cửa sổ cũng không có, vách tường lại như vậy rắn chắc, muốn chạy trốn chỉ có chờ phía ngoài người xấu ngủ.

Nhưng đêm qua là một nhóm khác người thủ tại chỗ này, căn bản cũng không có đi ngủ.

Như vậy thì chỉ có chờ đến bọn hắn cùng Liz một dạng bị mang đi ra ngoài thời điểm mới có cơ hội.

Hi vọng đến lúc đó là cùng muội muội cùng một chỗ bị mang đi ra ngoài.

Két

Cửa gỗ bị người đẩy ra, mấy cái ngủ hài tử bị bừng tỉnh.

Có nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, nhưng không dám khóc ra thành tiếng, bởi vì người kia cầm roi.

BA

Roi vẫn là rơi xuống, quất vào một cái không có bị đánh thức hài tử trên thân.

"Đứng lên!"

"A! Oa a. ."

Hài tử bị đánh khóc, nhưng ngay lúc đó lại bị đánh hai lần, cánh tay cùng sau lưng đau đớn để hắn muốn lại khóc, nhưng lại không dám khóc nữa lên tiếng tới.

Người áo đen nhìn lướt qua xác định không ai đang ngủ, hô: "Tất cả đều đi ra cho ta!"

Bọn nhỏ e ngại roi, tập tễnh từ dưới đất đứng lên.

Lúc trước tóc xám tiểu nam hài cẩn thận lôi kéo muội muội xen lẫn trong đội ngũ bên trong.

Cơ hội muốn tới sao?

Chỉ là chờ hắn đến bên ngoài sảnh, trong lòng chính là một trận lạnh buốt.

Bên ngoài chí ít có hai mươi cái người áo đen, dù cho một người coi chừng một cái đều dư xài.

Khả năng đào tẩu chẳng nhiều lắm.

Người áo đen nhóm xua đuổi lấy bọn nhỏ rời đi chỗ ở đi lên trước hướng tế đàn đường nhỏ.

Có chút hài tử hảo hảo mặc áo bông còn có thể kiên trì, có chút quần áo mỏng một chút, đi trên đường lạnh đến bờ môi phát tím.

Người áo đen nhóm cũng không để ý, như thế điểm đường đông lạnh không chết là được.

Trước kia phụ trách lưu thủ người nơi này hỏi: "Trời còn chưa có tối, vì cái gì bỗng nhiên muốn sớm rồi?"

"Độ Nha một mực chưa trở về, cũng không ấn ước định phát tín hiệu, khả năng đã bị giết chết, lại mang xuống nói không chừng xảy ra vấn đề."

"Tên ngu ngốc kia. . Thế nhưng là sớm cử hành nghi thức lời nói, tế phẩm không đủ làm sao? Mà lại thời gian cũng không tới."

"Loại chuyện đó Quỷ Ảnh lão đại sẽ nghĩ biện pháp, nhiều nhất sẽ để cho Caniber đại nhân bị triệu hoán đi ra thời điểm suy yếu một điểm, thời điểm nhiều bổ sung mấy cái chất lượng tốt tế phẩm là được rồi."

"Nguyên lai là dạng này. . Uy! Kia hai cái tiểu quỷ! Bắt bọn hắn lại!"

"Địa phương quỷ quái này thật đúng là khó tìm."

Rhode dùng hắn từ Poppy trấn sưu tập đến mấy bộ y phục xem như mùi nguyên để Sói Hắc Ám nhóm tìm.

Chính hắn cũng tiếp thu (Take-Over) Sói Hắc Ám tìm một trận.

Đáng tiếc không biết là thời gian quá lâu, vẫn là Avatar tại bọn nhỏ trên thân động tay động chân, căn bản là ngửi không đến bọn nhỏ mùi.

Cuối cùng vẫn là dựa vào thử nghiệm nghe mùi máu tươi mới tìm được tế đàn nơi này.

Rhode cùng Erza giấu ở tế đàn cách đó không xa trên sườn núi, làm công sự che chắn chính là hai chỉ ngụy trang thành tảng đá Quái Krug (Quái Đá).

Núi dương diện tuyết tương đối ít, thêm ra hai khối tảng đá cũng không ai chú ý.

Từ hai người bọn họ góc độ nhìn sang, giữa sơn cốc dùng hòn đá cùng đầu gỗ xây dựng một chỗ đài cao, trên đài cao vẽ lấy một cái màu đỏ sậm ma pháp trận.

Lấy Erza nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra đó là dùng huyết dịch vẽ ra đến, về phần là ai máu. . .

Erza hận không thể hiện tại sẽ xuống ngay chém đám kia hỗn đản.

"Hiện tại coi như giết bọn hắn cũng vô dụng, trước tiên cần phải xác nhận những hài tử khác tình huống." Rhode đè lại bờ vai của nàng, loại thời điểm này cũng không thể xúc động.

"Ta biết." Erza thấp giọng nói, "Có manh mối sao? Không bằng. . ."

Nếu như Rhode không có cách, nàng tương đối có khuynh hướng đem người phía dưới đều đánh ngã, từng cái ép hỏi nơi ở của bọn hắn.

Loại hoàn cảnh này Cua Kỳ Cục quá dễ thấy, cực đại ảnh hưởng điều tra hiệu suất, bất quá cuối cùng vẫn là để hắn nhìn thấy muốn tìm người.

"Có, có người ngay tại hướng bên này đi, đoán chừng vài phút liền có thể đến. Bọn nhỏ." Rhode khẽ cắn môi, "Cũng ở đây."

Đám này cầm thú, đến cùng đối bọn nhỏ làm cái gì? ..