Chương 184: Nàng chỉ có một người mà thôi

Chương 184: Nàng chỉ có một người mà thôi

Rhode đếm, hết thảy 14 đứa bé, 12 cái là bị xua đuổi lấy chính mình đi tới, hai cái là bị người khiêng qua đến, thoạt nhìn như là vừa mới chịu qua đánh.

"Ta có thể từ dưới đất đi qua đem bọn nhỏ trộm ra. Bất quá lý do an toàn, tốt nhất có thể nghĩ biện pháp tại ta động thủ trước đó hấp dẫn bọn hắn lực chú ý."

Erza nói: "Loại sự tình này liền giao cho ta đi."

Fairy Tail nhất biết làm sự tình một trong chính là hấp dẫn sự chú ý của người khác lực. . Dùng các loại các dạng phương thức.

"Tốt, chờ ta tín hiệu." Rhode lại một lần đem Warm triệu hoán đi ra giao cho Erza làm ám hiệu dùng.

"Triệu hoán, Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn)! Phân liệt, phân liệt, độn!"

Rhode đem một cái khác tổ Quái Krug (Quái Đá) cũng triệu hoán đi ra, để bọn chúng toàn bộ phân liệt thành mini Quái Krug (Quái Đá) cộng lại hết thảy 12 con, toàn bộ chui vào lòng đất.

"Tiếp thu (Take-Over) · Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn)!" Rhode cũng hóa thành Quái Krug (Quái Đá) hình thái, hướng Erza so cái ngón tay cái chìm vào mặt đất.

Erza ôm Warm, tạm thời đổi cái địa phương ẩn giấu.

Tế đàn bên cạnh, Avatar 'Ác Quỷ Chi Ảnh' thủ lĩnh Quỷ Ảnh ngay tại chất vấn người thủ hạ: "Kia hai cái tiểu quỷ chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn đang trên đường tới muốn chạy trốn, bắt trở lại thời điểm hạ thủ nặng một chút."

Quỷ Ảnh nhìn xem người nói chuyện, nơi nào là cái gì hạ thủ nặng, rõ ràng là mượn cơ hội trút giận.

May mắn động thủ còn có chút phân tấc, không cho đánh chết.

Mũi của hắn cánh giật giật, cau mày nói: "Đem bọn hắn rửa sạch sẽ, tế phẩm thúi như vậy rừng rực chính là đối Caniber đại nhân bất kính."

!

Nước nóng là không thể nào cố ý đi đốt, người áo đen nhóm tùy tiện đánh chút lạnh nước đến, muốn giúp bọn nhỏ tắm rửa.

Tóc xám tiểu nam hài trên thân vết thương chồng chất, nhưng còn ôm thật chặt mình muội muội, đứt quãng nói: "Chưa. . Không có việc gì, kiên trì một chút nữa, rất nhanh liền, liền kết thúc."

Tiểu nữ hài khóc không thành tiếng, nàng đã sớm biết ca ca là cái lừa gạt.

Đảm nhiệm máy tín hiệu nhân vật Warm biến mất không thấy gì nữa, kia là Rhode đã làm tốt chuẩn bị ý tứ.

Erza lập tức đứng ra hướng phía dưới núi quát to một tiếng: "Dừng ở đây rồi, Ác Quỷ Chi Ảnh!"

Ác Quỷ Chi Ảnh mấy chục tên các thành viên lấy làm kinh hãi: "Người nào!"

"Hoán trang (Requip) · Giant Armor!" Erza trên thân xuất hiện một bộ nặng nề áo giáp màu vàng, trong tay xuất hiện một cây trường thương.

Nàng một câu nói nhảm cũng không nhiều lời, làm sơ tụ lực liền đem trường thương ném mạnh ra ngoài: "Súng Phá tà!"

"Thật to gan!"

"Chỉ là một người còn dám giành trước ra tay!"

Quỷ Ảnh cảm thấy không đối: "Tên kia mục tiêu là tế đàn! Nhanh ngăn lại nàng!"

Erza nén giận ném mạnh trường thương nơi nào là tốt như vậy chặn đường.

Tế đàn phụ cận có năm người nhảy dựng lên thử ngăn cản.

Nhưng hai người tính ra sai trường thương tốc độ trực tiếp vồ hụt.

Mặt khác ba cái muốn dùng vũ khí chống đỡ mũi thương, lại bị mang theo cùng một chỗ cắm xuống dưới.

Thương như lưu tinh? Đúng vậy, là thương như lưu tinh, chẳng qua là nện vào bọn hắn trên đầu lưu tinh. Chỉ nghe một tiếng ầm vang tiếng vang.

Ác Quỷ Chi Ảnh hơn mười người hao phí tâm lực, thật vất vả dựng thành tế đàn, bị Erza một thương nổ thành mảnh vỡ.

Người áo đen nhóm ngây ngốc mà nhìn xem bị hủy tế đàn, không biết nên làm phản ứng gì.

Vừa mới vật kia, thật là chỉ là lao, không phải cái gì Magical Cannon sao?

"Hỗn đản. . ." Quỷ Ảnh trơ mắt nhìn xem trên sườn núi nữ nhân kia phá hủy bọn hắn mấy ngày liên tiếp cố gắng thành quả cũng phá hủy bọn hắn nhiều năm kỳ vọng.

Tay của hắn nắm thật chặt pháp trượng, mu bàn tay toát ra gân xanh: "Giết nàng! Đem nàng hiến cho Caniber đại nhân

"Lão đại, tiểu quỷ nhóm không thấy!"

"Ngươi nói cái gì? !" Quỷ Ảnh bỗng nhiên quay đầu, nguyên bản chờ lấy tắm bọn nhỏ đã biến mất không thấy gì nữa

"Nữ nhân kia, còn có đồng bọn!"

Erza đã sải bước đi đến chân núi.

12 con mini Quái Krug (Quái Đá) theo thứ tự từ phía sau nàng xuất hiện, mỗi một cái đều dùng cái kềm giác hút kẹp lấy một đứa bé.

Rhode thì là khiêng đôi huynh muội kia xuất hiện.

Hắn là muốn chạy xa một chút, nhưng bọn nhỏ không hiểu ma pháp lại không có phòng bị, dưới đất ở lâu khả năng ngạt thở, đành phải sớm ló đầu.

A

Oa

Bọn nhỏ phát ra từng đạo tiếng kinh hô, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

"Đừng sợ, chúng ta là tới cứu các ngươi ma đạo sĩ, không cần lo lắng, chúng ta lập tức liền mang các ngươi về nhà."

Rhode giải trừ biến thân, cố gắng an ủi bọn nhỏ cảm xúc.

"Về nhà? Các ngươi nơi nào cũng đi không được!"

Quỷ Ảnh ra lệnh một tiếng, sở hữu cầm pháp trượng người áo đen cùng một chỗ hướng bọn họ bắn ra ma pháp đạn .

Những ma pháp kia đạn cùng Hội Đồng bộ đội sử dụng xung kích, bạo liệt chờ phổ thông hiệu quả ma pháp khác biệt, mỗi một khỏa đều là mang theo nguyền rủa hiệu quả Hắc Ma Pháp (Black Arts).

Rhode tay nắm chặt mặt dây chuyền, Erza lại ngăn lại hắn: "Mang bọn nhỏ rời đi, còn dư lại giao cho ta!"

"Đi!" Rhode cũng không giống như cẩu huyết phim truyền hình bên trong như vậy bút tích, Erza để đi hắn lập tức đi ngay .

Mini Quái Krug (Quái Đá) nhóm hành động, đem bọn nhỏ cắn hướng trên lưng nâng lên một chút, chuyển lấy chân ngắn nhỏ bắt đầu chạy trốn.

"Hoán trang (Requip) · Adamantine Armor!"

Erza hoán trang (Requip) một bộ càng thêm dày hơn nặng khôi giáp, hai tay trước người dựng thẳng lên, hai khối giáp tay bên trên mang theo giáp phiến như hai cánh cửa một dạng khép lại, tạo thành một khối tấm thuẫn.

Cùng lúc đó, một cái to lớn màu xanh phòng ngự ma pháp trận ở giữa không trung thành hình.

Hơn ba mươi đạo ma pháp đạn bị Green Magic Circle đều ngăn lại, nổ thành từng đoá từng đoá không thế nào dễ nhìn pháo hoa.

Erza một đầu màu ửng đỏ tóc dài trong gió phất phới, kiên cố bóng lưng lộ ra mười phần đáng tin.

"Tiếp tục công kích, nàng chỉ có một người mà thôi!"

Đủ mọi màu sắc ma pháp đạn lần nữa oanh kích một vòng, Erza phòng ngự ma pháp trận có chút lấp lóe.

Lúc này lại có am hiểu cận chiến người áo đen tay cầm các loại vũ khí vọt lên. Erza quay đầu liếc mắt nhìn.

Rhode cái này rút lui tiểu năng thủ đã đem chở đi bọn nhỏ Quái Krug (Quái Đá) đổi thành Chim Quái Dị, bay nhảy cánh nửa bay nửa chạy, tốc độ cực nhanh.

Mắt thấy đã sắp mang theo bọn nhỏ rút đến núi mặt sau, mà lại 12 con mini Quái Krug (Quái Đá) chui xuống dưới đất, lại có sáu con Sói Hắc Ám hướng phía dưới núi chạy tới.

Hai chỉ Cóc Thành Tinh cũng hướng mặt bên bọc đánh đi qua —— đối phó những địch nhân này, Rhode sử dụng độc đến không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Erza cười cười, quả nhiên là rất đáng tin cộng tác.

Đợi nàng quay đầu lại lần nữa ngăn trở một vòng công kích, biểu lộ đã trở nên hết sức nghiêm túc, thậm chí đằng đằng sát khí: "Hoán trang (Requip) · Heaven’s Wheel Armor!"

Erza tay cầm song kiếm, sau lưng sinh ra sắt thép cánh lơ lửng giữa không trung, mười sáu chuôi Tenrin chi kiếm hướng phía phóng tới nàng Black Wizard nhóm bắn ra.

Nhóm này Black Wizard nhóm tựa hồ không phải phổ thông tạp ngư, Tenrin chi kiếm thế mà chỉ đánh ngã sáu bảy xông lên người áo đen.

Bất quá loại này mang tính tiêu chí hình tượng và chiêu thức, cũng làm cho bọn hắn nhận ra mình địch nhân là ai:

"Ngay cả khôi giáp cùng một chỗ thay đổi đặc thù Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) đầu kia tóc dài đỏ rực, còn có bộ áo giáp này. . . Nàng là Fairy Queen —— Erza · Scarlett!"

"Nói như vậy vừa mới người kia cũng là Fairy Tail ma đạo sĩ!"

"Fiore đệ nhất công hội. . ." Quỷ Ảnh xiết chặt pháp trượng, lần này phiền phức lớn rồi..