Chương 185: Bằng vào ta chờ huyết nhục, linh hồn, hiến cho. .

Chương 185: Bằng vào ta chờ huyết nhục, linh hồn, hiến cho. .

"Fairy Queen lại như thế nào? Chẳng qua là một nữ nhân mà thôi!"

"Chúng ta có năm mươi người! Xông!"

"Tenrin · Circle Sword!" Erza sau lưng xuất hiện lần nữa mười sáu chi kiếm, lấy nàng làm trung tâm xoay tròn.

Bạch sắc kiếm quang tạo thành một đạo quang luân, tại sự điều khiển của nàng hạ hình thành một đạo viên hoàn hình trảm kích, không góc chết

Hướng chung quanh bay đi.

"Oa a!"

Vô luận là chính diện xông lại, vẫn là muốn từ mặt bên tập kích người áo đen nhóm, đều kêu thảm bị đánh bay.

"Tenrin · Trinity Sword!"

Erza huy động trong tay song kiếm, hình tam giác trảm kích xẹt qua, chỉ có mấy tên tới gần vận may của hắn nhi trước ngực tuôn ra huyết hoa đổ xuống.

"Là cái này. . Fairy Queen!"

"Đừng lo lắng, thừa dịp hiện tại công kích!"

Phía sau người áo đen nhóm giơ lên pháp trượng, lại có mười mấy người trên đùi đau xót, nửa người chìm vào trong đất:

"Thứ gì!"

"Cẩn thận dưới, có Thổ hệ ma đạo sĩ!"

"Oa a a! Có đàn sói!"

"Vì cái gì đàn sói sẽ tập kích chúng ta. . . Đi chết đi lũ súc sinh!"

Có mấy người muốn công kích Sói Hắc Ám nhóm, chợt bị màu tím nọc độc dán một mặt, hai tay bụm mặt thống khổ quỳ rạp xuống đất.

"Đây là cái gì? Oa a a. . ."

"Độc, có độc!"

"Hỗn đản." Quỷ Ảnh mắt thấy Erza xông vào đám người đại chặt đại sát, lại có một đám dã thú tập kích bọn họ đội ngũ, đã phẫn nộ tới cực điểm.

"Tan rã huyết nhục, ép Toái Cốt tủy, đây là Hắc Ma tín đồ chi nguyện. . Đi chết đi! Bonkola thập!"

Một màn màu đen sương mù không rõ quang mang từ Quỷ Ảnh trên pháp trượng bay về phía Erza, đánh trúng. . . Một đầu nhào về phía Erza Sói Hắc Ám.

"Ngao ô ~ "

Sói Hắc Ám rên rỉ một tiếng, huyết nhục cùng xương cốt như là hòa tan, toàn bộ sói giống như là quả cầu da xì hơi đồng dạng bất lực rơi xuống đất.

Trong chiến trường dã quái nhóm tiếp nhận hàng đầu mệnh lệnh là muốn giúp Erza phòng bị đánh lén tới.

"Vướng bận gia hỏa. . Bonkola. . Thập!"

Lần này là hai chỉ mini Quái Krug (Quái Đá) cắn Quỷ Ảnh bắp chân, để ma pháp của hắn lệch đến người một nhà thân .

Erza một trái một phải lần nữa chém ngã hai người, quanh người bỗng nhiên hiện ra ba đạo màu lam quang văn.

Cùng lúc đó, một cái cao bốn, năm mét tiểu Giant ầm ầm chạy xuống núi đến, là Khổng Lồ Đá Xanh

"Đây là Rhode nói 'Bùa Thấu Thị' sao?" Erza cảm thụ được trong thân thể khôi phục nhanh chóng ma lực, "Dạng này lời nói. . Một hơi giải quyết bọn hắn!" .

Đao, thương, kiếm, kích. . . Gần trăm chiếc khác biệt vũ khí gần như đồng thời xuất hiện, rậm rạp chằng chịt lơ lửng tại Erza sau lưng giữa không trung. Phối hợp thêm Erza túc sát biểu lộ, nghiễm nhiên là một loại một người có thể làm trăm vạn quân khí thế.

Tràng diện này, ngay cả Rhode Sói Hắc Ám đều có chút sợ hãi, không biết có phải hay không là nên lui ra khỏi chiến trường.

Vũ khí nhóm theo Erza tâm ý điều chỉnh phương hướng, còn có thể đứng người áo đen nhóm bình quân mỗi người chí ít có thể phân đến ba thanh.

Người áo đen nhóm đã mừng muốn chết, bọn hắn há hốc mồm, ngay cả mình vũ khí đều có chút bắt không được.

Sưu sưu sưu. .

Nhiều loại đai vũ khí lấy tiếng xé gió bay vụt mà xuống, dù cho có người có thể tránh thoát chi thứ nhất công kích, cũng tránh không khỏi theo sát mà tới thứ hai thứ ba chi.

Erza chỗ cường đại ở chỗ, cho dù là gần trăm chiếc vũ khí, nàng cũng có thể tinh chuẩn khống chế mỗi một chi điểm rơi.

Vũ khí như là như mưa rơi rơi đập, ầm ầm trên mặt đất ném ra như là đạn pháo oanh tạc uy lực, đem từng cái người áo đen hoặc đóng ở trên mặt đất, hoặc tung bay ra ngoài.

Mà xen kẽ ở trong đó Sói Hắc Ám cùng Quái Krug (Quái Đá) nhóm, lại không bị làm bị thương một điểm.

Làm thủ lĩnh Quỷ Ảnh tương đối có bài diện, một người phân đến sáu chuôi Tenrin chi kiếm, bốn chuôi đính tại tứ chi của hắn bên trên, hai thanh đan chéo cắm ở cổ của hắn bên cạnh.

Rhode cố ý kêu đi ra giúp một tay ma tượng ầm ầm chạy đến Erza bên cạnh, lại phát hiện chiến đấu đã kết thúc.

Nó nâng lên cánh tay tráng kiện gãi gãi sọ não, không biết tiếp xuống nên làm cái gì.

Erza nhìn một chút nó, cảm thấy cái này đại gia hỏa thật đáng yêu: "Là ngươi ma pháp a? Giúp đại ân."

"Ha ha, ha ha ha! Không ngăn cản được, các ngươi không ngăn cản được Caniber đại nhân phủ xuống!" Quỷ Ảnh bỗng nhiên cười lên, trên mặt biểu lộ mười phần dữ tợn, "Lấy. . . Chúng ta huyết nhục, linh hồn, hiến cho. . ."

Bành

Đống cát. . Bao cát lớn như vậy nắm đấm khắc ở Quỷ Ảnh trên thân, đem hắn cả người nện đến rơi vào trong lòng đất, chung quanh trên mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách.

Nguyên bản cắm ở trên người hắn Tenrin chi kiếm bị đánh ngã, bị Erza kịp thời thu về.

Động thủ đương nhiên là ma tượng, bởi vì Rhode dặn dò qua: Người nằm trên đất nếu có kỳ quái cử động, hoặc là nói kỳ quái, không muốn do dự, trước nện hắn một quyền lại nói.

Chỉ là Quỷ Ảnh tịt ngòi về sau, lại lập tức có một cái khác người áo đen há miệng: "Lấy. . . Chúng ta huyết nhục, linh hồn. . ." :

Oanh

"Bằng vào ta mấy người chi. ."

Oanh

Ma tượng bôn ba qua lại, đem mỗi một cái miệng tiện người tất cả đều khảm tiến trong đất.

Trong sơn cốc rốt cục yên tĩnh trở lại, ma tượng thân ảnh biến mất.

Rhode đáp lấy Cua Kỳ Cục chạy đến, chỉ huy Quái Krug (Quái Đá) nhóm cho ngã xuống đất người áo đen sọ não bên trên một người bổ một cước, cam đoan giấc ngủ chất lượng.

"Ngươi thế nào? Có bị thương hay không?"

"Ta không sao." Erza khôi phục phổ thông trang phục, "Bọn nhỏ đâu?"

"Tại mặt sau núi tránh gió đâu, ta lưu lại Warm cùng Chim Quái Dị nhóm cho bọn hắn sưởi ấm." Rhode nói, "Nhưng là phải nhanh lên một chút trở về, bọn nhỏ mấy ngày nay vừa lạnh vừa đói, trở về có thể muốn phát sốt."

"Mấy tên cặn bã này!"

Erza mắng một câu, cùng Rhode cùng một chỗ xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc. Cái kia gọi Quỷ Ảnh đầu mục nhất định là muốn dẫn trở về, người khác trước trói tay chân chận miệng, kéo tới khoảng cách tế đàn địa phương xa một chút đặt vào, chờ Hội Đồng đến tiếp thu (Take-Over).

Về phần vết thương, không chỗ trống lý, chết đi coi như xong bọn hắn gặp may mắn.

Trên đường trở về tự nhiên vẫn là để Chim Quái Dị nhóm chở đi bọn nhỏ, bọn chúng có thể mở ra cánh đắp lên bọn nhỏ trên thân hỗ trợ giữ ấm.

Rhode cùng Erza cũng chỉ có thể gian khổ một điểm, mang theo Quỷ Ảnh cưỡi Cua Kỳ Cục.

"Ngươi ma lực, chịu đựng được sao?" Erza nhớ kỹ cái này chủng ma giống tương đương tiêu hao ma lực.

"Vẫn được, trước đó Bùa Thấu Thị cho mình cũng treo một cái, kiên trì đến trong trấn cũng không có vấn đề." □

So với tháng trước cấp S sát hạch lúc ấy, Rhode lại có một điểm không có ý nghĩa tiểu tiến bộ.

Nhất trực quan chính là hắn triệu hoán ma tượng sau khi đi ra không phải cấp tốc điều về, mà là dám duy trì nó đánh nữa đấu một hồi.

Nếu như lại khẽ cắn môi, đem Thụ Quái cũng cùng một chỗ lôi ra đến hóng gió một chút, cũng không phải không được.

Lúc trước suy tính cho Erza đồng thời treo hồng lam song buff cũng không phải tại phán đoán, mà là thủ đoạn cuối cùng.

Đã tin tưởng không được bao lâu, hai cái này tính thực dụng cực mạnh dã quái liền có thể trở thành thông thường chiến lực.

Đến lúc đó, không sai biệt lắm liền có thể bắt đầu nghiên cứu một chút một mục tiêu.

Theo lý thuyết kế tiếp hẳn là hẻm núi tiên phong, nhưng Rhode xuyên thấu qua mê vụ nhìn thấy thân ảnh nhưng có chút giống như là côn trùng.

Cái này khiến hắn tạm thời không dám coi thường vọng động..