Chương 186: Nhiệm vụ hoàn thành

Chương 186: Nhiệm vụ hoàn thành

Rhode đem bọn nhỏ trực tiếp đưa đến Manjusaka trấn trong bệnh viện.

Erza thì là dẫn theo Quỷ Ảnh đi liên hệ Hội Đồng phân bộ người.

Bác sĩ giúp bọn nhỏ chuẩn bị một điểm phù hợp đồ ăn, lại cho bọn hắn kiểm tra thân thể, băng bó ngoại thương.

14 đứa bé bên trong có 8 cái xuất hiện một điểm phát nhiệt triệu chứng, hai cái —— chính là đôi kia muốn chạy trốn nhưng bị bắt lại huynh muội đã khởi xướng sốt cao, mặt khác bốn cái chưa vấn đề quá lớn.

Một trận bận rộn qua đi, trời đều đã tối.

Bất quá bọn nhỏ phụ mẫu biết được tin tức sau vẫn là chạy tới.

Ngay cả Poppy trấn những cái kia bị mất hài tử các gia trưởng khi lấy được tin tức sau cũng đều dẫn theo ngọn đèn, đạp trên đất tuyết chạy tới nhận lãnh hài tử nhà mình.

Rhode tại nhóm đầu tiên hài tử phụ mẫu khi đi tới liền né ra ngoài, một người ngồi xổm ở bệnh viện phía ngoài góc tường hắn có chút sợ hãi.

Hắn trên đường từ bọn nhỏ trong miệng biết được, có một cái gọi là Liz nữ hài bị người áo đen mang đi về sau liền không tiếp tục trở về qua.

Lại liên tưởng đến trên tế đàn cái kia dùng máu vẽ thành pháp trận. .

Rhode sợ hãi nhìn thấy Liz phụ mẫu.

Hắn cho rằng đây không phải là lỗi của hắn, nhưng không muốn nhìn thấy loại kia bi thương ánh mắt.

Mất đi thân nhân về sau bi thương biểu lộ, Rhode đã nhìn đủ rồi.

"Vì cái gì ngồi xổm ở nơi này?"

Xong xuôi chính sự Erza đổi lại một món màu tím áo lông, hai tay cắm ở quần áo trong túi, rất phù hợp mùa đông không khí.

Chỉ bất quá thân dưới mặc trường ngoa để trần chân, lộ ra có chút kỳ quái.

"Hội Đồng bên kia thế nào rồi?"

"Quỷ Ảnh cùng chúng ta lúc trước bắt lấy ba người kia đã bị bắt giam, Hội Đồng sẽ phái người trong đêm đi bắt trên núi những người kia."

"Về chúng ta mỗi lần xuất thủ quá nặng sự tình đâu?"

"Không sao, Avatar làm sự tình quá nguy hiểm, mà lại đối hài tử làm ra chuyện như vậy, Hội Đồng cũng không cách nào khoan dung.

Cho nên chúng ta hạ thủ nặng một chút cũng sẽ không bị truy cứu, nhiều chuyện nhất sau phái người đến qua hỏi một chút tình huống lúc đó."

"Vậy là tốt rồi." Rhode ngẩng đầu, nhìn xem tối om om bầu trời đêm, "Chí ít không cần lo lắng hội trưởng bị mắng."

Erza tại Rhode bên người ngồi xổm xuống, dựa lưng vào vách tường, ôm lấy hai đầu gối.

"Đêm nay thời tiết không tốt lắm a, một vì sao đều không nhìn thấy." Erza thở ra một ngụm bạch khí, tại dưới ánh đèn lờ mờ rất dễ thấy.

Rhode thuận miệng trả lời: "Đúng vậy a."

"Suy nghĩ Liz sự tình sao? Vẫn là. . Hôm qua ngộ hại người kia?"

Rhode nói: "Đều có đi, ta sẽ nghĩ nếu như chúng ta tới sớm một chút, có thể hay không liền có thể cứu bọn hắn.

Chỉ tiếc không có nếu như, từ sớm chúng ta ngay cả tình huống nơi này cũng không biết. Chính ta rất rõ ràng điểm này, nhưng là nhịn không được sẽ tiếc hận, sẽ nghĩ lung tung."

"Cái này nên gọi là thiện lương đi, sẽ vì sinh mệnh tan biến mà bi thương, sẽ vì người khác bất hạnh mà tiếc hận." Erza nói, "Thật tốt ghi nhớ tâm tình bây giờ, sau đó càng kiên định hơn đi xuống đi, không cho loại sự tình này sẽ ở trước mắt mình phát sinh, đây cũng là chúng ta cố gắng mạnh lên một trong những lý do."

So với có thể xưng là 'Tại nhà ấm bên trong trưởng thành' Rhode, Erza được chứng kiến thậm chí tự mình trải qua càng nhiều cực khổ.

Cho nên nàng ở phương diện này lộ ra so Rhode muốn thành thục rất nhiều. Mặc dù trong lòng cũng của nàng là giống nhau bi ai cùng tiếc hận, nhưng y nguyên có thể phân ra tâm thần đến cân nhắc cùng trấn an Rhode tâm tình.

Erza bỗng nhiên nghĩ đến, hội trưởng nói 'Quan tâm Rhode một chút' khả năng cũng không phải là trong chiến đấu, mà là tại chiến đấu bên ngoài.

"Muốn đi qua dựa vào một chút không?" Erza giang hai cánh tay, nàng cũng không để ý ôm Rhode an ủi một chút. m

"Đa tạ hảo ý, vẫn là miễn đi." Rhode không phải thần kinh thô gia hỏa, hắn đứng lên vỗ vỗ mặt mình, nói, "Đi thôi, nơi này còn có so với chúng ta càng khổ sở hơn người, cũng nên đi gặp một chút."

Rhode cùng Erza không thể nhìn thấy Liz phụ mẫu, ngược lại là gặp được Manjusaka trấn cùng Poppy trấn trưởng trấn.

"Tạ ơn hai vị làm ra hết thảy, ta đại biểu sở hữu được cứu vớt hài tử, cùng bọn hắn phụ mẫu, còn có toàn trấn sở hữu cư dân, đối hai vị ngỏ ý cảm ơn!"

"Xin đừng nên khách khí, chúng ta chỉ là tiếp vào tiêu diệt phạm tội đội, cứu ra bọn nhỏ nhiệm vụ." Erza một bộ rất chính thức khẩu khí

"Mặt khác, liên quan tới cái kia gọi Liz hài tử, cùng Poppy trấn vị kia bị tàn nhẫn sát hại cư dân. . Rất xin lỗi chúng ta đã tới chậm."

"Vị kia cư dân tao ngộ chúng ta cũng rất tiếc nuối, bất quá kia là không có biện pháp sự tình, làm sao cũng trách không đến hai vị trên đầu. Bất quá Liz. ." Poppy trấn trưởng trấn nghĩ nghĩ, nói, "Liz cũng sớm đã về nhà nha."

Rhode cùng Erza đồng thời sững sờ: "Ngài nói cái gì? Liz đã về nhà?"

"Ừm, ngay tại hôm qua, nàng là một cái duy nhất chính mình trốn về đến hài tử." Trưởng trấn nói, "Chúng ta tự mình đi thăm hỏi qua, lúc đầu muốn hỏi một chút nàng trước đó bị giam ở nơi nào, nhưng là đứa bé kia sợ hãi vô cùng, cái gì cũng nói không rõ ràng."

Rhode truy vấn: "Ngài xác định không có ở nói đùa sao?"

"Đương nhiên, ta lấy trưởng trấn danh nghĩa đảm bảo."

Nhìn trưởng trấn nói chắc như đinh đóng cột dáng vẻ, nơi này cũng xác thực chưa xuất hiện Liz người nhà, Rhode cùng Erza cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì thật là quá tốt.

Hai người lại tại trong bệnh viện đợi một trận, nhìn xem không có trở ngại bọn nhỏ bị gia trưởng mang đi, hai cái sốt cao hài tử cũng lui đốt, bọn hắn lúc này mới rời đi.

Trước khi rời đi các gia trưởng thiên ân vạn tạ không cần nhiều lời, còn thu hoạch bọn nhỏ từng tiếng 'Tạ ơn đại ca ca' 'Tạ tạ đại tỷ tỷ' .

Poppy trấn cái kia gặp nạn cư dân, trưởng trấn nói là trên trấn đội trị an thất trách, cho nên sẽ cho hắn người nhà nhất định trợ cấp, cũng sẽ hỗ trợ an bài cái mưu sinh thủ đoạn.

Đến tận đây Rhode cùng Erza lần này tổ đội nhiệm vụ xem như có một kết thúc.

Thù lao sau đó sẽ từ Hội Đồng đi hết quy trình sau đưa đến công hội đi, đến lúc đó có thể sẽ thuận tiện hỏi thăm một chút nhiệm vụ chi tiết.

Hai người uyển cự hai vị trưởng trấn mời, trở về Magnolia trấn Erza đặt trong khách sạn.

Rhode cầm rương hành lý của mình: "Phòng ta chìa khoá đâu?"

"Chìa khoá? Ở đây." Erza móc ra một thanh chìa khoá ném cho Rhode.

"Đây không phải ngươi vừa mới mở căn phòng này môn chìa khoá sao?" Erza nghi ngờ nói: "Ngươi muốn không phải thanh này sao?"

"Ta nói là gian phòng của ta. ." Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Rhode có loại dự cảm bất tường, "Cho nên, ngươi chỉ đặt trước gian phòng của mình?"

"Là hai chúng ta gian phòng."

"Dù sao có hai cái giường  nhiệm vụ trong lúc đó đi ra ngoài bên ngoài, nếu như là tổ đội, nhét chung một chỗ cũng là có khả năng, mặc dù ta rất ít có loại kinh nghiệm này. . ."

Erza bỗng nhiên nghĩ đến một cái ý kiến hay, "Muốn thể nghiệm một chút không? Hai cái giường đẩy lên cùng một chỗ, nói đến hôm qua liền nên ở một cái lều vải, vạn nhất xảy ra chuyện gì cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Không cần ta không quá quen thuộc như thế, dạng này liền rất tốt." Nghe nàng nói giống như hợp tình hợp lý dáng vẻ, nhưng là Rhode tạm thời còn không có cách nào thích ứng, "Khuya lắm rồi, tẩy tẩy ngủ đi." :

Erza lộ ra tiếc nuối biểu lộ, khả năng đối với nàng mà nói cùng đồng bạn gạt ra ngủ thật rất thú vị đi.

Tựa như tại trong công hội làm khánh điển lúc mọi người ngổn ngang lộn xộn đầy đất loạn nằm như thế.

"Tốt a." Nàng nhìn Rhode đi vào phòng tắm, lại hỏi, "Muốn giúp đỡ chà lưng sao?"

Rhode kém chút ngã quỵ, luống cuống tay chân khóa kỹ cửa phòng tắm: "Không cần tạ ơn! Ta chỉ là đơn giản xông một lần!"

Erza là thật không cầm anh em làm ngoại nhân a.

Rhode nhìn chằm chằm vòi hoa sen hoài nghi nhân sinh, chẳng lẽ là ta nghĩ đến nhiều lắm? Là ta không bình thường sao?.