Chương 187: Ta có phải là nên mua căn hộ?

Chương 187: Ta có phải là nên mua căn hộ?

Quán trọ gian phòng rất ấm áp, giường cũng rất dễ chịu, nhưng là Rhode giấc ngủ chất lượng, chẳng những sau nửa đêm mới ngủ, hơn nữa còn tỉnh một lần.

Đến sáng ngày thứ hai khi xuất phát, hắn một mực tại đánh ngáp.

"Ngủ không ngon sao?" Erza hỏi, "Chẳng lẽ là lúc ta ngủ ngáy ngủ?"

Rhode khoát tay: "Không có, có thể là ta mệt nhọc đi, mà lại làm cái ác mộng."

Hắn mơ tới chính mình đồng ý cùng Erza liều giường, khi tắm lẫn nhau chà lưng.

Sau đó Erza bỗng nhiên biến thành Mira, một cái tát cho hắn tát bay đến Avatar trên tế đài, ngay sau đó người áo đen nhóm đọc lên Spell triệu hoán Ác ma.

Chờ Ác ma muốn đem hắn ăn hết thời điểm, Mira từ trên trời giáng xuống, một cái tát đem Ác ma đập thành Ác ma tương, níu lấy Rhode cổ áo nói dám trêu hoa ghẹo nguyệt chính là cái này hạ tràng.

Lại sau đó người áo đen biến thành Rhode cứu được những hài tử kia, từng cái nhảy nhảy nhót nhót một bên vỗ tay một bên hô 'Đại tỷ tỷ đánh hắn' .

Tức giận đến Rhode muốn mắng bọn hắn một câu tiểu không có lương tâm, sau đó liền cho khí tỉnh.

Nằm mơ nha, cùng đồng dạng cùng hiện thực là ngược lại, nhà chúng ta Mira làm sao có thể như vậy hung tàn.

Rhode an ủi chính mình, chờ Erza thuê đến xe ngựa về sau, tựa ở trong xe ngựa ngủ gà ngủ gật.

Trong lúc mơ mơ màng màng xe ngựa dừng hẳn, Rhode nghe mùi thơm tỉnh lại, Erza đã không tại trong xe.

Ra ngoài xem xét phát hiện nàng đã nấu một nồi cơm, còn làm canh cùng hầm đồ ăn, nhiệt tình chiêu đãi hai vị tài xế cùng nhau ăn cơm.

Rhode đương nhiên không có chút nào khách khí, chủ động xuống xe tiến tới ăn cơm.

"Ngươi ở đâu ra gạo cùng nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn?"

"Đi thuê xe ngựa thời điểm thuận tiện mua." Erza chỉ chỉ chính mình đống kia rương hành lý, nghiêm túc nói, "Ta đã tỉnh lại qua, về sau đi ra ngoài nhất định phải mang đủ đồ ăn, sẽ không lại phát sinh lúc đến cái chủng loại kia sự tình."

". . ." Rhode không biết nên làm sao đánh giá, đây xem như chuyện tốt a? Lo trước khỏi hoạ nha.

Đường về lúc không giống xuất phát vội vã như vậy, đi là hai vị tài xế đề cử lộ tuyến, không tới chập tối lúc gặp được thị trấn liền đi tìm quán trọ ở lại.

Cứ như vậy đường về tổng cộng dùng gần hai ngày.

Thẳng đến số 8 tới gần chập tối lúc, hai người mới trở lại công hội.

Erza mặt mỉm cười tiếp thị mở công hội đại môn, một bàn ấm áp mì sợi chụp tại nàng trên mặt.

Rhode sợ ngây người, lại có thể để Erza bị đơn giản như vậy công kích đánh trúng, đây là ai cấp dưới?

Hắn cũng không kịp nghĩ lại, bước đi như bay phóng tới quầy hàng nắm lấy Mira cánh tay một cái lướt ngang: "Ta đã trở về!"

Bành! Soạt. . .

Một đầu băng ghế bay tới, mấy cái bình rượu rơi xuống đất.

Tại một trận tiếng huyên náo bên trong Mira lộ ra nụ cười ngọt ngào: "Hoan nghênh trở về."

Vài ngày không gặp, luôn cảm thấy nàng giống như xinh đẹp hơn.

Rhode là nghĩ nhiều nhìn một hồi, nhưng là theo nàng cùng một chỗ nhìn việc vui cũng không tệ.

Đánh trúng Erza hung thủ căn bản không cần đến thẩm vấn, bởi vì hắn chính mình liền chiêu:

"Ngải. . . Ngải. . . ."

Cái này thành ngữ gọi lắp bắp, Rhode hiểu.

"Erza!" Natsu thanh âm hoảng sợ làm cho cả công hội cấp tốc an tĩnh lại. Cơ linh một chút người đã như cái học sinh tốt một dạng trở lại vị trí của mình ngồi xuống, chỉ có Natsu giống như là nhiều năm chưa bên trên dầu kiểu cũ máy móc, động tác một tạp một tạp, cứng nhắc đến không được.

Erza biểu lộ hung ác: "Natsu!"

"Yêu!" Natsu phát ra Happy thanh âm.

Erza từng bước một đi qua, nắm đấm khắc ở Natsu trên cằm, đem hắn đánh bay ra ngoài: "Không cho phép tùy tiện lãng phí đồ ăn!"

"Yêu ~~~~~" Natsu kéo lấy trường âm phá tan lầu hai vách tường, bay hướng công hội đằng sau trong hồ.

Vài ngày trước mới gia nhập công hội Tono nhỏ giọng nói: "Trọng điểm là lãng phí đồ ăn sao?"

Mira cười híp mắt khuyên nhủ: "Erza, không muốn phá hư công hội nha."

Tono luôn cảm thấy không đúng chỗ nào: "Cảm giác Mirajane tiểu thư giống như cũng có một điểm sứt chỉ."

Levy gượng cười nói: "Các nàng chính là như vậy tính cách, quen thuộc liền tốt."

"Natsu ~" Happy từ trong cửa hang bay ra ngoài, truy hướng Natsu.

"Thật có lỗi, không có khống chế tốt lực lượng." Erza nghiêm túc đối Mira nói một câu, sau đó bắt đầu chỉnh đốn kỷ luật.

Rhode vui tươi hớn hở cùng Mira cùng một chỗ nhìn xem đau đầu nhóm nghe dạy, thuận tiện đánh cuộc một chút bọn hắn lần sau bệnh cũ tái phát sẽ là hai ngày sau vẫn là ba ngày sau.

Chờ Erza hoàn thành nàng 'Bản chức công tác' về phía sau rửa mặt rửa mặt, rồi mới trở về chuẩn bị cùng Mira trò chuyện nhiệm vụ sự tình.

Rhode đang xem Mira cho hắn tạp chí dạng san.

Bởi vì vừa tới một tháng thượng tuần, Heart Kreuz chủ đẩy vẫn là kiểu mới trang phục mùa đông.

Trên trang bìa Mira khoác lên một món màu xám dê cắt nhung áo khoác, bên trong là một món màu trắng đồ hàng len áo lót, hạ thân một đầu A chữ váy, trên chân một đôi Martin giày.

Nàng bãi một cái nghiêng người ngoái nhìn động tác, để người nhìn tim đập thình thịch.

Erza hai mắt tỏa sáng: "Ồ? Cái này áo lót xem ra không sai."

"Phải không? Erza, cảm giác càng thích hợp ngắn khoản hở rốn trang đâu." Mira không chịu trách nhiệm dẫn theo đề nghị.

Rhode suy nghĩ một chút, hở rốn trang đây không phải là Mira khi còn bé thường xuyên sao?

Nàng có phải là lại muốn gây sự?

Hai người ngươi một lời ta một câu trò chuyện y phục mặc dựng, Mira giống như đang cố gắng để Erza nếm thử một chút to gan mặc.

Rhode cảm thấy là uổng phí sức lực, dù sao Erza đến chỗ nào đều là một thân áo giáp.

Hắn thậm chí hoài nghi Erza ngày đó xuyên áo lông phía dưới là không phải cũng chụp vào một món áo giáp gì.

Một hồi lâu, Erza rốt cục nhớ tới muốn nói chính sự: "Hội trưởng đâu?"

Mira nói: "Đã về nhà, tựa như là Laxus muốn trở về một chuyến, hội trưởng nói muốn cùng Laxus hảo hảo tâm sự."

"Laxus a."

Hắn cái kia tính cách Erza cũng cảm thấy khó giải quyết, hi vọng hội trưởng có thể chậm rãi khuyên động đến hắn đi.

"Nhiệm vụ sự tình, hội trưởng đã biết, Hội Đồng phân bộ truyền về tin tức nói các ngươi làm rất tốt." Mira vừa cười vừa nói, "Bất quá thù lao muốn qua mấy ngày mới có thể đưa tới."

Rhode đột nhiên hỏi: "Nhiệm vụ thù lao là bao nhiêu tới?"

"270 vạn J."

"2. . . . . 2. . . . . Ngươi xác định không có nhìn nhiều một số 0 sao?"

Mira nói: "Không có a, xuất phát trước hội trưởng chưa hề nói chuyện thù lao sao?" "Khả năng nói qua đi, lực chú ý của ta đều ở đây Avatar chiếm quyền điều khiển bọn nhỏ sự tình bên trên, chưa chú ý."

Chưa thấy qua cảnh đời Rhode hỏi, "Đây là cấp S nhiệm vụ thu nhập tiêu chuẩn sao?"

Erza phủ định nói: "Không, cấp S nhiệm vụ thù lao thấp nhất cũng ở đây 500 vạn J trở lên. 270 vạn thù lao mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có, còn xa xa không đủ cấp S tiêu chuẩn."

Cái kia cũng không ít á!

Rhode tính một cái, 270 vạn J, hai người chia đều chính là 135 vạn, hắn rốt cục có thể một hơi còn rớt thiếu hội trưởng nợ!

Ông trời, từ lúc xuyên qua tới, Rhode trong tay liền chưa từng có giàu có đến loại trình độ này qua.

Coi như trả hết nợ cũng còn có thể còn lại hơn một năm tiền thuê nhà. . . . .

Như thế tính toán, cảm giác hạnh phúc lập tức liền kéo xuống.

Cái này mỗi tháng giao tiền thuê nhà cũng quá thua thiệt, cảm giác giống như là tại cho chủ thuê nhà làm công.

"Ta có phải là cũng nên cân nhắc mua một cái thuộc về mình nhà?" Rhode nghĩ đến chính mình cũng coi là có ở cái thế giới này đặt chân năng lực, không sai biệt lắm cũng nên cân nhắc an cái nhà.

Magnolia là cái rất tốt thành thị, ở đây làm một bộ phòng ở cũng rất tốt.

Tốt nhất là cách công hội gần một điểm, đi làm phương tiện.

Nhưng là cũng không thể quá gần, quá gần tại mọi người gây chuyện thời điểm dễ dàng bị hủy đi.

Hắn lặng lẽ nhìn một chút Mira, xác thực phải suy nghĩ thật kỹ một chút tích lũy tiền mua nhà chuyện.

Sớm tối cần dùng đến..