Chương 188: Nghĩ quả đào

Chương 188: Nghĩ quả đào

Natsu cùng Happy trở lại công hội.

Mùa này kỳ thật mặt hồ đã bắt đầu kết băng, Natsu là đụng xuyên hơi mỏng tầng băng tiến vào nước lạnh bên trong.

Trở lại công hội thời điểm trên người hắn vẫn là ướt nhẹp.

Rhode từ đồng tình hỏi một câu: "Muốn hay không đi tắm đổi thân quần áo khô?"

"A?" Natsu lộ ra nghi ngờ biểu lộ, sau đó giống như là siêu Saiya một dạng toàn thân toát ra ngọn lửa, quần áo cùng tóc chỉ dùng vài giây đồng hồ liền hoàn toàn sấy khô.

Cái này Fire Dragon Slayer ma pháp là thật phương tiện a, mùa hè không sợ nóng, mùa đông không sợ lạnh.

Rhode khoát khoát tay: "Khi ta không nói."

"Natsu thật quá phận." Happy phàn nàn nói, "Rõ ràng đã rơi vào trong nước, thế mà không giúp chúng ta bắt cá."

". ." Rhode không phản bác được, thiệt thòi ta còn tưởng rằng ngươi là lo lắng hắn mới đuổi theo, nguyên lai là muốn để hắn thuận tiện bắt cá.

"Ta lại không phải chính mình muốn xuống nước! Erza tên kia. . ." Natsu thở phì phò, nhưng ngay lúc đó lại bắt đầu chột dạ, mặc dù không phải cố ý, nhưng dù sao cũng là hắn ra tay trước.

Hắn một mặt tán thưởng mà nhìn xem Rhode: "Uổng cho ngươi có thể cùng Erza tổ đội a."

Mira làm xong trong tay sự tình, cũng đi theo tò mò hỏi: "Là đâu, cảm giác thế nào, cùng Erza tổ đội?"

Rhode nhớ tới trong mộng bị Mira một cái tát đánh bay tràng cảnh, luôn cảm thấy hiện tại trên mặt nàng tiếu dung là tử vong mỉm cười.

Lại nói vừa mới Natsu kinh lịch không phải cùng hắn trong mộng tràng cảnh giống nhau như đúc sao? Erza có thể làm đến sự tình, nói không chừng Mira cũng có thể làm được.

Không không không, không có khả năng.

Rhode cân nhắc một chút, nói: "Nói tóm lại là rất đáng tin cộng tác đi, nhất là đang đánh nhau thời điểm."

Natsu một mặt đồng ý, đánh nhau thời điểm nếu như Erza đứng tại phía bên mình, đó là đương nhiên siêu cấp đáng tin.

Rhode nhớ lại một chút cảnh tượng lúc đó: "Vô luận là tiến công vẫn là phòng ngự đều đặc biệt mạnh. . Cảm giác ta còn không có làm sao tham dự, chiến đấu liền đã kết thúc."

"A? Đây không phải là siêu cấp hỏng bét sao?" Natsu kinh hãi, cùng Erza tổ đội thậm chí ngay cả giá đều không có đánh?

Rhode còn không có lý giải Natsu nói hỏng bét điểm ở đó, liền nghe hắn kiên định nói: "Ta về sau tuyệt đối sẽ không cùng Erza tổ đội!"

Mira nghĩ nghĩ, hỏi: "Như vậy nếu như Erza mời ngươi, ngươi sẽ cự tuyệt sao?"

"Ta đương nhiên. . Đương, đương nhiên. ." Natsu tắt máy, đương nhiên là không dám cự tuyệt.

Rhode nhìn xem Mira, luận như thế nào một câu để tinh thần tràn đầy Natsu an tĩnh lại, học được học được

Natsu lảo đảo mang theo Happy rời đi về sau, Mira tiếp tục truy vấn: "Trừ chiến đấu bên ngoài đâu? Có phát hiện hay không kỳ thật Erza tính cách còn rất đáng yêu?"

"Vẫn tốt chứ. ." Rhode trầm ngâm một lát, vừa cười vừa nói, "Suy nghĩ một chút tại ta sở hữu tổ đội kinh lịch bên trong, vui vẻ nhất một lần quả nhiên vẫn là cùng Mirajane tiểu thư tổ đội."

"Là như vậy sao?" Mira cười híp mắt nói, "Như vậy về sau còn muốn lại tổ đội một lần thử một chút sao?"

"Nghĩ a, tốt nhất hôm nay tan tầm liền tổ đội tu luyện, ngày mai tổ đội ra ngoài dạo phố, hậu thiên lại tổ đội cùng nhau ăn cơm. . ." Rhode bừng tỉnh đại ngộ, "Ai, tỉ mỉ nghĩ lại, chúng ta tại trong công hội thời điểm, có phải là mỗi ngày đều tại tổ đội công tác?"

Mira cười nói: "Ta cảm thấy tổ đội cái từ này không phải như thế dùng, muốn hay không đi 'Giở trò' lật một cái từ điển nhìn xem?"

Rhode nheo mắt nhìn nàng: "Giở trò mới không phải như thế dùng."

Mira che miệng cười trộm.

Rhode cảm thấy nữ nhân này học xấu, sẽ cố ý học hắn trước kia nói chuyện dáng vẻ tới lấy cười hắn.

Mời lại hỏng một điểm đi.

Ngay lúc tan việc hôm đó về sau, Rhode liền vô cùng lớn nhiệt tình vùi đầu vào huấn luyện thường ngày bên trong.

Không phải là bởi vì có Mira bồi tiếp, mà là bởi vì thiết thực cảm nhận được ma lực tăng lên mang tới chỗ tốt.

Nếu như ma lực sung túc, giống Erza như thế vẫy tay một cái trên trăm chi vũ khí bay ra ngoài, Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) đều có thể chơi thành vương chi bảo kho, vô hạn kiếm chế .

Mà lại độ khó cao nhiệm vụ đối ứng cao thù lao thật sự là quá thơm.

Nếu như luôn luôn làm chút mấy vạn một trăm mấy mươi ngàn nhiệm vụ, cần nhờ chính mình tại Magnolia an gia, không biết phải cố gắng bao nhiêu năm.

Nhưng là nếu như một cái nhiệm vụ mấy trăm vạn, nhanh nhất mấy tháng liền có thể mua một tòa không sai phòng ở.

—— nếu không dứt khoát nhập chỉnh đến Strauss trong nhà được rồi, Mira cũng coi là cái có phòng có lưu khoản tiểu phú bà tới. . .

"Đang suy nghĩ gì?"

Nghĩ quả đào (không phải).

"Suy nghĩ giai đoạn tiếp theo tu hành mục tiêu."

"Sẽ không phải là hiểu thêm một bậc đến Erza thực lực, cho nên áp lực lớn hơn a?" Mira hỏi, "Cảm giác ngươi hôm nay huấn luyện so trước kia càng hăng say một chút."

"Ừm. . Có thể là bởi vì gặp được một chút tàn khốc sự tình." Rhode nhớ lại vị kia ngộ hại dân trấn, "Bỗng nhiên ý thức được thế giới này cùng trong tưởng tượng của ta không giống lắm đi, cho nên còn cần lại biến mạnh một điểm."

Ban đầu Rhode cảm thấy cái kia cái kia đều rất nguy hiểm, ra trấn nhỏ liền dễ dàng bị dã thú giẫm chết, tuỳ tiện không muốn ra khỏi cửa.

Về sau học ma pháp trở nên mạnh mẽ không ít, thỉnh thoảng sẽ ra ngoài tiếp cái nhiệm vụ, tăng thêm trong công hội sung sướng không khí cùng Magnolia bình tĩnh phồn vinh sinh hoạt, để hắn cảm thấy bên ngoài kỳ thật cũng chưa nguy hiểm như vậy.

Không phải nói đại đoàn viên kết cục nha, cuộc sống ở nơi này giống như so với hắn quen thuộc hải tặc lửa Shadow loại bình tĩnh được nhiều.

Nhưng là lần này Avatar nhiệm vụ, lần trước thảo phạt sơn tặc nhiệm vụ, còn có lần trước nữa bắt giữ Dark Guild nhiệm vụ, lại làm cho Rhode ý thức được, Magnolia như thế phồn vinh cùng yên ổn, có thể là bởi vì có Fairy Tail tại.

Mà những cái kia không có ma đạo sĩ công hội tồn tại xa xôi thôn trấn, sinh hoạt liền chưa chắc có tốt bao nhiêu. Còn có rất nhiều phần tử nguy hiểm luôn luôn trong bóng tối làm một chút tiểu động tác, liên hiến tế nhân mạng triệu hoán Ác ma loại sự tình này đều làm ra được.

Rhode ngược lại là không có muốn cải biến thế giới vĩ đại hoành nguyện, kia là quốc vương nên suy tính sự tình. .

Hắn chỉ cần hảo hảo mạnh lên, sau đó bảo vệ mình muốn bảo hộ người là được rồi.

Trước mắt Rhode muốn bảo hộ người đại khái có hơn một trăm cái, mà lại hắn biết, những người này cũng vẫn luôn đang bảo vệ hắn.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng, Rhode đúng hạn đến trong công hội đi làm.

Mira cảm thấy tâm tình của hắn tựa hồ không tốt lắm."Đã xảy ra chuyện gì sao?" Nàng một bên lau rửa một cái cái chén, vừa nói.

Rhode khó chịu nói: "Con của ta phải chết." :

Rắc ~ chất gỗ bia chén bị Mira bóp ra vết rạn, nàng mặt không đổi sắc để ly xuống: "Nhi tử?"

"Ừm, ta tại trên ban công nuôi ba bồn cây xanh. Bình thường đều đem bọn chúng làm con trai một dạng chiếu cố, ngẫu nhiên còn có thể cùng bọn chúng trò chuyện." .

Rhode đau lòng nói, "Nhưng là ra ngoài mấy ngày nay không có cách nào quản, tối hôm qua trở về thì phát hiện tất cả đều ỉu xìu.

". . ." Mira thở phào một cái, nguyên lai là đem cây xanh làm con trai nuôi.

Rhode lại có loại này kỳ quái yêu thích.

—— nuôi cây xanh đương nhiên không tính kỳ quái, chính là cùng cây xanh gọi nhi tử điểm.

Bất quá cũng xác thực có người sẽ đem hoa hoa thảo thảo coi như hài tử một dạng chiếu cố người, hẳn là vẫn còn không tính là quái a?

Mira nghĩ nghĩ, đề nghị: "Muốn hay không tìm Troy hỗ trợ nhìn xem?"

"Đúng a, hắn thích nhất loay hoay thực vật. Ta trở về một chuyến!" Rhode nhanh như chớp chạy ra công hội.

Mira nhăn nhăn cái mũi, xuất ra chấm công biểu.

Thế mà đem cây xanh sinh bệnh loại sự tình này nói đến dọa người như vậy, hừ, cho hắn nhớ cái bỏ bê công việc.

Vài giây đồng hồ về sau, Mira lại đem ghi chép vạch rơi, chỉ là ra ngoài một hồi mà thôi, không tới bỏ bê công việc nghiêm trọng như vậy .

Mà lại ra ngoài trước đó không phải cùng chính mình chào hỏi nha, ân, tha hắn một lần..