Chương 189: Hội trưởng tiểu tâm tư

Chương 189: Hội trưởng tiểu tâm tư

Shadow Gear tiểu đội vừa vặn tại trong công hội.

Jet vừa mới xuất viện hai ngày, bởi vì lúc trước thương tổn là chân, đoán chừng còn muốn nghỉ ngơi một hồi mới có thể lại đi ra công tác.

Liên quan tới chuyện mất mặt, xuất viện về sau Jet cũng không để ý, ai còn chưa đi ra xấu đâu? Lần sau cố gắng nữa không phải tốt.

Rhode ôm chậu hoa trở về thời điểm, ba người chính tập hợp một chỗ ăn ăn uống uống —— mặc dù tổn thương còn không có khỏi hẳn uống rượu không tốt, nhưng ma đạo sĩ mới mặc kệ cái này.

Kỳ thật chủ yếu là Levy cùng Troy không khuyên nổi hắn, cùng lắm thì muộn mấy ngày khôi phục, theo hắn đi thôi.

"Troy, có thể giúp ta nhìn một chút những này bồn hoa sao?" Rhode đem bồn hoa để lên bàn, hai bồn hoa lan một chậu nhiều thịt.

"Bồn hoa? Xem ra tình huống không tốt lắm." Troy đặt chén rượu xuống, tử tế quan sát đứng lên.

Levy hỏi: "Rhode cũng ưa thích làm vườn sao?"

"Không tính là yêu thích đi, những này là chủ thuê nhà đại ca lưu lại, nói tặng cho ta."

Rhode nói, "Ta đã nuôi nửa năm, mấy ngày nay đi ra ngoài làm việc chưa chú ý liền biến thành như vậy.

Troy lần lượt nhìn một chút phiến lá, nắn vuốt thổ nhưỡng, xem ra rất chuyên nghiệp dáng vẻ.

"Cái này hai gốc hoa lan có thể là đông lạnh hỏng, mà lại cũng nên đổi thổ, gốc cây này giống như là bộ rễ gặp sâu bệnh. Ân  chờ một chút."

Troy từ trên thân trong túi lấy ra hai viên hạt ngũ cốc lớn nhỏ hạt giống ném vào chậu hoa bên trong.

Hạt giống nhanh chóng nảy mầm, nhưng không phải hướng lên sinh trưởng mà là vào trong đất, vài giây đồng hồ về sau, Troy nói: "Tìm tới!"

Hai khỏa tinh tế màu xanh mầm non nhô đầu ra, đỉnh riêng phần mình buộc một đầu màu trắng thịt côn trùng.

"Y ~~" Levy lộ ra ghét bỏ biểu lộ.

Troy lập tức động xuống ngón tay, hai gốc nho nhỏ mầm non mọc ra giống cây nắp ấm một dạng miệng, đem côn trùng bao vây lại lùi về thổ nhưỡng bên trong, cùng côn trùng cùng một chỗ biến thành phân bón.

"A a ~~ thuận tiện ma pháp!" Rhode cảm thấy Troy nếu như đi mở một nhà tiệm hoa, nhất định có thể kiếm tiền.

"Ta cũng chỉ có điểm này sở trường." Troy cười nói, "Cái này ba bồn thực vật ta tới giúp ngươi nuôi mấy ngày thế nào? Điều dưỡng được rồi liền trả lại cho ngươi."

Rhode hỏi: "Không thể dùng ngươi ma pháp bá một cái khôi phục sao?"

Troy lắc đầu: "Ta bình thường thao túng thực vật hạt giống đều là đặc thù bồi dưỡng qua, loại này phổ thông thực vật. . Cứng rắn muốn thúc đẩy sinh trưởng, khả năng ngày mai sẽ sẽ chết mất."

"Tốt a, cái kia phiền phức ngươi."

"Không cần khách khí, ta vốn là ưa thích thực vật. Ta còn không có cám ơn ngươi lần trước đem đến cho ta thực vật hạt giống."

Troy nhìn Jet một chút, "Mà lại nhờ người nào đó phúc, tiểu đội chúng ta gần nhất đều rất nhàn."

"Uy. . Ta đã xin nhận lỗi đi. ." Jet khó chịu, nhưng là không có một điểm biện pháp nào, ai bảo hắn lần này nợ nhân tình nữa nha.

Rhode nghĩ nghĩ, Bùa Tro Tàn đối loại này ngoại thương giống như hiệu quả rất tốt, hắn hỏi:

"Cần giúp một tay không? Có lẽ ta có thể để ngươi khôi phục được nhanh một chút, coi như là cảm tạ Troy."

"Tha cho ta đi, ta mới không nghĩ thiếu càng nhiều ân tình." Jet xin miễn Rhode hảo ý, "Dù sao liền mấy ngày nay sự tình."

"Tốt a, tùy ngươi." Rhode nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi Levy, cái kia người mới thế nào?" "Tono sao? Hắn đã có thể tự mình xử lý ủy thác, mặc dù tạm thời chỉ là Magnolia trong vòng, nhưng rất lợi hại."

Levy nghĩ nghĩ, nói, "Nếu như không có lời của ngươi, Tono nói không chừng xem như thụ nhất mong đợi người mới."

"A ~ đây không phải là rất lợi hại nha. ." Rhode hỏi, "Lại nói ngươi đây coi như là khen hắn vẫn là tại khen ta?"

Levy nháy mắt mấy cái, cười nói: "Đều cũng được a."

"Rhode ~" Mira tại quầy hàng chỗ hướng hắn vẫy gọi, tựa như là hội trưởng có lời muốn tìm hắn nói.

"Ta trước đi qua một chút, Troy, bồn hoa liền nhờ ngươi."

Troy gật đầu: "Yên tâm đi. . Cái kia, về sau ta cũng có chút sự tình muốn mời ngươi hỗ trợ."

"Tốt, chờ chút nói tỉ mỉ."

Rhode rời đi, Jet cùng Levy có chút hiếu kỳ Troy nói sự tình là cái gì.

Troy không chịu nói, bị Jet hỏi gấp liền nói đùa nói muốn phải tìm Rhode tổ đội đỉnh một đỉnh vị trí của hắn.

Jet biết hắn đang nói giỡn, nhưng vẫn là rất khó chịu, nhưng thiếu ân tình lại không tốt động thủ đánh hắn.

Lại nói hắn chân tổn thương chưa tốt cũng không nhất định đánh thắng được, chỉ có thể một cái nhân sinh ngột ngạt.

Levy nhỏ giọng khuyên giải.

. . . Makarov giống thường ngày tại trên quầy ngồi xếp bằng, bên tay hắn trong chén vốn là rượu, nhưng sau khi uống xong liền bị Mira tục thượng nước sôi.

Yêu mến hội trưởng thân thể khỏe mạnh, nàng là nghiêm túc.

Lão nhân gia trên mặt biểu lộ có một chút điểm phiền muộn, không biết là bởi vì chưa uống rượu, hay là bởi vì hôm qua cùng Laxus nói chuyện không thuận lợi.

"Hội trưởng." Rhode nhìn một chút Mira ánh mắt, vừa cười vừa nói, "Ngài uống nhiều nước nóng, đối thân thể tốt."

Makarov ngoài miệng râu ria vểnh lên, tiểu tử này là không phải có chủ tâm tức giận người?

Hắn vì công hội lập qua công, không tức giận không tức giận: "Lần trước nhiệm vụ, ngươi biểu hiện được rất tốt."

"Cái này, kỳ thật Erza xuất lực tương đối nhiều."

"Thế nhưng là vừa mới Erza nói, bởi vì nàng tại nhiệm vụ trên đường xuất hiện trọng đại sai lầm, cho nên muốn đem thù lao đền bù cho ngươi."

"A? Ta làm sao không biết Erza có cái gì trọng đại mất. . . Nha." Rhode nhớ tới Erza tính cách, hỏi, "Nàng nói sai lầm, sẽ không là chỉ xuất phát thời điểm quên mang thức ăn đi?"

Mặc dù hắn hiện tại thật muốn kiếm nhiều tiền một chút, nhưng cũng không thể bởi vì chút chuyện nhỏ này hắc đồng bạn thù lao.

Makarov nhìn về phía Mira, cái này Erza không cùng hắn nói tỉ mỉ.

"Là như thế này." Mira vừa cười vừa nói, "Erza trong âm thầm làm rất sâu sắc kiểm điểm, còn nói về sau ít nhất phải dùng một nửa rương hành lý đến dự trữ đồ ăn."

"Thế mà là loại sự tình này a. ." Makarov bất đắc dĩ, nhưng cái này cũng xác thực giống như là Erza tính cách, "Kia thù lao phân phối cũng không đổi. Tóm lại, Hội Đồng phân bộ tin tức truyền đến, các ngươi hoàn thành rất xuất sắc."

Nói lên cái này, Makarov coi như không buồn bực, nâng Erza cùng Rhode phúc, gần nhất hẳn là có thể thiếu đập một điểm mắng.

"Đúng rồi, cuối tuần chúng ta địa phương công hội liên minh lại muốn mở định kỳ hội nghị, ngươi cùng ta cùng đi chứ?"

"Ta? Đi cho ngài làm hộ vệ?" Rhode chính mình cũng cảm thấy không có khả năng.

"Dĩ nhiên không phải." Makarov nói, "Chỉ là muốn mang ngươi đi nhận biết mấy cái lão bằng hữu, nhiều nhận biết một chút cái khác công hội hội trưởng cũng không tệ."

Rhode biểu thị rất không hiểu, hắn cấp bậc gì a, liền đi nhận biết người ta hội trưởng? :

Mira tiến đến Rhode bên tai, một cái tay dọc tại miệng bên cạnh, nhỏ giọng nói:

"Nhưng thật ra là hội trưởng muốn khoe khoang một chút trong công hội xuất sắc người mới. Trước kia hắn cũng mang ta cùng Erza đi khoe khoang qua."

"A ~" nói như vậy Rhode liền lý giải, "Ngài không bằng mang Erza đi được rồi."

Kia cái gì hội nghị thường kỳ vừa mở chính là ba năm ngày, lại không kiếm tiền, lại không có cách nào hảo hảo tu luyện, mà lại Mira cũng không đi cùng.

Đi họp nào có tại trong công hội đợi dễ chịu..