Chương 190: Vì seo lại hỏi ta? (4 K: tiêu đề không viết sai đâu, vi mao=vì seo là câu nhại đó)

Chương 190: Vì seo lại hỏi ta? (4 K: tiêu đề không viết sai đâu, vi mao=vì seo là câu nhại đó)

Makarov có chút đắng buồn bực nói: "Erza không biết từ lúc nào bắt đầu, bỗng nhiên không thích cùng ta đi thông lệ hội nghị."

Nào chỉ là không muốn đi, quả thực là không muốn nghe đến.

Chỉ cần nhấc lên muốn dẫn nàng đi, Erza chính là một bộ khó chịu đến muốn ói biểu lộ, Makarov cũng không biết người trẻ tuổi đều đang nghĩ thứ gì.

Là bởi vì hắn khoe khoang quá mức sao?

Lần này dứt khoát đổi người đi khoe khoang được rồi.

Mira tiếp tục tại Rhode bên tai nhỏ giọng cho hắn vạch trần: "Nhưng thật ra là bởi vì một lần nào đó thông lệ trong hội nghị, Ichiya tiên sinh đi theo Blue Pegasus hội trưởng cùng đi, sau đó. . ."

Chuyện này Rhode có ấn tượng, đoạn thời gian trước Erza giống như còn bởi vì tại nhiệm vụ trên đường bị Ichiya cuốn lấy khó chịu một hồi lâu đâu.

Nàng đây là sợ hãi gặp lại một lần a.

"Vậy ngươi nói ta muốn hay không bồi hội trưởng đi?"

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Đi xem một chút cũng không tệ, hội trưởng mỗi lần tham gia hội nghị thường kỳ đều uống rất nhiều rượu, có đôi khi sẽ còn mượn say rượu nháo sự, ngươi đi có thể chiếu cố một chút."

Makarov chưa điểm tự mình hiểu lấy nói: "Ta có kém cỏi như vậy sao?"

Mira phàn nàn nói: "Đương nhiên rồi, mấy năm trước ngài cũng bởi vì uống say cùng Jose hội trưởng đánh một trận đâu, làm cho hắn rốt cuộc chưa tham gia qua hội nghị thường kỳ, chúng ta cùng Phantom quan hệ cũng càng cương."

"Dù sao quan hệ vốn là không tốt, ai bảo hắn muốn nói Phantom Lord so Fairy Tail lợi hại đâu?" Makarov lý trực khí tráng nói, "Mà lại ta đánh thắng!"

Rhode cũng không biết nên làm ra biểu tình gì, đánh nhau đánh thắng hắn tốt kiêu ngạo a.

Vị kia Jose hội trưởng giống như cũng là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ tới, mà lại chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm.

Lão gia tử uống nhiều còn có thể đem đối phương đánh một trận, cái này chiến đấu lực rất mãnh a, không hổ là hội trưởng chúng ta!

Bất quá. . Cái này kêu là thượng bất chính hạ tắc loạn đi, công hội trở nên giống bây giờ như thế làm ầm ĩ, hội trưởng phải bị 90% trách nhiệm.

Kỳ thật nói là 100% cũng được, có thể nhất gây chuyện mấy cái đều là hắn nhặt về.

Hắn cái này giấy kiểm điểm viết không có chút nào oan.

"Đây là thắng thua vấn đề sao, hội trưởng?" Mira nâng lên miệng

"Nhưng khi lúc nghe nói chuyện này thời điểm, Mira-chan ngươi rõ ràng là đang vì ta gọi tốt." Hội trưởng lại còn có chút ủy khuất, "Lúc ấy ngươi là thế nào nói đến, ta nhớ được còn rất thô tục, ta ngẫm lại. ."

"Không nên nghĩ!" Mira lại có một chút xíu đỏ mặt, "Kia. . Đó là bởi vì. . Ta lúc ấy nhỏ tuổi còn không hiểu chuyện!"

Makarov đùa nghịch khởi vô lại: "Vậy ta lúc ấy cũng rất trẻ trung."

Mira nói: "Là, là, ngài lúc ấy năm gần 82 tuổi."

Rhode ý thức được hội trưởng tuổi tác, bỗng nhiên có chút oán giận: "Cái kia Jose thế mà đối một cái 82 tuổi lão nhân động thủ, hành động như thế mà được à?"

Mặc dù Jose là bị đánh cái kia.

Mira thở phì phò cải chính: "Là 82 tuổi người trẻ tuổi."

"A, người trẻ tuổi." Rhode cười hì hì nói, "Đó chính là hội trưởng ngài quá không ra gì, người trẻ tuổi sao có thể xúc động như vậy."

"Hai người các ngươi a. . ." Makarov xạm mặt lại, cái này hát vừa cùng cũng quá sẽ làm người tức giận.

Rhode cùng Mira cười lên.

Makarov nhảy xuống quầy hàng, quyết định chính mình đi lầu hai ấp ủ một chút làm sao cùng các lão bằng hữu sắt: Tóm lại, thứ tư tuần sau cùng ta cùng đi nhà ga."

"Được." Rhode quyết định cùng sẽ mọc ra đi thấy chút việc đời.

Bất quá, hắn còn có cái nghi vấn —— Mira lúc ấy đến cùng nói cái gì?

Buổi sáng nhàn rỗi lúc tu hành, giữa trưa bình thường đi làm, đến buổi chiều, Rhode bị lén lén lút lút Troy lôi ra ngoài.

Đây là Rhode lần thứ hai cùng một người nam mặt đối mặt lúng túng uống vào cà phê.

Tình cảnh này để hắn không khỏi nhớ tới Alzack.

Quả nhiên, Troy nhăn nhó một hồi, chắp tay trước ngực khẩn cầu: "Nhờ ngươi Rhode, dạy một chút ta nên như thế nào mới có thể theo đuổi được Levy đi!"

". ." Rhode trầm mặc, vì seo lại tìm ta a? Ta hiện tại cũng là độc thân a!

Mặc dù không sai biệt lắm có thể tính là có một chân bước qua thoát đơn cánh cửa đi.

"Loại sự tình này ngươi thật không cân nhắc hỏi một chút Loki (Loke) sao?"

Troy nói: "Nếu như Loki (Loke) có biện pháp, Jet đã sớm thành công."

Nguyên lai là hỏi qua rồi.

Rhode nói: "Vậy ngươi tìm ta cũng vô dụng thôi, ngươi cùng Levy từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nàng thích gì dạng nam sinh ngươi hẳn là so với ta rõ ràng a?"

Troy khổ sở nói: "Cái này. . Trước đây thật lâu chúng ta ngược lại là hỏi qua, thế nhưng là Levy chính mình cũng nói không rõ ràng."

A cái này, Rhode biểu thị không hiểu.

Thanh mai trúc mã thiên hồ khai cục, hắn cùng Jet rốt cuộc là làm sao đem bài đánh thành hôm nay dạng này?

"Xin nhờ, ngươi ngay cả Alzack như vậy xấu hổ người đều có thể làm được, hơi giúp ta phân tích một chút nên làm như thế nào là tốt rồi."

Alzack cùng Bisca gần nhất trạng thái hẳn là dùng 'Thân nhau' để hình dung.

Hai người kia thường thường liền cùng đi ra công tác một lần, trên cơ bản đã tạo thành cố định đội ngũ.

Mặc dù đối ngoại luôn luôn nói 'Chỉ là cùng một chỗ tổ đội mà thôi' nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra, trừ Erza loại kia ngốc tử bên ngoài ai cũng có thể xem hiểu.

Jet cùng Troy biểu thị ao ước đố kị.

Nhưng bọn hắn cùng Levy tại mấy tháng trước mới phát sinh qua chuyện lúng túng, thật vất vả hòa hảo như lúc ban đầu, sao có thể lại mạo muội hành động?

Đang ép hỏi qua Alzack về sau, Troy rốt cục hạ quyết tâm đến tìm Rhode hỗ trợ.

Thừa dịp Rhode muốn hắn hỗ trợ chiếu cố bồn hoa cơ hội tốt.

". . ." Rhode muốn nói cái này hoàn toàn không phải một cái độ khó đẳng cấp.

Alzack cùng Bisca người ta vốn là lẫn nhau đều có hảo cảm, còn kém có người phóng ra bước đầu tiên mà thôi.

Rhode chính là hỗ trợ sáng tạo một cơ hội.

Nhưng Troy cùng Levy. . Đều đã tạo thành cố định đội ngũ, mà lại hầu như sớm chiều ở chung, dạng này cũng không có một điểm tiến triển.

Chỉ có thể nói Troy đối Levy hoàn toàn là tương tư đơn phương a, một cái phóng ra một bước, một cái khác muốn lui lại hai bước cái chủng loại kia.

Rhode mỗ nhân lại không phải cái gì tình thánh, loại tình huống này hắn có thể có biện pháp gì?

"Ta ngẫm lại. ." Rhode trầm ngâm một lát, "Ta trong ấn tượng Levy tính cách hẳn là bình thường coi như sáng sủa, nhưng thỉnh thoảng sẽ có chút nhát gan, có chút khuyết thiếu tự tin cái chủng loại kia a?" :

Troy kinh ngạc nói: "Làm sao lại như vậy? Levy rất mạnh, rất thông minh, các phương diện đều rất ưu tú a." ". ." Không cứu, Rhode muốn cáo từ.

Người này bình thường nhìn Levy đều là tự mang kính lọc sao?

Troy ý thức được không đối: "Cái kia, ngươi nói?"

"Ta cảm thấy Levy đại khái sẽ thích tương đối thành thục đáng tin loại hình đi, cụ thể hơn phương hướng ta có thể tìm người nói bóng nói gió giúp ngươi hỏi một chút. Sau đó còn dư lại cần nhờ chính ngươi cố gắng."

Rhode nhất định là sẽ không tự mình đi hỏi, vạn nhất bị hiểu lầm không tốt đẹp gì chơi.

Nếu không dứt khoát để Mira đi hỏi được rồi, dù sao nàng đối loại sự tình này cũng tương đối cảm thấy hứng thú.

"Tạ ơn! Dạng này như vậy đủ rồi!" Troy còn rất lạc quan, hắn cảm thấy mình đã dẫn trước Jet một bước .

"Không cần khách khí, giúp ta đem bồn hoa điều dưỡng tốt là tốt rồi."

Ai, vì ba cái nhi tử, đành phải đi mời Mira hỗ trợ, ba ba thật sự là hao nát tâm can .

Hắc hắc..