Chương 191: Triệu phú Rhode

Chương 191: Triệu phú Rhode

Rhode là thật tâm cho rằng Troy cần trở nên thành thục đáng tin cậy một điểm, chưa hẳn cần phải có mạnh cỡ nào, tính cách phương diện đáng tin một chút là được rồi.

Trọng điểm phải không phải giống như Jack một dạng tại nhiệm vụ bên trong khoe khoang cản trở.

Bất quá Troy chính mình không cho là như vậy, hắn luôn cảm thấy đuổi không kịp Levy là bởi vì theo đuổi phương pháp không đối hoặc là thổ lộ tư thế không đối cái gì.

Rhode cũng không có cách, lần này nhắc nhở một lần, lần sau nhắc lại một lần, nếu là hắn còn không tin cũng được.

. .

"Lại là loại sự tình này a?" Mira một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ, "Vì cái gì bọn hắn luôn luôn ưa thích tư vấn ngươi?"

"Ta nào biết được a, ta lại chưa nói qua yêu đương."

Dù sao trên danh nghĩa còn chưa bắt đầu đàm.

"Tóm lại chuyện này muốn nhờ ngươi a, lặng lẽ tìm hiểu một chút Levy ưa thích loại hình là tốt rồi."

"Không có vấn đề, bao tại trên người ta."

Mira đối với mình tình báo (bát quái) năng lực có lòng tin, Rhode cũng đúng.

Giao phó xong chuyện quan trọng, Rhode đi nhìn trong chốc lát cột công cáo, cảm giác không có gì đáng giá tra một chút nhiệm vụ liền lại về phía sau viện tu hành.

Đảo mắt hai ngày thời gian đi qua.

Hội Đồng phái người đưa tới nhiệm vụ lần trước thù lao.

Chỉnh chỉnh tề tề 2 70 tấm tiền giá trị lớn là không có, Hội Đồng cho là một tờ chi phiếu, tại Fiore vương quốc các ngân hàng lớn đều có thể lãnh.

—— thế giới này là có ngân hàng, mặc dù thỉnh thoảng sẽ bị Dark Guild nhớ thương, nhưng ngân hàng lớn biện pháp an ninh vẫn được, chân chính chịu tổn thất thời điểm cũng không nhiều.

Rhode lại tới đây hơn nửa năm, cũng chưa từng tại báo chí hoặc là địa phương khác thấy qua 'Khủng hoảng tài chính' các loại chữ.

Nói rõ vương quốc phát triển kinh tế tương đối khỏe mạnh, vương thất cũng sẽ không ở phương diện kinh tế làm loạn. Cho nên ngân hàng nói tóm lại vẫn tương đối đáng giá tín nhiệm.

Kiểm tra thực hư chi phiếu cùng đăng ký công tác từ Mira phụ trách hoàn thành, Erza cùng Rhode cần trả lời lần này chuyên môn chạy tới điều tra viên một vài vấn đề.

Đầu tiên là người áo đen tử thương vấn đề, lần này Hội Đồng đội ngũ đuổi tới hiện trường lúc, hơn năm mươi người Avatar đã chết mười cái, trên đường trở về lại có mấy người trọng thương bỏ mình .

Cao như vậy thương vong nghiêm chỉnh mà nói đã vượt ra khỏi 'Bắt giữ' nhiệm vụ phạm trù.

Bất quá cân nhắc đến nhiệm vụ lần này tính nguy hiểm, cũng là không phải là không thể thông cảm, chỉ là Hội Đồng hy vọng giải thương vong to lớn như thế nguyên nhân.

Erza đã sớm chuẩn bị, thong dong liệt cử những người áo đen kia sử dụng ma pháp đạn loại hình.

Nàng lúc ấy dùng Adamantine Armor ngạnh kháng trên trăm phát ma pháp đạn, đối bọn chúng thuộc tính thấy tương đối rõ ràng.

Điều tra viên từng cái nhớ kỹ, nguyền rủa, Toái Cốt, hóa huyết. . Nghe xong liền biết là rất nguy hiểm ma pháp, như vậy trong chiến đấu hạ thủ nặng một chút liền không gì đáng trách.

Rhode đi theo bổ sung một câu: "Chúng ta lúc ấy còn muốn bảo hộ 14 đứa bé an toàn, đối bọn hắn lưu thủ chính là đối bọn nhỏ không chịu trách nhiệm." :

Điều tra viên gật gật đầu, đây cũng là nhất định phải suy tính tình huống, những tên kia chết được quá tiện nghi.

"Liên quan tới cái kia nguy hiểm tế đàn, bởi vì chúng ta người chạy đến lúc sau đã hoàn toàn phá hủy, xin hỏi cụ thể là bộ dáng gì đâu?"

Erza nhíu mày: "Tại sao phải hiểu rõ loại đồ vật này?" "Chúng ta cần biết Avatar đối Ác ma hiểu rõ trình độ, đến tiếp sau sẽ mời đối ứng trình độ Thổ hệ ma đạo sĩ, huyễn thuật hệ ma đạo sĩ cùng phong ấn hệ ma đạo sĩ đi xử lý hiện trường."

Khá lắm, đối Ác ma sinh ra điểm tiến hành huyễn thuật phong ấn + ma pháp phong ấn + vật lý phong ấn đúng không?

Hội Đồng xử lý loại chuyện này còn rất nghiêm cẩn.

Erza nghĩ nghĩ, xuất ra phác hoạ bản: "Như vậy, ta giúp các ngươi vẽ ra tới đi."

"Erza, nếu không hay là ta đến vẽ a?" Rhode suy nghĩ hắn tốt xấu học qua hình học không gian, họa qua ba đồ thị hình chiếu cùng hình vẽ theo nguyên lý thấu thị.

Như thế nào đi nữa cũng so Erza linh hồn họa pháp mạnh hơn.

Erza lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ: "Ồ? Muốn tại hội họa phương diện cùng ta phân cao thấp sao? Tới đi, để ta nhìn ngươi trình độ."

". ." Rhode đi tìm Reedus mượn phác hoạ bản cùng bút chì.

Điều tra viên vinh hạnh trở thành trọng tài, chờ hắn cầm tới hai người họa tác, nhìn lại Erza tự tin biểu lộ, thực tế có chút không thể nào hiểu được.

"Cái này, cái này sao. ." Điều tra viên cân nhắc tìm từ, Fairy Queen mặt mũi là hẳn là muốn cho một chút, nhưng là cũng không thể quá che giấu lương tâm nói chuyện.

Hơn nửa ngày hắn mới biệt xuất đến một câu: "Hai vị vẽ đều đối với chúng ta công tác có rất lớn trợ giúp, cám ơn nhiều."

"Chính là nói chưa phân ra thắng bại sao, thật sự là đáng tiếc." Erza dùng ánh mắt tán thưởng nhìn xem Rhode, "Nghĩ không ra ngươi còn am hiểu hội họa, lần sau chúng ta lại đến so!"

"Ha ha, ha. ." Rhode ngượng ngùng cười, không có cây thước tình huống dưới, hắn họa đồ vật cũng chính là miễn cưỡng có thể xem hiểu, so học sinh tiểu học giản bút họa mạnh đến mức có hạn, hắn am hiểu cái chùy hội họa.

Mira cầm sổ ghi chép đi tới: "Ngài tốt, mời ở đây ký tên."

"Được rồi, lần này quấy rầy, cảm tạ các ngươi có thể phối hợp điều tra."

Điều tra viên vù vù viết xuống tên của mình, cầm Mira mở cho hắn biên lai cùng hai tấm khoáng thế đại tác thoát đi Fairy Tail.

Mira đem chi phiếu đưa cho Rhode: "Các ngươi thù lao, có rảnh đi ngân hàng lấy một cái đi."

Erza nói: "Ta hẹn Heart Kreuz nhà thiết kế thảo luận mới khôi giáp sự tình, thời gian nhanh đến."

"Không có việc gì, ta hiện tại thì có không. . ." Rhode liếc mắt nhìn Mira, "Ừm, ta hiện tại có thể có rảnh không?"

Giờ làm việc ra ngoài, phải đợi lãnh đạo gật đầu.

Mira méo mó đầu, cũng dùng tới câu nghi vấn: "Có thể chứ?"

Rhode lại hỏi: "Vậy ngươi có thể có rảnh không?"

Chủ yếu là Rhode chưa đi qua ngân hàng, vạn nhất xử lý nghiệp vụ bị người hố làm sao, có người bồi tiếp tốt nhất

Mira cười nói: "Cũng có thể."

Dù sao hiện tại trong công hội thong thả, hội trưởng ngay tại lầu hai ngủ gà ngủ gật, ra ngoài một hồi cũng không có gì.

"Vậy thì tốt quá."

Erza hùng hùng hổ hổ đi trang phục công ty, Rhode cùng Mira thì là chậm rãi tản ra bước đi ngân hàng.

Trước khi ra cửa Mira đơn giản nhói một cái tóc, dùng tới Rhode tặng dây buộc tóc.

Rhode chú ý một chút giữ ấm, vây lên Mira tặng khăn quàng cổ.

Thiên là lam, cầu là ủi, kênh đào nước là chưa kết băng, mùa đông ánh nắng là ấm áp dễ chịu, người bên cạnh. . Là muốn gần nhau cả đời.

Nơi này ngân hàng vẫn còn giấy chất làm việc giai đoạn, nghiệp vụ hiệu suất. Rhode ở đây mở cái tài khoản của mình, đem chi phiếu lấy ra tiền tồn đi vào 100 vạn J, lưu lại 35 vạn J tiền mặt dùng để trả nợ cùng tiêu vặt.

Mặt khác 135 vạn J trực tiếp vạch đến Erza tài khoản bên trong đi.

Ma đạo sĩ thân phận nghiệm chứng có thể xoát mặt xoát vân trang trí, ngân hàng có chuyên môn ma thủy tinh có thể dùng để nghiệm chứng những vật này.

Chờ Rhode cất một xấp tiền mặt, cầm một trương nho nhỏ sổ tiết kiệm rời đi ngân hàng lúc, còn có một loại cảm giác không chân thật.

Cái này liền trở thành triệu phú rồi?

Mặc dù đơn vị là J, thế nhưng một chuỗi dài số không thật sự là nhìn thấy người tâm tình vui vẻ.

Rhode xuất ra nhà giàu mới nổi khẩu khí: "Đi, hôm nay ta mời khách, muốn ăn cái gì tùy tiện điểm!"

"Tốt." Mira cảm nhận được Rhode vui sướng, cũng cao hứng theo.

Kỳ thật gần nhất nàng thu nhập cũng không ít tới, muốn hay không cũng dùng lý do này mời hắn một lần? :.