Chương 192: Hôm nay cũng là không lỗ một ngày

Chương 192: Hôm nay cũng là không lỗ một ngày

Mira cũng không có bởi vì Rhode nói hắn phát tài liền hung ác làm thịt hắn một trận, chỉ là tuyển một nhà phổ thông cửa hàng đồ ngọt.

Hai người ngồi một hồi, trao đổi một chút liên quan tới Levy tình báo để Rhode đi cùng Troy giao nộp.

"Lần này không cùng bọn hắn tổ đội thử một chút sao?" Mira còn rất chờ mong Rhode cùng Shadow Gear tiểu đội cố sự.

"Không được đi, cảm giác can thiệp nhiều không tốt lắm." Rhode nói, "Mà lại Troy rất có tự tin."

"Nói cũng phải." Mira chuẩn bị nhìn Troy biểu hiện.

Hai người trò chuyện trong chốc lát, Mira đem mình bánh gatô ăn một nửa, thói quen bóp bóp eo của mình, lo lắng một chút dáng người.

Rhode rất tự nhiên đưa tay đi lấy nàng đĩa.

". . . . ." Mira cảm thấy không thích hợp, mình là chừng nào thì bắt đầu cùng hắn dưỡng thành loại này ăn ý?

Nàng tại Rhode bắt đầu ăn trước đó đem đĩa lôi trở về, dùng nĩa hung hăng đào xuống một khối lớn nhét vào chính mình trong miệng, vừa ăn còn một bên trừng mắt Rhode.

Rhode

Ta nói cái gì không nên nói sao?

Từ cửa hàng đồ ngọt sau khi đi ra Mira khôi phục bình thường dáng vẻ, mà lại tâm tình tốt giống rất tốt.

Rhode có chút không nghĩ ra, nàng vừa rồi trừng ta rốt cuộc là vì sao?

Mira nhìn hắn dạng này, tâm tình tốt hơn, nói lần sau muốn mời Rhode ăn chút không đồng dạng đồ vật.

Rhode mơ mơ màng màng đáp ứng, nữ sinh tâm tư có đôi khi thật là khó hiểu rõ.

Hai người cùng một chỗ trở lại công hội, Rhode mới vừa vào cửa bị Gray túm đi.

"Rốt cục trở lại rồi, Rhode, ta có việc muốn hỏi ngươi!"

Rhode vô ý thức nói: "Không phải đâu, ngươi cũng tới?"

Gray nghi ngờ nói: "Ư? Còn có người khác quan tâm chuyện này sao?"

Rhode cảm thấy mình khả năng hiểu lầm: "Ây. . . Đợi một chút, ngươi nói trước đi ngươi muốn hỏi điều gì sự tình."

"Liên quan tới ngươi cùng Erza lần trước tổ đội nhiệm vụ kia sự tình."

". ."Rhode một mộng, tiểu tử này ưa thích Erza? Không đúng không đúng, hắn trọng điểm là nhiệm vụ, không phải Erza. Hai ngày này bị Troy sự tình ảnh hưởng, mạch suy nghĩ đều đi chệch.

"Ngươi muốn hỏi điều gì? Trước đó nói rõ úc, Hội Đồng nhiệm vụ, ta không xác định có thể nói bao nhiêu." Làm ma đạo sĩ, có chút quy củ liền muốn thủ một thủ.

Có một số việc coi như đồng bạn cũng không thể nói, trừ phi sự tình bản thân ảnh hưởng đến đối phương.

Gray thần thái nghiêm túc: "Ác ma sự tình."

"!" Rhode nhìn xem hắn, "Ngươi từ cái kia nghe nói?"

"Hôm trước đang làm việc trên đường, ta nghe người ta nói Fairy Tail ma đạo sĩ đánh bại Ác ma, một là tóc đỏ nữ Knight, một là lợi hại Thuần Thú Sư, ta đã cảm thấy là các ngươi."

"Thuần Thú Sư là cái gì quỷ?" Rhode mặt đen lên, cái này cái gì phá ngoại hiệu.

Mà lại Hội Đồng giữ bí mật hệ thống nát như vậy sao? Ngay cả bọn hắn muốn đối phó mục tiêu khả năng có Ác ma đều tiết lộ ra ngoài.

"Ngươi đi theo ta đi." Rhode lôi kéo Gray đi tìm Mira, thuật lại một chút Gray, hỏi nàng dạng này có thể xảy ra vấn đề gì hay không.

Gray bổ sung một điểm chi tiết, cũng coi là báo cáo mình nhiệm vụ.

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Ta cảm thấy cũng không nhất định là bởi vì Hội Đồng tin tức tiết lộ đi.

Bọn hắn cùng Gray nói Ác ma, chỉ hẳn là Avatar người, những người kia làm sự tình hoàn toàn có thể được xưng là ác ma a?"Rhode gật đầu: "Cái kia ngược lại là cũng có khả năng, cho nên là Gray lý giải sai lầm."

"Chờ một chút." Gray phát hiện điểm mù, "Các ngươi nói như vậy ý tứ chính là, trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có chân chính Ác ma?"

Rhode áo não nói: "Hỏng, tin tức thành ta tiết lộ."

"Không sao a, Ác ma không phải không xuất hiện sao, linh hoạt một điểm nói lời, cũng không có chính thức phát sinh ở nhiệm vụ bên trong, nói cho Gray cũng không có chuyện gì."

Mira cười híp mắt nói, "Mà lại Thuần Thú Sư xưng hào rất tuyệt nha."

"Cũng đừng đề cái này." Rhode bất đắc dĩ, ngoại hiệu thứ này đều là người khác kêu đi ra, không phải mình nghĩ ra được, muốn thay đổi cũng không có cách nào.

Hắn chỉnh sửa một chút suy nghĩ, đơn giản khái quát nói: "Chính là một cái Avatar, muốn triệu hoán Books of Zeref bên trong ăn người Ác ma Caniber.

Sau đó ta cùng Erza tại triệu hoán nghi thức trước khi bắt đầu ngăn cản bọn hắn, chẳng những phá bọn hắn tế đàn còn bắt giữ toàn viên."

"Không có triệu hoán đi ra a. . ." Gray như trút được gánh nặng quay người rời đi, "Tạ ơn."

"Ai. . ." Rhode không hiểu hắn không đầu không đuôi nói lời cảm tạ làm cái gì, chỉ có thể đi hỏi Mira.

"Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta nghe nói ước chừng mười năm trước, Gray quê hương bị một đầu Ác ma hủy diệt."

Mira thấp giọng nói, "Hắn khả năng lúc kia. . . Mất đi thân nhân đi. Gray ưa thích cởi quần áo thói quen đại khái chính là vào lúc đó dưỡng thành." Về

". . ."Lại là một cái có bi thương quá khứ hài tử a, Rhode trừ đồng tình bên ngoài cũng không biết có thể làm cái gì.

Kì lạ thói quen cùng quá khứ bi thương kinh lịch có quan hệ sao?

Erza mặc khôi giáp thói quen có thể hay không cũng ẩn giấu đi nội tình gì đâu? Nói đến nàng tại nhiệm vụ trên đường cũng có qua một điểm đặc biệt biểu hiện.

Chỉ là chờ Rhode hỏi lúc, ngay cả Mira cũng không rõ ràng.

"Có người hỏi qua Erza sự tình trước kia, nhưng là nàng cái gì cũng không chịu nói. Thật giống như nàng hết thảy nhân sinh đều là từ gia nhập công hội bắt đầu. . . . . Có lẽ là một đoạn thống khổ đến ngay cả nhấc lên cũng không nguyện ý kinh lịch đi."

Mira nhìn ra Rhode đối Gray cùng Erza quan tâm, an ủi:

"Không sao, mặc kệ có dạng gì đi qua, mọi người không phải đều kiên trì đi đến hiện tại sao? Chỉ cần có công hội tại, chúng ta liền có thể một mực đi thẳng xuống dưới."

"Ừm. . . A a ~" Rhode đánh một cái ngáp, đột nhiên cảm giác được có chút buồn ngủ.

Mira đang muốn sinh khí hắn nghe chính mình nói chuyện thế mà mệt rã rời, liền phát hiện mí mắt của mình cũng biến thành thật nặng: "Lại là Mystogan sao?"

Nàng loạng chà loạng choạng mà đổ xuống, Rhode vùng vẫy một hồi cố gắng đỡ Mira một thanh, hai người dựa lưng vào quầy hàng cùng một chỗ mê man đi.

Trong công hội người khác tự nhiên cũng đã ngổn ngang lộn xộn ngủ đổ một đống.

Hội trưởng rũ cụp lấy mí mắt từ lầu hai thúc một câu động tác nhanh lên.

Mystogan cùng hội trưởng bắt chuyện qua, chờ chọn tốt nhiệm vụ về sau giải trừ ma pháp (Dispel Magic) biến mất không thấy gì nữa.

Tửu quán bên trong mọi người lục tục ngo ngoe tỉnh lại, không tránh được một trận phàn nàn cùng hùng hùng hổ hổ thanh âm.

Rhode mở to mắt, cảm nhận được trên bờ vai trọng lượng, quyết định lại bế một hồi.

Vài giây đồng hồ sau trên vai trọng lượng biến mất, sau đó đột nhiên cảm giác được trên lưng có đau một chút.

"Tê ~~ đau đau đau. . . ."

Mira thu tay lại, sắc mặt đỏ lên: "Gọi ngươi tỉnh còn vờ ngủ."

Rhode xoa xoa bị bóp chỗ đau, buồn bực nói: "Làm sao ngươi biết ta không phải thật sự còn không có tỉnh?"

"Trực giác." Mira quay đầu, hừ, nhịp tim nhanh như vậy còn vờ ngủ, có thể lừa gạt được ai.

Trực giác của nữ nhân? Ngươi là Triển Hồng Lăng sao?

Rhode cảm thấy nàng tại nói bậy. Bất quá hôm nay không lỗ, không sai biệt lắm cũng nên đi huấn luyện.

Rhode ngẩng đầu nhìn đến lầu hai Makarov: "Hội trưởng, ngài hiện tại có rảnh không?".