Chương 193: Tổ Sâu Hư Không

Chương 193: Tổ Sâu Hư Không

Mới dã quái là ba đầu lớn lên có chút xấu màu tím côn trùng, chiếm cứ đại long hố vị trí.

Rhode vốn cho là vị trí kia nên xuất hiện hẳn là hẻm núi tiên phong, hôm nay lại rốt cục xác nhận đúng đúng hắn không nhận biết dã quái.

Hắn hoài nghi trò chơi này có thể là thừa dịp hắn không có ở đây thời điểm vụng trộm đổi mới phiên bản.

Bất quá thấy bọn nó màu sắc liền biết, bọn gia hỏa này khả năng cùng 'Hư không' dính điểm quan hệ.

Rhode chỉ hi vọng bọn chúng cùng cái khác dã quái một dạng đừng liên lụy quá nhiều bối cảnh bên trong mơ hồ thiết lập.

Cho đến bây giờ sở hữu dã quái đều đối Rhode nói gì nghe nấy, chưa từng náo ra chuyện gì đến, theo lý thuyết lần này hẳn là cũng không có vấn đề gì.

Bất quá từ cẩn thận, Rhode hay là có ý định đến vùng ngoại ô đi tiến hành lần thứ nhất triệu hoán.

Magnolia vùng ngoại ô trong rừng cây, Makarov mang theo Rhode tìm cái coi như rộng rãi địa phương.

"Đều thời gian dài như vậy, uổng cho ngươi có thể một mực cẩn thận như vậy a." Makarov nhìn một chút Rhode trong tay xách theo chiếc lồng, "Đó là cái gì ý tứ?"

Rhode nói: "Lúc đầu muốn chuột bạch, đây không phải không có sao, dùng tiểu bạch thỏ thay thế một chút. Một hồi muốn phiền phức bọn chúng giúp ta thử một chút nguy hiểm không nguy hiểm."

"Ngươi thật đúng là. . Được rồi, bắt đầu đi."

"Thật. . . Nếu không ngài trước chuẩn bị một cái pháp thuật phòng ngự?" Rhode vẫn là hi vọng lấy dã quái sẽ mất khống chế là điều kiện tiên quyết làm chuẩn bị.

Makarov giơ tay lên, trên ngón trỏ toát ra một cái nắm đấm lớn màu vàng chùm sáng, sau đó hai cái màu vàng ma pháp trận giống tấm thuẫn một dạng dọc tại trước người hai người: "Dạng này?"

"Đến cái mạnh hơn chút nữa đấy chứ, tỉ như Fairy Sphere cái gì."

Makarov kinh ngạc nói: "Ngươi là thế nào biết Fairy Sphere?"

"Trong thư viện ngẫu nhiên nhìn thấy, cảm giác loại kia phong bì rất cũ kỹ sách đều là bảo tàng." Rhode nói, "Bất quá loại này liên quan đến Siêu ma pháp sách, tùy tiện như vậy đặt ở trong thư viện tùy tiện nhìn thật không có vấn đề sao?"

"Tri thức lấy thư tịch phương thức lưu truyền tới nay, vốn là vì cho người ta học. Nếu như giấu đi, tiền nhân vất vả chẳng phải uổng phí nha."

Makarov cười nói, "Chỉ cần có thể làm được, trong thư viện sở hữu ma pháp, tùy cho các ngươi học. Cho nên. . Fairy Sphere ngươi đã học xong sao?"

"Không có, quá phức tạp, chỉ là nhìn vài trang liền hoa mắt váng đầu." Rhode có chút không vui vẻ, đồ chơi kia nhìn xem cảm giác sánh vai số còn khó.

Mạnh nhất phòng ngự hình Siêu ma pháp, nhìn thấy học không được cũng quá khó chịu.

"Cũng đúng, nửa năm trước ngươi ma pháp cơ sở vẫn là số không, đi lên đi học Fairy Sphere là không thể nào." Makarov cảm thấy học không được mới là bình thường.

Trừ phi lại dùng Archive phương thức như vậy cho Rhode 'Quán thâu' một lần, không phải coi như hắn lại chăm chỉ, muốn đạt tới phải có tri thức tiêu chuẩn cũng phải tốn cái một hai năm.

Rhode bất đắc dĩ nói: "Cho nên vẫn là ngài tới đi, đơn giản dùng cái Fairy Sphere cam đoan hai chúng ta an toàn là tốt rồi."

Makarov tức giận nói: "Ngươi cũng biết kia là Siêu ma pháp, liền xem như ta cũng không có cách nào tùy tiện sử dụng!"

Nhưng mà không chịu nổi Rhode thuyết phục, Makarov vẫn là cho hắn lộ một tay: "Lớn nhất phòng ngự ma pháp trận · Tam Trụ Thần (Three Pillar Gods)!"

Màu vàng ma pháp trận tự sẽ dài dưới chân triển khai, ba đạo cao ngất cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, sừng sững tại ma pháp trận biên giới.

"Oa, oa! Cái này đủ bá khí!" Rhode rốt cục hài lòng, đi đến ma pháp trận biên giới nắm chặt mặt dây chuyền, niệm lên không biết triệu hoán thú tên lúc sử dụng ban sơ kia bản vịnh xướng từ.

Ba đầu màu tím quái trùng xuất hiện ở phòng ngự ma pháp trận bên ngoài, mỗi đầu trùng đều có cao cỡ một người, đầu sinh độc giác, miệng đầy răng nanh, con mắt nửa mở nửa khép, trên lưng mọc ra màu đỏ tím trứng nhìn kỹ, những cái kia trứng bên trong tựa hồ có từng đạo nho nhỏ cái bóng.

Rhode đến công chính đánh giá một chút, cái này côn trùng có chút xấu, hơn nữa nhìn đi lên có chút đáng sợ

Trước đó dã quái bên trong xấu nhất chính là Cóc Thành Tinh, nhưng theo chân chúng nó đi hiển nhiên không phải một con đường.

Makarov khó được lý giải Rhode tâm tình.

Trách không được phải phí nhiều khổ tâm khuyên hắn chuẩn bị kỹ càng phòng ngự ma pháp trận, lần này triệu hoán thú nhìn qua luôn cảm thấy lộ ra tà ác khí tức.

"Lui lại, ngừng, lắc đầu, há mồm, ngậm miệng. . ."

Rhode khảo nghiệm đơn giản một chút mệnh lệnh, cùng dĩ vãng cũng không có cái gì khác nhau.

Ngay sau đó, hắn mở ra chiếc lồng, thả ra một đầu tiểu bạch thỏ: "Bắt lấy nó, nhưng không thể cắn chết."

Tiểu bạch thỏ nơi nào thấy qua đáng sợ như vậy quái vật, rơi xuống mặt đất nhanh chân liền chạy.

Ba đầu côn trùng cố gắng đuổi theo mấy bước, trên lưng màu đỏ tím trứng bỗng nhiên nổ tung.

Mười hai con bóng rổ lớn nhỏ màu lam ấu trùng từ trứng bên trong nhảy ra, đứng thẳng đứng lên lúc thân cao cao hơn hơn người đầu gối.

Bọn chúng thành quần kết đội đuổi kịp con thỏ, cùng nhau tiến lên, cắn tai cắn tai, cắn chân cắn chân, không chen vào được ngay tại một bên bao quanh loạn chuyển.

Lại nhìn ba đầu mẫu trùng lúc, trên lưng vỡ vụn trứng lại từ từ khôi phục, ước chừng dùng mười mấy giây liền khôi phục được cùng lúc trước giống nhau như đúc.

Mẫu trùng nhóm nhẹ nhàng gào thét một tiếng, ấu trùng nhóm ngươi đẩy ta thao đem con thỏ đưa trở về, chưa cắn con thỏ ấu trùng nhóm vẫn tại bốn phía loạn chuyển, một bộ nghĩ gạt mở các đồng bào dáng vẻ.

Xem ra mẫu trùng cùng cái khác dã quái một dạng có nhất định tự chủ năng lực hành động, có thể bình thường mệnh lệnh, nhưng là ấu trùng nhóm IQ có hạn.

Rhode ngồi xổm ở ma pháp trận biên giới nhìn ra ngoài một hồi, xác định đáng thương con thỏ nhỏ không có lây nhiễm biến dị các loại dấu hiệu, lúc này mới tiếp xúc gần gũi một chút mẫu trùng.

"Bọn chúng gọi Tổ Sâu Hư Không, năng lực công kích bình thường, lực phòng ngự bình thường không có gì lạ, tốc độ cũng bình thường, ma lực tiêu hao. . Cảm giác cùng hồng lam không sai biệt lắm." :

Rhode hướng hội trưởng giới thiệu chính mình vừa lấy được liên quan tới Tổ Sâu Hư Không cơ bản tin tức.

Makarov hỏi: "Chỉ là rất bình thường triệu hoán thú? Những cái kia tiểu trùng đâu?"

"Tiểu trùng gọi là Sâu Hư Không, Tổ Sâu Hư Không nhóm giống như có thể liên tục không ngừng sản sinh những này Sâu Hư Không, mỗi cái Tổ Sâu Hư Không mỗi 12 giây có thể sinh ra bốn đầu Sâu Hư Không."

"Mỗi cái mỗi 12 giây 4 đầu, ba con chính là 12 giây 12 đầu, một phút đồng hồ 60, nếu như hai mươi bốn giờ không gián đoạn, mỗi ngày có thể sản xuất. . Hơn 8 vạn?"

Makarov bị cái số này giật nảy mình, hơn 8 vạn so Happy cao hơn nhuyễn trùng chẳng phải là có thể đem vùng rừng rậm này đều phủ kín?

Cái này, lý tưởng trạng thái dưới một người chính là một chi quân đội? :

Mặc dù những này côn trùng một cái sức chiến đấu nhìn qua không mạnh, nhưng số lượng đã đủ dọa người, liền xem như 8 vạn con thỏ muốn đánh cũng đến hao chút khí lực, huống chi vẫn là sẽ cắn người.

"Bọn chúng giống như còn có chút năng khiếu." Rhode chỉ một chút hội trưởng tạo ra đến cột đá, "Giải quyết bọn chúng."

Tổ Sâu Hư Không sau lưng trứng trùng lần nữa nổ tung, lại là 12 đầu Sâu Hư Không sinh ra, 24 đầu nhuyễn trùng nhảy nhảy nhót nhót nhào về phía cột đá, tùy tiện tìm cái địa phương loạn chịu cắn loạn.

Trong lúc nhất thời, lọt vào tai đều là gặm ăn tiếng xào xạc.

Ba đầu Tổ Sâu Hư Không không có trực tiếp đi lên nhào cắn, mà là đứng tại ngoài hai thước phun ra lớn chừng quả đấm màu tím đen ma pháp đạn.

Mỗi khỏa ma pháp đạn đánh trúng cột đá, đều có thể ăn mòn ra một cái lỗ đen.

12 giây thoáng qua một cái, tổ trùng nhóm trên lưng trứng lần nữa nổ tung, lại là 12 đầu nhuyễn trùng bò lên trên cột đá, răng rắc răng rắc bắt đầu gặm nuốt.

Makarov trơ mắt nhìn chính mình Tam Trụ Thần (Three Pillar Gods) ma pháp bị gặm nuốt đến thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng ầm ầm sụp đổ Crush. . Cái này không đúng! Pháp thuật phòng ngự không phải là không thể phá giải, nhưng không nên là rách nát như vậy giải!

Makarov hỏi: "Ngươi nói bọn chúng năng khiếu là. . Am hiểu bài trừ pháp thuật phòng ngự, thậm chí có thể gặm ăn ma pháp trận?"

Rhode ngượng ngùng nói: "Là am hiểu dỡ bỏ công trình kiến trúc, nhất là một chút đặc thù kiến trúc."

". ." Makarov trầm ngâm một lát, chém đinh chặt sắt nói, "Tuyệt đối không cho phép tại trong công hội triệu hoán bọn chúng!

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả nói Lucy là thực ngưu, Fairy Sphere như thế siêu độ pháp xem xét liền biết khả năng đây chính là nhận qua chính thống ma pháp giáo dục hơn nữa còn là học bá người, cùng Rhode loại này giữa đường xuất gia ma đạo sĩ khác nhau đi.