Chương 194: Cho ngươi kiện đồ vật

Chương 194: Cho ngươi kiện đồ vật

Tổ Sâu Hư Không cái này sinh con năng lực có cái rất lớn ưu điểm, chính là không cần Rhode gánh chịu ngoài định mức ma lực tiêu hao.

Sở hữu Sâu Hư Không tại phá xác về sau hết thảy hành động tiêu hao đều là chính bọn chúng năng lượng, bọn chúng sẽ một mực chiến đấu đến bị giết chết hoặc là kiệt lực về sau mới biến mất.

Về phần mỗi cái Sâu Hư Không có thể duy trì bao lâu, Rhode thấy bọn nó đều gặm ngược lại ba cây cao như vậy cột đá, cũng không có một chút mệt mỏi dáng vẻ.

Chỉ tiếc năng lực này Rhode tạm thời nghĩ không ra ứng dụng tràng cảnh, cũng không thể thật tại nhàm chán thời điểm phá phá công hội chơi a?

Về phần bầy trùng chiến thuật. . Hắn lại không đánh trận, toàn bộ Fiore vương quốc cũng không có chiến tranh thật sao.

Tóm lại, trước chậm rãi lục lọi đi, tối thiểu có thể ở gặp được dã quái bắn hết tình huống dưới nhiều một chút dự bị đội viên.

Đối mặt hội trưởng yêu cầu, Rhode lập tức tỏ thái độ nói tuyệt đối sẽ không tại trong công hội làm loạn, hắn là thật không có phá công hội yêu thích.

Makarov thỏa mãn gật gật đầu, phương diện này Rhode vẫn là đáng giá tín nhiệm.

Cho đến trước mắt hắn lớn nhất chiến tích cũng chính là tại hậu viện trên tường rào xô ra qua lỗ hổng, so sánh người khác, có thể nói tương đương bớt lo.

Thời gian tại Rhode tương đương quy luật công tác, tu hành cùng sinh hoạt bên trong đi qua, rất nhanh liền đến muốn bồi hội trưởng đi họp một ngày trước .

Troy đã đem Rhode ba cái 'Nhi tử' điều trị đến tương đối tốt.

Nhiều thịt thực vật phiến lá sung mãn, màu sắc tiên diễm, hai bồn hoa lan chẳng những đổi thổ, còn đổi càng thích hợp nó nhóm chậu hoa.

Phải nói chiếu cố tương đương dụng tâm.

Trả lại lúc Troy còn cùng Rhode nói bình thường cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, để tránh tái xuất vấn đề.

Chỉ tiếc tình cảm của hắn phương diện vẫn là không có gì tiến triển.

Rhode đã đem Mira điều tra đến Levy khả năng lý tưởng hình nói cho Troy.

Nhưng Troy rất tự tin cho rằng 'Cái này không phải chính là ta sao' sau đó hoàn toàn như trước đây cùng Jet tranh giành tình nhân.

Rhode là không có biện pháp nào —— không nói lại muốn hỏi, nói lại không nghe, theo hắn đi.

Rhode mỗ nhân còn có chính mình sự tình phải bận rộn.

"Tham gia cái kia thông lệ hội nghị, muốn chuẩn bị cái gì không?"

Loại sự tình này đương nhiên muốn hỏi thâm niên ma đạo sĩ Mirajane tiểu thư.

Mira nói: "Không cần làm đặc biệt gì chuẩn bị, xem như là nghỉ phép liền tốt, ba đến năm ngày thời gian, chỉ cần làm tốt xuất hành chuẩn bị là được rồi."

"Ba đến năm ngày. ." Rhode nghĩ nghĩ, "Vậy ta vừa dưỡng tốt các con chẳng phải là lại muốn hỏng việc?"

Còn tại dùng loại này kỳ quái xưng hô nha, Mira bất đắc dĩ nói: "Chỉ là mấy ngày thoại sẽ không ra đại vấn đề a? Hoặc là lại xin nhờ Troy mấy ngày?"

"Luôn luôn phiền phức người khác không tốt lắm. ." Rhode hướng Mira trong tay nhét kiện đồ vật, "Cái này cho ngươi."

"Cái gì?" Mira giang hai tay, trong lòng bàn tay là một thanh chìa khoá, phía trên treo cái phù bình an.

"Là nhà ta chìa khoá." Rhode cười hì hì nói, "Ta không có ở đây mấy ngày nay, nghĩ làm phiền ngươi có rảnh đi nhìn một chút 'Các con' ân. Chờ ta trở lại mang cho ngươi đặc sản."

Có ít người mặt ngoài là cười hì hì bộ dáng, kì thực trong lòng hoảng đến không được. Xúc động, cái này nếu như bị cự tuyệt, đến khó chịu vài ngày.

"Cái gì? Nhi tử!" Laki nhất kinh nhất sạ, "Các ngươi ngay cả nhi tử đều. . Ô."

"Laki, không nên nói lung tung!" Mira che miệng của nàng, gương mặt ửng đỏ. Nhưng mà nửa cái công hội người đều nghe được, tửu quán bên trong tới gần quầy hàng địa phương ngắn ngủi yên tĩnh một cái chớp mắt, sau đó lên án Rhode tiếng gầm liên tiếp.

"Ta nói các ngươi động não a, ta tới đây mới hơn nửa năm, làm sao có thể nhanh như vậy có nhi tử?"

"Là bồn hoa, bồn hoa, Troy có thể làm chứng."

Có đạo lý, nhưng là mọi người không muốn nghe.

Dù sao khó chịu Rhode rất lâu rồi, trước thừa cơ bá bá hắn vài câu lại nói.

Mira chỉ ở ngay từ đầu đỏ mặt lên, rất nhanh liền khôi phục bình thường, thậm chí ngồi xuống nâng má, cười nhẹ nhàng xem náo nhiệt.

Bình thường nhìn nhiều người khác bát quái, hiện tại có thể bát quái một chút mình, cảm giác còn thật thú vị.

Rhode vội vàng hấp tấp giải thích bộ dáng cũng rất thú vị.

Nàng đem Rhode cho nàng chìa khoá nhắc tới trước mắt nhìn một chút, cẩn thận bỏ vào trong bọc.

Nghĩ nghĩ, Mira lại lần nữa mở ra tay, đem chìa khóa bên trên phù bình an hái xuống, nhét vào Rhode trong lòng bàn tay.

Rhode cảm giác được tay của mình bị người nắm chặt, cúi đầu nhìn lên, Mira đã thu tay lại, hướng hắn cười cười.

Luôn cảm thấy so bình thường cười lên càng đẹp.

Xoa bóp trong lòng bàn tay phù bình an, Rhode lập tức cũng không muốn cùng những người kia ầm ĩ.

Cặn bã, sớm muộn thật sinh ba cái nhi tử cho các ngươi nhìn.

-----------------

Địa phương công hội liên minh, nghiêm chỉnh mà nói nên tính là không chính thức tính chất tổ chức.

Bởi vì Hội Đồng phạm vi chức trách là cả Ishgar đại lục, khó tránh khỏi sẽ có ngoài tầm tay với địa phương.

Cho nên nào đó khu vực bên trong mỗi cái Chính Hội các hội trưởng sẽ tự phát tạo thành liên minh, định kỳ cử hành hội nghị, thương thảo gần đây một chút sự vụ lớn nhỏ.

Trừ cái đó ra, định kỳ cử hành hội nghị cũng là các hội trưởng liên lạc tình cảm nơi chốn, công hội ở giữa ngẫu nhiên cũng sẽ phái ra ưu tú ma đạo sĩ hợp tác hoàn thành một chút tương đối khó khăn nhiệm vụ.

Đương nhiên, lão bằng hữu ở giữa lẫn nhau khoe khoang một chút nhà mình ưu tú ma đạo sĩ cũng là chuyện thường xảy ra.

Rhode chính là lần này có thể sẽ bị Makarov lôi kéo khắp nơi khoe khoang hài tử.

Hiện tại Rhode đang cùng hội trưởng cùng một chỗ ngồi ở trên xe lửa, bọn hắn sẽ vượt qua Clover đại hạp cốc cầu nối, tiến về Clover thành phố.

Hội trường không tại trung tâm thành phố, mà là tại vùng ngoại thành một tòa cỡ lớn trong biệt thự.

Hội trưởng nói khoảng cách không xa, cho nên Rhode cũng lười đi thuê xe ngựa, mà là trực tiếp triệu hoán ra Cua Kỳ Cục.

Cưỡi Cua Kỳ Cục xuất hành lại nhanh lại ổn định, khuyết điểm chính là mùa hè nóng mùa đông lạnh, một khi chạy, gió lạnh sưu sưu, mùa đông cưỡi qua môtơ đều hiểu .

May mắn Rhode giữ ấm quần áo đầy đủ, thể chất cũng so xuyên qua trước mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

Hội trưởng xem ra giống như không thế nào sợ lạnh dáng vẻ, nhưng Rhode từ quan tâm, triệu hồi ra Warm phóng tới hội trưởng trước mặt chắn gió.

Toàn tự động trí năng sưởi ấm trang bị Warm, trăm cây số tiêu hao một phần Poro Snack. . . Cho thêm mười phần hai mươi phần nó cũng không chê.

Bởi vì bây giờ là mùa đông, vùng ngoại ô cảnh sắc nhìn nhiều tổng hội cảm thấy có loại hoang vu cảm giác, lúc này bỗng nhiên xuất hiện hợp quy tắc kiến trúc liền sẽ để chưa quen thuộc người nơi này có chút kinh hỉ.

"Oa. ." Rhode chưa thấy qua cái gì việc đời, hắn là lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi loại biệt thự này, có loại đặc biệt chờ mong cảm giác.

Bất quá đi theo sẽ tiến bộ đi về sau, hắn liền chưa kích động như vậy.

Bên trong mang đến cho hắn một cảm giác bình thường, không bằng lần trước tại vương đô ở nhà kia khách sạn lớn. Cũng có có thể là điệu thấp xa hoa đi, Rhode không hiểu nhiều những thứ này.

"Giống như đến sớm." Đi ngang qua phòng hội nghị lúc Makarov tùy ý hướng bên trong nhìn một chút, không thấy quen thuộc nhất đám người này, "Đi thôi, đi gian phòng đem hành lý cất kỹ."

Mấy ngày kế tiếp, sở hữu tham dự nhân viên ăn ở cơ bản cũng sẽ ở nơi này, phí tổn từ mỗi cái công hội cộng đồng gánh chịu..