Chương 195: Hội trưởng: Cùng lắm thì ngươi đến thay ta phát biểu

Chương 195: Hội trưởng: Cùng lắm thì ngươi đến thay ta phát biểu

Bởi vì hội trường không gian cũng đủ lớn, cho nên phân phối cho mỗi cái hội trưởng đều là phòng xép.

Cất đặt tốt hành lý về sau, Rhode cũng không biết nên làm gì.

Makarov nói: "Không dùng câu thúc, tuy nói là hội trường, nhưng nơi này không khí không có nghiêm túc như vậy. Cứ việc thả lỏng một điểm đi, coi như là tại ở phổ thông khách sạn."

"Ta có thể bốn phía tham quan sao?"

"Chỉ cần không đem nơi này hủy đi, tùy ngươi."

"Tốt, vậy ta ra ngoài một hồi."

"Một hồi nhớ kỹ đi yến hội sảnh ăn cơm trưa, hội nghị muốn tới buổi chiều mới bắt đầu."

Rhode phất phất tay rời khỏi phòng: "Take-Over · Cua Kỳ Cục."

Makarov nhìn xem hóa thành một đạo màu xanh tàn ảnh Rhode, nhẹ nhàng nắn vuốt râu ria:

"Cái này hình thái cường hóa tựa như là năng lực thủy chiến cùng thị giác? Đứa nhỏ này, sẽ không là đi kiểm tra an toàn tai hoạ ngầm đi?" :

Hắn đoán không lầm, Rhode chính là mượn tham quan hội trường cơ hội nhìn xem có hay không khả nghi đồ vật, thuận tiện cũng đi chung quanh tản bộ một vòng, quan sát một chút phụ cận địa hình.

Bởi vì lần này là cùng hội trưởng cùng ra ngoài, cho nên Rhode không có làm quá nhiều chuẩn bị, hơi kiểm tra một chút tình huống chung quanh là tốt rồi.

Cái khác công hội hội trưởng lục tục ngo ngoe đến hội trường, có không ít người thoáng nhìn một vòng thân ảnh màu xanh lục hiện lên, nhưng phần lớn không để ý.

Rhode phát hiện những này Guild Master nhóm tính cảnh giác cũng không thế nào cao, hắn như thế khả nghi dáng vẻ đều không ai cản lại hỏi một chút.

Tới gần giữa trưa, Rhode hoàn thành 'Tham quan' .

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, nơi này tụ tập nhiều như vậy công hội hội trưởng, có thể đánh nhân vật vừa nắm một bó to, sẽ không có ai như vậy đui mù, chạy tới nơi này tập kích a?

Chờ Rhode tìm tới yến hội sảnh lúc, bên trong đã tụ tập hơn bốn mươi người, riêng phần mình điểm bàn mà ngồi.

Trước khi đến hội trưởng nói cho hắn biết bình thường tới tham gia hội nghị người bình thường chỉ có chừng ba mươi, thỉnh thoảng sẽ có không không những người dự.

Về phần thêm ra những cái kia, có thể là giống như hắn bị riêng phần mình hội trưởng mang ra từng trải a.

Toàn bộ Ishgar đại lục chính quy ma đạo sĩ công hội tổng cộng có 500 nhà trái phải, Fiore một quốc gia thì có hơn một trăm nhà.

Một chỗ công hội liên minh có thể có hơn ba mươi nhà công hội đã không tính là tổ chức nhỏ.

Makarov hướng phía Rhode phất tay: "Rốt cục trở lại rồi, Rhode, nhanh lên tới."

"Hội trưởng." Rhode đến trước bàn, đầu tiên nhìn thấy chính là khuôn mặt quen thuộc, "Goldmine hội trưởng, chào ngài."

"A ~ là ngươi a, ngươi tốt." Goldmine đối Rhode có chút ấn tượng.

"Ha ha ha ha. ." Makarov khoe khoang nói

"Thế nào, đây là nửa năm trước gia nhập chúng ta công hội Rhode, chỉ học được nửa năm ma pháp liền thành ưu tú ma đạo sĩ a, rất tuyệt đi!"

"Nguyên lai ngươi chính là Rhode -chan ~ thật đáng yêu đâu ~ "

Người nói chuyện đầu trọc, vẽ lấy má đỏ, thoa hình trái tim son môi, người mặc màu hồng áo may ô, sau lưng một đôi cánh nhỏ, dưới chân mang giày cao gót.

Nhưng Rhode biết hắn giới tính là nam.

"Ngài. . Ngài là Blue Pegasus Bob hội trưởng? Lần đầu gặp mặt, chào ngài."

Bob một tay nâng má: "Ai nha ~ như thế có lễ phép, thật sự là thật là đáng yêu!"

"Cái kia, chuyện lúc trước, còn muốn cảm tạ quý công hội Hibiki tiên sinh trợ giúp."

Rhode cố gắng duy trì lấy tiếu dung, một bàn này cũng đều là hội trưởng bằng hữu, không thể thất lễ.

Trình độ nào đó, Blue Pegasus thật đúng là cái đáng sợ công hội, không chỉ có Erza không am hiểu ứng phó Ichiya tiên sinh, còn có Rhode không am hiểu ứng phó Bob hội trưởng.

Makarov cao hứng uống nhiều mấy chén, xuy hư Rhode hoàn thành nhiệm vụ lúc làm được đẹp bao nhiêu thậm chí có thể giúp hắn kiếm được một lần khen ngợi .

Hắn kiểu nói này, một bàn này các hội trưởng liền có thể lý giải, lại có thể làm được như thế khó khăn sự tình, đứa nhỏ này tiền đồ bất khả hạn lượng a.

"A ~ ta giống như nghe qua một điểm truyền ngôn, Bách Biến Thuần Thú Sư cái gì. . ."

"Ta cũng có ấn tượng."

Mấy tên hội trưởng nhớ tới một điểm có quan hệ Rhode nghe đồn.

"Ha ha!" Makarov càng cao hứng, "Ta liền nói chúng ta công hội hài tử rất ưu tú đi!"

Thuần Thú Sư. Còn bách biến. . Rhode càng nghe càng khó chịu, hiện tại có chút minh bạch những cái kia bị gia trưởng khoe khoang hắc lịch sử hài tử tâm tình.

Chờ ta đem Rồng nhỏ lấy ra, mỗi ngày cưỡi nó quấn Fiore bay một vòng, sớm muộn đem ngoại hiệu đổi thành Dragon Knight, Dragon Tamer loại kia bá khí loại hình! .

Nhưng là kiêu ngạo như vậy có bị rồng đánh chết phong hiểm. . Vẫn là thận trọng một chút đi.

Thuần Thú Sư cũng rất tốt, gạt người tới cận thân chiến đấu, sau đó đưa tay chính là một cái mang theo đỏ buff tát tai.

Thật vất vả sống qua hội trưởng khoe khoang khâu, Rhode ngồi xuống yên lặng cơm khô.

Không thể không nói, thức ăn nơi này mùi vị không tệ.

Nghe các vị hội trưởng nói chuyện phiếm, nơi này cơm nước tựa như là cái nào đó tiểu công hội hội trưởng tự mình phụ trách.

Bọn hắn công hội danh tự liền kêu Trù thần dao ăn, nhập hội yêu cầu là nhất định phải hiểu một điểm trù nghệ.

Không hiểu rõ bọn hắn người sáng lập vì cái gì không được lập cái đầu bếp công hội, mà là thành lập ma đạo sĩ công hội

Dù sao nhờ phúc của bọn hắn, Rhode cảm nhận được một điểm hội nghị thường kỳ vui vẻ.

Nhưng hắn rất nhanh liền lo lắng khởi hội trưởng trạng thái: "Hội trưởng, ngài uống nhiều như vậy, buổi chiều còn có thể họp ?"

"Chỉ là một điểm rượu, rất nhanh liền tỉnh, nấc ~ "

"Ngài đều nấc rượu. . ."

"Không sao, cùng lắm thì buổi chiều ngươi thay ta phát biểu, Cách ợ ~ "

"Đừng như thế tùy hứng a, loại hội nghị này ta nào có tư cách phát biểu?"

"Đều nói nơi này chưa nghiêm túc như vậy, không muốn dài dòng nữa, làm sao giống Mira. . ." :

Rhode

Tốt, nhớ kỹ, ngày 15 tháng 1 mười hai giờ rưỡi trưa, hội trưởng nói Mira dông dài.

Bob hội trưởng đồng tình nói: "Ai nha nha ~ Rhode-chan cũng rất vất vả đâu ~ "

Rhode cười ngượng ngùng: "Ha ha, còn tốt, còn tốt."

Hội nghị thường kỳ trận đầu hội nghị ở vào buổi chiều hai giờ đồng hồ triệu khai, ba mươi vị hội trưởng tụ tập tại phòng hội nghị riêng phần mình ngồi xuống.

Mặc dù Makarov luôn nói không có nghiêm túc như vậy, nhưng mọi người vẫn là đổi một thân cùng ăn cơm buổi trưa lúc khác biệt quần áo.

Chưa chắc là phổ biến chính trang, nhưng nhất định đều mang nhà mình công hội tiêu chí.

Rhode phóng tầm mắt nhìn tới, hắn có thể nhận ra tiêu chí trừ Quatro Cerberus, Blue Pegasus những này vô cùng quen thuộc hình công hội, còn có Titan Nose, Dullahan Head, Dwarf Gear những này chưa như vậy nổi danh công.

Đương nhiên cũng có một chút thực tế không có gì ấn tượng tiêu chí.

Hắn cố ý nhìn một chút, Wendy cùng Carla chỗ Cait Shelter Roubaul hội trưởng cũng không ở đây.

Không biết là không rảnh đến, vẫn là phân thuộc tại địa phương khác công hội liên minh.

Makarov mặc quần áo so với cái khác hội trưởng, còn muốn đặc biệt một chút. Bên trong là vẽ lấy công hội tiêu chí quần áo, bên ngoài khoác lên mang theo Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ tiêu chí áo khoác.

Ở đây trừ Rhode bên ngoài, còn có mười tên ma đạo sĩ đứng tại nhà mình hội trưởng sau lưng, xem ra xác thực không cấm hội trưởng bên ngoài người dự thính.

Các hội trưởng số ghế không có gì đặc biệt giảng cứu, cơ bản đều là người quen ngồi cùng một chỗ.

Bất quá Quatro Cerberus hội trưởng Goldmine lần này không có ở Makarov bên người, mà là ngồi ở chủ vị:

"Người đều đến đông đủ, như vậy X784 năm lần thứ nhất thông lệ hội nghị hiện tại bắt đầu."

Xem ra lần này hội nghị đến phiên hắn đến chủ trì.

"Lần này hội nghị đề tài thảo luận thứ nhất là, liên quan tới Fiore vương quốc đối đãi ma đạo sĩ thái độ."

"Mọi người đều biết, chúng ta ma đạo sĩ đã từng trải qua một cái mười phần thời đại tăm tối, may mắn 'Công hội' xuất hiện để chúng ta đoàn kết lại, dần dần cải biến điểm này." :

"Bây giờ, các quốc gia đối đãi ma đạo sĩ thái độ phần lớn tương đối hữu hảo, chúng ta Fiore vương quốc vương thất càng là tương đương ưa thích ma pháp."

"Bất quá ngay cả như vậy, vương quốc chính sách vẫn là đáng giá chúng ta chú ý, nó quan hồ chúng ta ma đạo sĩ tương lai."

"Ta nghe nói, tại vương đô năm nay năm mới khánh điển bên trên, Quốc Vương bệ hạ phát biểu nói chuyện nhắc tới hi vọng qua sang năm, hoặc là năm sau bắt đầu, chuẩn bị một trận ma đạo sĩ thịnh hội." .

"Mặc dù cụ thể hình thức cùng quy tắc cũng còn chưa có xác định, nhưng là chúng ta cần thiết nghiên cứu thảo luận một chút chuyện này đối với chúng ta ảnh hưởng. Lúc cần thiết thậm chí có thể liên hợp hướng quốc vương góp lời, hoặc là hỗ trợ chế định quy tắc loại hình."

Goldmine hội trưởng mở miệng chính là một thiên tương đương nghiêm chỉnh phát biểu.

Rhode đều không nghĩ tới vị này thích cùng nhà mình hội trưởng lão gia tử đấu võ mồm, náo tính trẻ con Goldmine hội trưởng, chủ trì khởi loại hội nghị này đến thế mà lại như thế đáng tin cậy..