Chương 196: Cùng lên đi!

Chương 196: Cùng lên đi!

Tham dự hội nghị các vị hội trưởng nói thoải mái, nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình, có chút cho là nên coi trọng, cũng có chút cho rằng chỉ là quốc vương thuận miệng nói, không cần coi là thật.

Về phần Rhode kính yêu Makarov hội trưởng, giống gà con mổ thóc một dạng buồn ngủ.

Rhode nhắc nhở hai lần về sau phát hiện không dùng được, đành phải xuất ra cuốn sổ nhỏ thay lão nhân gia ông ta ghi lại vài câu muốn

Liên quan tới ma đạo sĩ thịnh hội chủ đề thảo luận xong, Goldmine hội trưởng tổng kết vài câu, biểu thị hi vọng mọi người sau khi trở về cũng có thể lưu ý thêm phương diện này tin tức.

Nói không chừng này lại là tiến một bước đề cao ma đạo sĩ lực ảnh hưởng cơ hội, nắm chắc không tốt, nói không chừng sẽ ảnh hưởng nhà mình công hội thanh danh.

"Như vậy, tiến vào kế tiếp đề tài thảo luận, liên quan tới năm ngoái cuối năm tuyên bố hơi chút sửa chữa thu thuế vấn đề. . ."

Rhode nhớ lại một chút, chính mình từ khi lại tới đây liền cho tới bây giờ chưa giao nộp qua thuế, thậm chí ở cái tháng này trước đó đều không nghĩ tới loại vấn đề này.

Hắn lần thứ nhất ý thức được cần nộp thuế vẫn là tại đầu tháng giúp Mira làm quyết toán thuế năm thời điểm.

Quốc gia này đối Chính Hội ma đạo sĩ thu thuế chính sách tương đương rộng rãi  bình thường là do công hội thống nhất giao nạp .

Thuế suất thấp đến không cần từ ma đạo sĩ nhiệm vụ thù lao bên trong khấu trừ, mà là trực tiếp tại người ủy thác đề giao 'Tiền đặt cọc' bên trong ra.

Người ủy thác tuyên bố nhiệm vụ  bình thường cần giao nạp một tiểu bút 'Tiền đặt cọc' theo Rhode phân tích, bên trong hẳn là bao hàm tiền thuế, phí phục vụ cùng 'Tiền quảng cáo' .

Phổ thông nhiệm vụ bình thường là tại một phần trăm trái phải, tương đối nhiệm vụ thù lao không đáng giá nhắc tới.

Mà lại Fairy Tail nhà mình quy định, tại thù lao vượt qua trăm vạn thời điểm, liền theo hàng triệu mà tính, mà không còn đề cao mức.

Dù sao nộp thuế cái này quy trình đều sẽ có công hội hỗ trợ giải quyết, phổ thông ma đạo sĩ hoàn toàn không cần lẫn vào.

Cụ thể tới nói, bây giờ là từ Mira cùng Rhode giải quyết đại bộ phận sự vụ, sau đó hội trưởng rút sạch đi ký tên đem tiền giao thế là được .

Từ hiếu kì, Rhode cũng hơi nghe qua thương nhân, công nhân cùng nông dân thuế suất vấn đề.

So sánh về sau chỉ có thể nói, làm cái ma đạo sĩ rất tốt.

"Tiếp theo hạng đề tài thảo luận là, liên quan tới vương quốc duy trì ma pháp đạo cụ nghiên cứu chính lệnh, đối Holder ma đạo sĩ ảnh hưởng. ."

Từng đầu từng mục một, các hội trưởng không ngừng thảo luận vương quốc ban phát tân chính lệnh cùng hơi chút sửa chữa pháp luật điều khoản, phân tích ma đạo sĩ nhóm muốn nhận ảnh hưởng, cùng liên minh kế tiếp là không muốn khai thác đặc thù hành động.

Từ hai điểm thảo luận đến chập tối sáu giờ trái phải mới chuẩn bị kết thúc.

Lúc này có người đã hỏi tới Fairy Tail thái độ: "Makarov các hạ, cái nhìn của ngài đâu?"

Rhode lặng lẽ đẩy một chút nhà mình không đáng tin cậy sẽ Elder gia tử.

Makarov đột nhiên bừng tỉnh, vỗ một cái mặt bàn: "Cùng lên đi!"

Rhode hợp lý hoài nghi lão gia tử có thể là nằm mơ cùng ai đánh nhau, đừng nói, vừa rồi kia một chút còn rất bá khí.

Chỉ là bất thình lình một câu, để các vị hội trưởng hai mặt nhìn nhau, đều có chút không nghĩ ra.

Quen thuộc Makarov tính cách Bob đã bưng lấy mặt đang nở nụ cười, Goldmine cũng kém không nhiều, chỉ là hắn muốn chủ trì hội nghị, nén cười kìm nén đến rất vất vả.

Makarov cũng ý thức được tình huống không đúng, cánh tay ở sau lưng lặng lẽ duỗi dài, giật giật Rhode góc áo.

Cực kỳ giống ngồi cùng bàn ngủ gà ngủ gật bị lão sư kêu lên trả lời vấn đề, lại không biết lão sư hỏi lúc nào nhờ giúp đỡ bộ dáng.

"Khụ khụ. ." Rhode đành phải hắng giọng một cái, "Hội trưởng chúng ta ý là, mặc kệ vương quốc chính sách đối với chúng ta phải chăng có lợi, tất cả mọi người muốn đoàn kết lại với nhau, cùng một chỗ vượt qua khó khăn, cùng một chỗ để ma pháp giới hoàn cảnh trở nên càng tốt hơn. Chúng ta Fairy Tail sẽ một mực hướng phía cái mục tiêu này cố gắng xuống dưới, hi vọng mọi người cũng có thể cùng chúng ta dắt tay, nói tóm lại chính là —— mọi người cùng nhau xông lên đi!"

Makarov thâm trầm gật gật đầu: "Ừm, không sai, ta chính là ý tứ này."

"Nói hay lắm, không hổ là Makarov các hạ!"

"Làm hôm nay hội nghị lời bế mạc mà nói, không thể thích hợp hơn."

Phụ trách chủ trì hội nghị Goldmine nín cười: "Makarov hội trưởng lời nói giống như đoạt công việc của ta, bất quá như là đã nói, như vậy hội nghị hôm nay liền đến nơi này đi, tan họp!"

Sau đó bữa tối thời gian, Goldmine không chút lưu tình cười nhạo Makarov thất thố, nói thẳng 'Kém chút lại mất mặt' !

Makarov đỏ mặt cùng hắn tranh luận, cũng không biết là khí đỏ vẫn là uống rượu uống đỏ.

Trách không được ngươi muốn dẫn Rhode-chan tới đây chứ, thật là một cái hảo hài tử ~ "

Bob hội trưởng thanh âm mặc dù có chút trầm thấp, nhưng nghe đứng lên ngoài ý muốn ôn nhu.

Rhode phát hiện mình thế mà sắp thói quen.

Để phòng vạn nhất, hắn quyết định chờ chút muốn nhiều đảo lộn một cái Mira ảnh chụp nhìn xem.

"Không sai chính là như vậy!" Makarov bị Bob dẫn dắt, nghĩ đến dễ nói pháp, "Rhode liền cùng con của ta đồng dạng, hắn nói nói với ta khác nhau ở chỗ nào!"

"Da mặt dày." Goldmine nói, "Porlyusica nhất định là không quen nhìn ngươi điểm này mới không chịu đi công hội." :

"Cái này cùng nàng có quan hệ gì!" Makarov không có ý định theo Goldmine tiết tấu đi, thay đổi một bộ đắc ý biểu lộ, "Ta nói ngươi là không phải nhìn thấy chúng ta công hội có ưu tú như vậy người trẻ tuổi, cho nên đố kị rồi?"

Nói lên cái này Goldmine cũng không thể nhận thua: "Chúng ta công hội hài tử cũng sẽ không kém!"

"Là như vậy sao? Đứa bé này không bao lâu liền có thể trở thành cấp S ma đạo sĩ."

"Cấp S có gì đặc biệt hơn người, chúng ta công hội cũng có gần giống như hắn lớn cấp S!"

"Vậy thì thế nào, dám đến so một lần sao?"

"Có cái gì không dám? !"

Hai người không ai nhường ai, Rhode hỏi: "Bob hội trưởng, hai người bọn họ nếu là uống nhiều đánh lên, ngài có biện pháp khuyên giải sao?"

"Ai nha, bọn hắn quan hệ một mực tốt như vậy đâu." Bob chưa trả lời Rhode vấn đề, hỏi ngược lại, "Bình thường các ngươi đánh nhau thời điểm là ai phụ trách khuyên đây này?"

". ." Đại đa số người đều là ước gì đánh cho càng náo nhiệt một điểm, nào có khuyên can.

Cũng liền Erza tại trở lại công hội đầu một ngày, hoặc là không thể nhịn được nữa thời điểm sẽ quản một ống.

Không phải chính là phát triển đến phá nhà trình độ  đợi lát nữa mọc ra diện.

Phải đi đem hội trưởng hội trưởng tìm đến khuyên can sao?

Bob hội trưởng nói: "Tùy bọn hắn đi thôi, tất cả mọi người đã có tuổi, hiện tại ưa thích dùng đánh nhau bên ngoài phương thức đến quyết định thắng bại."

"Cách thức khác? Là cái gì phương. . Không đúng, say rượu cãi nhau cũng phải cố ý điểm cái thắng bại sao?" Rhode hỏi, "Oẳn tù tì giải quyết?"

"Tính cách của bọn hắn, hơn phân nửa vẫn là sẽ ganh đua so sánh công hội đời sau đi." Bob hội trưởng nói

"Làm không tốt sẽ để cho Rhode-chan đại biểu Fairy Tail đi cùng Quatro Cerberus người trẻ tuổi so một lần đâu ~

Rhode nhớ tới Goldmine hội trưởng vừa mới nhắc tới trẻ tuổi cấp S ma đạo sĩ, khó chịu nói: "Tha cho ta đi, ta hiện tại nhưng không thể trêu vào cấp S ma đạo sĩ."

Bob khích lệ nói: "Người trẻ tuổi muốn hơi tự tin một điểm nha, ngươi thế nhưng là Fairy Tail a ~ "

"Làm sao cảm giác ngài so với ta còn hiểu Fairy Tail." :

Rhode cười khổ, chúng ta chỉ là tháng trước vừa chịu qua cấp S ma đạo sĩ đánh đập mà thôi, tạm thời không có càng gần khiêu chiến tự tin. ..