Chương 197: Thuần thục phải làm cho người đau lòng

Chương 197: Thuần thục phải làm cho người đau lòng

Ban đêm Rhode là cõng Makarov trở về phòng, lão nhân gia một thân mùi rượu, trong miệng còn thì thầm 'Sẽ không thua ngươi' 'Fairy Tail là tuyệt nhất' các loại lời nói.

Không biết có phải hay không là bởi vì bình thường bị Mira hạn chế quá nghiêm, đến nơi đây uống liền không có đủ nhưng nếu là bất kể lời nói, bình thường hắn uống cũng không có đủ.

Cẩn thận bang hội dài cởi giày ra cùng áo khoác đắp kín mền, lại tại trên tủ đầu giường thả chén nước, Rhode tắt đèn rời khỏi gian phòng.

Chính hắn chưa lại ngủ sớm như vậy, trở lại gian phòng của mình còn luyện tập một hồi Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp).

Từ lần trước nhiệm vụ trở về, Rhode liền tự mình trong nhà luyện tập.

Ma pháp này rất có ý tứ, học xong về sau liền có thể mở một khối thuộc riêng về mình dị không gian, có thể tồn đi vào đồ vật bao quát nhưng không giới hạn trong quần áo cùng vũ khí.

Liền xem như cầm trong tay khối tảng đá, cũng có thể dùng tồn vũ khí phương thức đem nó bỏ vào.

Chỉ là hoán trang (Requip) không gian lớn nhỏ muốn nhìn cá nhân thiên phú cùng cố gắng.

Giống Erza có thể tồn mấy chục bộ khôi giáp cộng thêm mấy trăm chi vũ khí, Bisca có thể để lên trăm chiếc súng ma pháp chi cùng một chút quần áo.

Mà Rhode hiện tại đại khái liền một cái tủ treo quần áo.

Làm người mới học mà nói, thiên phú không tính sáng chói, nhưng cũng không tính kém.

Nếu như hắn muốn hoàn toàn có thể chuyển chức Ma kiếm sĩ, bằng hắn cận chiến thiên phú, tại bình thường trong công hội cũng có thể lăn lộn cái chủ lực thành viên địa vị .

Bất quá Rhode chưa quyết định kia, một cái tủ treo quần áo không gian với hắn mà nói đã đủ rồi.

Một chút quần áo cùng thường dùng đồ dùng hàng ngày đều có thể bỏ vào, về sau lại ra ngoài có thể tùy tiện vác một cái bọc nhỏ ý tứ một chút, không dùng lấy thêm rương hành lý.

"Hoán trang (Requip)!" Rhode trên thân tỏa ra ánh sáng, nguyên bản quần áo biến mất không thấy gì nữa, một thân áo ngủ rơi vào trên đầu. .

Ân, xem ra nhanh chóng mặc quần áo công năng tạm thời vẫn không thể cầm tới bên ngoài đi hiện.

Rhode bình tĩnh cầm lấy áo ngủ đi phòng tắm tắm rửa một cái, thật giống như không có hoán trang (Requip) thất bại. :

Sau khi trở lại minh tưởng một trận, lúc này mới chìm vào giấc ngủ.

e

Ngày thứ hai hội nghị bắt đầu sớm đi, Rhode luyện công buổi sáng vừa trở về liền bị hội trưởng gọi lên họp.

Hội nghị y nguyên từ Goldmine hội trưởng chủ trì, hôm nay đề tài thảo luận thứ nhất là liên quan tới Hội Đồng.

Không phải là vì đối kháng Hội Đồng, mà là vì phối hợp Hội Đồng công tác.

Mặc dù tại Fairy Tail bên trong, rất nhiều ma đạo sĩ đem Hội Đồng coi như mãnh hổ, nhưng ở phổ thông ma đạo sĩ xem ra, Hội Đồng chính là cái duy trì ma pháp giới trật tự, trừng ác dương thiện cơ cấu mà thôi.

Những năm gần đây Hội Đồng không ngừng đả kích lấy Dark Guild, uốn nắn phạm tội ma đạo sĩ, nói tóm lại đối thế giới cống hiến rất lớn.

Mặc dù tại một số phương diện chợt có không đủ, thế nhưng cũng là bởi vì sạp hàng trải quá lớn, Fiore vị trí có chênh lệch chút ít xa.

Làm Chính Hội, phối hợp Hội Đồng tại Fiore phân bộ công tác, đối với giữ gìn ma pháp giới cùng vương quốc ổn định đều là có bổ ích.

Muốn nói phối hợp Hội Đồng công tác, Makarov coi như không buồn ngủ.

Hắn ôm cánh tay dựa vào thành ghế, liền đợi đến Goldmine điểm danh khen hắn .

Goldmine liếc nhìn hắn một cái, nói: "Nơi này không thể không nói một chút Fairy Tail. . cấp S ma đạo sĩ Erza.

Nàng đã từng trợ giúp Hội Đồng hoàn thành rất nhiều khó khăn công tác, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ gây một điểm phiền phức, nhưng là nói tóm lại. . .

Makarov sắc mặt một đổ, lập tức lại cao hứng đứng lên, không quan trọng, Erza cũng là chúng ta công hội hài tử, khen nàng chính là tại khen chúng ta.

Hai vị lão nhân nhà cho dù ở thông lệ trong hội nghị cũng phải trong bóng tối Địa đấu khí chơi. Đợi đến buổi chiều, thảo luận đề từ Hội Đồng (Magical Council) giao qua Dark Guild.

"Nhấc lên Dark Guild, không thể không nói chính là Balam Alliance."

Nói đến đây, toàn bộ hội trường đều yên lặng xuống tới.

Đối với mỗi cái công hội mà nói, Balam Alliance đều là tương đương đáng sợ hắc ám lực lượng.

Tạo thành cái này đồng minh 'Tartaros' 'Grimoire Heart' cùng 'Oración Seis' tam đại công hội, chi phối lấy trên phiến đại lục này hơn chín thành Dark Guild.

Bọn hắn được công nhận bất luận cái gì một nhà Chính Hội đều không có cách nào một mình đối kháng thế lực cường đại.

"Tam đại Dark Guild bên trong, Tartaros hoàn toàn như trước đây địa thần bí, không biết ở nơi nào tiềm ẩn; Grimoire Heart ngược lại là ngẫu nhiên lộ ra hành tung, chỉ là rất khó tìm xuất quy luật; chỉ có Oración Seis, năm gần đây càng thêm sinh động."

Rhode nhớ tới hắn cùng Gray cùng một chỗ nện qua cái kia Naked Mummy công hội, bọn hắn giống như chính là Oración Seis dưới cờ.

Goldmine nghiêm túc nói: "Không chỉ là Oración Seis bản bộ, bọn hắn dưới cờ Dark Guild gần đây hoạt động cũng tương đương tấp nập, ta hoài nghi bọn hắn khả năng có cái gì không thể cho ai biết mưu đồ, còn mời mọi người nhất thiết phải mật thiết chú ý."

Bob hội trưởng nói: "Nói như vậy, gần nhất chúng ta công hội Ren, đi ra ngoài làm việc lúc gặp được Eisenwald thành viên, giống như là đang tìm cái gì đồ vật dáng vẻ, đáng tiếc bị bọn hắn trốn thoát."

Lại có mấy cái hội trưởng bổ sung một chút tin tức, 'Ghoul Spirit' 'Red Hood' những này Dark Guild danh tự lần lượt bị nhấc lên.

Makarov lâm vào trầm tư, dĩ vãng những này Dark Guild đều là vụng trộm tiếp một chút bắt cóc, bắt chẹt, ám sát các loại phi pháp nhiệm vụ.

Thiếu tiền lúc khả năng đi làm chút trộm cướp các loại sự tình, cũng đều tận lực duy trì điệu thấp ẩn mật.

Nhưng gần nhất biểu hiện của bọn hắn giống như xác thực sinh động đến không giống bình thường.

Tham dự hội nghị một chút tiểu công hội hội trưởng biểu thị ra bất an, bọn hắn thể lượng tương đối nhỏ, có chút công hội toàn thể thành viên cũng không cao hơn hai mươi người.

Thực lực phương diện. . Rất nhiều ma đạo sĩ chí đang giúp người bình thường giải quyết trong sinh hoạt phiền phức, cho nên không lấy chiến đấu tăng trưởng.

Nói không khoa trương chút nào, những này tiểu công hội trên căn bản là Rhode có thể đơn xoát trình độ.

Cực đoan một chút có thể sẽ dài đến Fairy Tail đều quá sức có thể thu được tham gia cấp S sát hạch tư cách.

Đặt ở một chút trong trò chơi, nếu như Fairy Tail thành viên là lấy chiến đấu người chơi làm chủ, vậy bọn hắn nên tính là sinh hoạt người chơi.

Bất quá tại địa phương công hội liên minh bên trong, lớn nhỏ công hội ở giữa cũng không có phân chia cao thấp. Trừ phi có ân oán cá nhân, nếu không đều là nguyện ý hỗ bang hỗ trợ.

Makarov, Bob, Goldmine những này đại công hội hội trưởng nhao nhao biểu thị, nếu có cần, tùy thời có thể hướng bọn hắn cầu viện.

Có vị hội trưởng đem trước mọi người đề cập tới Dark Guild ẩn hiện địa phương đều ở đây trên bản đồ dấu hiệu ra tới, sau đó sử dụng ma pháp, đem địa đồ thác ấn mấy chục phần, phân phát cho cái khác các hội trưởng.

Rhode thầm than thế giới này ma pháp thật sự là thiên kì bách quái, ngay cả hình người máy in đều có.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, mọi người lại tham khảo một chút phổ thông ma đạo sĩ gặp được Dark Guild lúc nên chọn lựa hành động, chuẩn bị tập hợp về sau trở về giảng cho nhà mình công hội thành viên nghe.

Hai ngày trước hội nghị tiến hành đến cũng còn tính thuận lợi, đến ngày thứ ba thì là phát sinh một chút cãi lộn.

Bởi vì ngày thứ ba chủ đề là điều giải công hội ở giữa mâu thuẫn, đem đoạn thời gian trước tích lũy mâu thuẫn lấy ra nói một câu, để mọi người đến phân xử.

Tuy nói ma đạo sĩ công hội ở giữa cấm chỉ sử dụng vũ lực tranh đấu, nhưng bí mật một chút ma sát nhỏ tại chỗ khó

Chỉ là bởi vì không tính là cái gì nguyên tắc tính đại mâu thuẫn, không nghĩ giao cho Hội Đồng thượng cương thượng tuyến xử lý, cho nên liền thống nhất cầm tới tới nơi này nói một câu.

Loại thời điểm này thường thường chính là Makarov 'Sân nhà'.

Rhode vốn cho là mình đã hiểu rõ các đồng bạn có bao nhiêu có thể gây chuyện, không nghĩ tới vẫn là hiểu không đủ.

Ba mươi hội trưởng bên trong tối thiểu có một nửa người đối Fairy Tail đưa ra ý kiến.

Đại đa số là phàn nàn bị Fairy Tail ma đạo sĩ chiến đấu tác động đến hư hại đồ vật;

Một số nhỏ phàn nàn Fairy Tail ma đạo sĩ câu dẫn bọn hắn công hội nữ sinh, mà lại chân đạp mấy đầu thuyền;

Cũng có người phàn nàn ngủ trưa vừa tỉnh lại liền thấy ngoài cửa sổ bỗng nhiên đi qua một cái lõa nam, quá cay con mắt các loại sự tình.

Làm Fairy Tail hội trưởng, Ishgar trên đại lục kiệt xuất nhất mười tên ma đạo sĩ một trong Makarov các hạ, đối mặt mọi người phê bình lúc không có một chút tính tình, cũng không có một chút muốn lấy thế đè người dáng vẻ.

Hắn nói xin lỗi thái độ mười phần thành khẩn, hết sức quen thuộc.

Thuần thục đến Rhode đều có chút đau lòng hắn.

Hội trưởng những năm này đến cùng đều kinh lịch thứ gì?

Chính là bởi vì có hắn mở đầu làm làm gương mẫu, cái khác hội trưởng tại bị chỉ trích thời điểm, cũng đều biểu hiện được tương đương khắc chế.

Ai có không phục địa phương liền minh xác nói ra để mọi người bình phán không phải là, bình phán qua đi nên nói xin lỗi xin lỗi, nên bồi thường bồi thường.

Liên minh nội bộ trên cơ bản còn duy trì không sai đoàn kết tính.

Chờ giải quyết phía trước vấn đề về sau, hội nghị liền tiến vào cuối cùng một hạng, có thể nói là Makarov tương đối chán ghét một hạng —— rút thăm phân phối nhiệm vụ.

Hắn là thường xuyên rút đến thăm hạ hạ cái chủng loại kia người..