Chương 198: Ta đã trở về

Chương 198: Ta đã trở về

Tại thông lệ trong hội nghị bị ngẫu nhiên phân phối nhiệm vụ đồng dạng có hai loại nơi phát ra:

Một loại là đến từ Hội Đồng, vì đền bù nhân thủ của bọn hắn không đủ hoặc là năng lực không đủ, không thể không mời một ít công hội hiệp trợ.

Loại nhiệm vụ này Rhode đã trải qua  bình thường khá là phiền toái, mà lại thù lao, bất quá chỗ tốt ở chỗ có thể được đến Hội Đồng độ thiện cảm.

Đối Fairy Tail mà nói có như vậy một chút tác dụng, chí ít có thể để Yajima tiên sinh tại Hội Đồng (Magical Council) bên trong vì Fairy Tail lúc nói chuyện, lực lượng càng đầy một điểm.

Một loại khác thì là đến từ một chút tiểu công hội.

Tiểu công hội ngẫu nhiên cũng sẽ tiếp vào một chút nhà mình năng lực bên ngoài ủy thác.

Có chút bọn hắn sẽ trực tiếp cự tuyệt, đề nghị hoặc trợ giúp người ủy thác liên hệ đại công hội. Có chút thì là tại thử qua sau xác định làm không được, sau đó mới quyết định giao cho đại công hội.

Thông lệ hội nghị chính là một cái không sai chuyển giao ủy thác trường hợp.

Có thể đi lên rút thăm tự nhiên đều là được đến mọi người tán thành, có năng lực xử lý những chuyện này Guild Master.

Blue Pegasus cùng Quatro Cerberus đều ở đây dạng đại công hội liệt kê, Fairy Tail làm Fiore mạnh nhất công hội một trong, tự nhiên cũng phải gánh chịu trách nhiệm như vậy. .

Makarov nhảy xuống cái ghế, đi về phía trước mấy bước, lập tức lại vòng trở lại: "Rhode, ngươi thay ta đi."

"Có thể chứ?"

"Đi thôi, vận may của ta quá kém."

Makarov rất bất đắc dĩ, rõ ràng là độ khó không sai biệt lắm nhiệm vụ, hắn cuối cùng sẽ rút đến thù lao thấp nhất

Sau đó một lần công hội liền bị bọn nhỏ phàn nàn một lần lá thăm tốt đều chưa rút đến qua.

Nay Pegasus Karlov liền muốn chứng thực một chút, nhìn xem rốt cuộc là tự mình xui xẻo, vẫn là đám người kia nhằm vào Fairy Tail.

Theo lý thuyết sẽ không, nhưng khó tránh khỏi Goldmine ý tưởng đột phát liền muốn chỉnh hắn đâu.

Rhode đành phải đi lên rút thăm, bình thường ống thẻ cùng thăm trúc, giống như là thủ công chế phẩm, không cảm giác được ma pháp vết tích.

Hắn cũng không có ý định gian lận, chỉ là tại đến phiên hắn thời điểm tiện tay rút một cây.

"Tốt nhất "

"Rhode! Ngươi thực sự là. . Quá đáng tin!" Makarov kích động đến không được, hắn rốt cục nhìn thấy tốt nhất ký dáng dấp ra sao!

Rhode buồn bực nói: "Không phải, ta cho là bọn họ nói hội trưởng ngài rút đến 'Thăm hạ hạ' là cái ví von, kết quả cái này trên thẻ tre viết thật đúng là tốt nhất cùng hạ hạ các loại a?"

"Bởi vì lúc trước xác định cái này lưu trình thời điểm Makarov nói dạng này càng thú vị, cho nên dứt khoát liền theo trên dưới ký hình thức đến tiêu ký ngang nhau độ khó khác biệt thù lao nhiệm vụ." Goldmine vô tình chế giễu, "Kết quả hắn mỗi lần đều rút đến 'Hạ hạ' ha ha ha!" :

"Ta đây không phải rút đến tốt nhất ký sao?" Makarov tâm tình tốt, không muốn cùng hắn so đo.

Nhưng hắn lập tức lại ủy khuất đứng lên, vì cái gì Rhode vừa lên đến liền có thể rút đến lá thăm tốt a? Vận khí của ta thật có kém như vậy sao?

Theo xả ký quy trình đi hết, lần này hội nghị thường kỳ kết thúc mỹ mãn.

Ban đêm theo thường lệ làm một trận yến hội, Makarov chính mình đi cùng các lão bằng hữu uống rượu nói chuyện phiếm, gọi Rhode chính mình đi tìm thấy thuận mắt người chào hỏi giao mấy cái bằng hữu cái gì.

Rhode luôn cảm giác hội trưởng là muốn đem chính mình xua đi, thật là không có người quản hắn uống rượu.

Bất quá tất nhiên sẽ dài đều nói, Rhode cũng chỉ đành tại trong phòng yến hội tùy tiện đi một chút.

Tại phòng hội nghị lăn lộn ba ngày, tóm lại là có mấy cái quen mặt, nhận thức một chút cũng không hỏng chỗ.

Trong đó có vị hội trưởng mang tới là một vị mỹ nữ ma đạo sĩ, nàng nói Mira là nàng ước mơ Senpai, nghĩ nâng Rhode hỗ trợ muốn cái kí tên.

Rhode cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa như là tại nào đó kỳ Sorcerer Weekly bên trên thấy qua nàng, bất quá ấn tượng không sâu.

Kí tên cái gì, Rhode không nhớ rõ Mira có thói quen này, chỉ qua loa một câu trở về hỗ trợ hỏi một chút.

Dù sao lần sau hội nghị thường kỳ Rhode phải không quá muốn đến rồi.

Luôn cảm giác hội trưởng đem thật nhiều chuyện phiền toái đều giao cho hắn.

Về sau tính lấy nhanh đến hội nghị thường kỳ thời gian liền tiếp cái nhiệm vụ đi bên ngoài lãng đi.

Đêm đó, Rhode không tránh được lại chiếu cố một lần say khướt lão gia tử, đến sáng ngày thứ hai, các vị các hội trưởng mới riêng phần mình rời đi.

Rhode tự nhiên vẫn là cùng Makarov cùng một chỗ ngồi xe lửa rời đi.

Vừa mới thoát ra cái khác các hội trưởng phạm vi tầm mắt, Makarov liền cho Rhode tú một tay Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp).

Chính thức Thập Thánh áo một chút biến thành thoải mái dễ chịu phổ thông quần áo mùa đông.

Làm người ta hâm mộ hoán trang (Requip) tốc độ cùng độ chính xác, Rhode nói: "Hội trưởng, ta muốn học cái này."

Tuy nói hội trưởng tại Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) phương diện này chưa hẳn so ra mà vượt Erza, nhưng giảng giải đồ vật lại càng thích hợp Rhode.

Chỉ có thể nói là dùng đến tốt không nhất định dạy thật tốt đi.

"Hoan nghênh trở về, hội trưởng, Rhode, ra ngoài vất vả." :

Mira vẻ mặt tươi cười nghênh đón hai người trở về.

Nếu như xem nhẹ rách rưới tửu quán cùng một đám ngã nhào xuống đất người, cái tràng diện này còn có thể lộ ra càng ấm áp một chút.

Makarov thở dài: "Ngươi mới là, lưu thủ vất vả, Erza không ở đây sao?"

Rhode thấy hội trưởng có lời muốn nói cũng không vội mà ngắt lời, liền đứng tại hội trưởng sau lưng hướng Mira nháy nháy mắt

Mira mang theo ý cười liếc hắn một cái chưa đáp lại, mà là trả lời hội trưởng vấn đề:

"Erza lại đi Heart Kreuz, nàng nói có mấy bộ khôi giáp muốn điều chỉnh một chút thiết kế, đại khái tối nay liền sẽ trở về đi."

"Mấy ngày nay. . Được rồi, chờ Erza trở về mang nàng cùng Rhode cùng đi tìm ta." Makarov lúc đầu muốn hỏi mấy ngày nay có hay không ai lại gây họa, nhưng là hôm qua xin lỗi đã đạo đủ rồi, hôm nay không quá muốn (.

Mặc dù là chuyện sớm hay muộn, nhưng có thể kéo một ngày là một ngày đi.

"Không phải, hội trưởng, làm sao còn có ta sự tình? Ta vừa mới trở về a."

"Bởi vì là ngươi rút ký nha." Makarov đương nhiên nói, " mà lại ngươi cùng Erza cùng đi lời nói, chúng ta liền thắng định Goldmine tên kia!"

"Đây không phải là uống nhiều cãi nhau đùa giỡn sao? Ngài làm sao còn làm thật?"

"." Makarov không quá hi vọng Rhode tại Mira trước mặt đề hắn uống nhiều sự tình, "Ta uống như vậy một chút chút rượu, làm sao có thể say?

Kia là hoàn toàn thanh tỉnh tình huống dưới làm ra quyết định, ta nhất định phải làm cho hắn nhìn chút chúng ta công hội ma đạo sĩ có bao nhiêu ưu tú! Chúng ta Fairy Tail mới là tuyệt nhất công hội!"

Mira mặt mỉm cười: "Hội trưởng? Không phải đã nói muốn tiết chế tửu lượng sao? Uống nhiều là chuyện gì xảy ra? Tranh tài lại là chuyện gì xảy ra?"

Makarov xuất mồ hôi trán, nhanh như chớp lên lầu hai: "Ngươi hỏi Rhode đi, cụ thể chờ Erza đến rồi cùng một chỗ nói!"

Rhode bất đắc dĩ, lại đem chuyện phiền toái ném cho. . Hắn liếc mắt nhìn Mira, a, cái này giống như không thể tính chuyện phiền toái.

Mira nghi ngờ nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Hai cái Lão ngoan đồng đấu khí, nhất định phải ganh đua so sánh con nhà ai ưu tú hơn. ." Rhode cho Mira nói sự tình nguyên nhân gây ra, thuận tiện cũng nói một chút mấy ngày nay phát sinh sự tình, lên án một chút hội trưởng không đáng tin cậy hành vi.

Mira nghe tới hội trưởng lúc họp nói chuyện hoang đường muốn Rhode giảng hòa sự tình, cười đến mặt mày cong cong.

"A, đúng rồi." Rhode nhìn xem nàng, "Ta đã trở về."

"Hoan nghênh trở về. ." Mira vô ý thức đáp lại, hỏi tiếp, "Không phải đã nói một lần sao?"

Rhode cười mà không nói, yên lặng từ tìm trong túi xách ra cố ý cho nàng mang về điểm tâm.

Mira nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhẹ nhàng đánh cánh tay hắn một chút..