Chương 199: Cố lên nha

Chương 199: Cố lên nha

"Sự tình chính là như vậy, cho nên nhiệm vụ lần này, ta hi vọng vẫn là từ ngươi cùng Rhode cùng đi."

"Không có vấn đề hội trưởng, chúng ta sẽ không cho công hội mất mặt."

Erza trả lời tại trong dự liệu, bởi vì dính đến công hội mặt mũi.

Kỳ thật Rhode cảm thấy chủ yếu là có thể quyết định lần sau hội nghị lúc, hội trưởng có thể hay không vênh váo tự đắc cùng Goldmine nói chuyện.

Làm một nguyện ý vì hội trưởng phân ưu, nguyện ý vì công hội làm vẻ vang người, Rhode tự nhiên cũng không tiếp tục chối từ.

Kỳ thật còn có một cái không có ý nghĩa nguyên nhân là, hắn rút thăm thời điểm nhìn thấy nhiệm vụ thù lao, 200 vạn J, hai người tổ đội chính là một người 100 vạn J.

Cùng cấp S ma đạo sĩ tổ đội đi giải quyết một cái chưa đạt tới cấp S nhiệm vụ, liền có thể được đến Magnolia nơi ở mảnh vỡ +1 ban thưởng, đáng giá đi một lần.

Hai người thương lượng một chút quyết định buổi sáng ngày mai xuất phát, Erza phải đi thúc nàng khôi giáp, đổi xong liền đổi, đổi không hết muốn sớm thu hồi lại.

Rhode phải đi tìm đọc một điểm tư liệu.

Nhiệm vụ lần này địa điểm tại Fiore vương quốc, Ba Tư khoa vương quốc cùng Seven vương quốc cái này Tam quốc giao giới địa mang.

Hắn cảm giác tình huống sẽ có một điểm phức tạp, không nói trước tìm hiểu một chút là không được.

Uốn tại trong thư viện lật hơn một giờ sách, Mira tới gọi hắn đi ăn cơm trưa.

Rhode xoa bóp mi tâm, bây giờ trong tay dư dả, đến rút sạch đi mua một bộ gió vịnh kính mắt, cũng không thể một mực cùng Levy mượn.

Mira hỏi: "Rất đau đầu sao, nhiệm vụ kia?"

"Vẫn tốt chứ, cảm giác trình độ nguy hiểm không cao lắm, càng nhiều hơn chính là khảo nghiệm năng lực tình báo."

"Thế nhưng là nhiệm vụ phân phối cho chúng ta trước đó, không phải có người vì điều tra chuyện này bị thương sao?

"Ừm, là Scarmiglione công hội ba người tiểu đội, bất quá ta không có vấn đề."

Scarmiglione nghe rất giống Dark Guild danh tự, nhưng trên thực tế là một nhà Chính Hội.

Thực lực phương diện. . Một lời khó nói hết, nếu như đủ mạnh cũng sẽ không đem thù lao cao như vậy nhiệm vụ nhường lại.

Bọn hắn ba người tiểu đội cũng chỉ là bị thương không có bị đánh chết, cùng Erza tổ đội mà nói vấn đề không lớn.

Một cái tay nhỏ tại hai người ánh mắt ở giữa lung lay, Laki nói: "Đồ ăn đều muốn mất đi độ nóng a, các ngươi hiện tại nói chuyện phiếm đều muốn tranh đoạt từng giây sao?"

"Ngươi điểm tâm ngọt không còn." Rhode bưng lên bát cơm, nhìn xem Laki, "Đến từ am hiểu trù nghệ ma đạo sĩ công hội 'Trù thần dao ăn' hội trưởng cao cấp điểm tâm ngọt nha."

Laki không có chút nào mang sợ: "Hừ hừ, chờ chút ta van cầu Mira tỷ thì có."

Mira cười híp mắt nhìn xem nàng: "Sao sao nha, cũng không nhất định sẽ có nha."

"Mira tỷ ~ "

Sau bữa cơm trưa Rhode lại chạy tới đọc sách, chờ Erza trở về liền mời nàng về phía sau viện luyện luyện, quy định Erza chỉ cho phòng thủ cái chủng loại kia.

Mục đích chủ yếu vẫn là nhiều làm quen một chút đối phương chiến đấu quen thuộc, dù sao về sau không bài trừ phải phối hợp chiến đấu khả năng.

Rhode phát hiện mình có đoạn thời gian không cùng người khô giá, đánh như vậy đánh còn rất thoải mái.

Có thể là bởi vì Erza không trả tay.

Còn thừa lại thời gian đương nhiên là tiếp tục tra tìm cần tư liệu.

Làm Rhode tại thư viện trên bàn bãi một chồng sách thời điểm, Mira đến tìm hắn: "Đưa cho ngươi."

Một cái rất tinh xảo cái hộp nhỏ."Làm sao bỗng nhiên tặng quà?" Rhode có chút kinh hỉ, "Đây là. . . Gió vịnh kính mắt?"

"Ra ngoài đặt trước rượu trên đường vừa hay nhìn thấy, liền mua lại. Cảm giác ngươi vừa vặn cần cái này."

Ra ngoài đặt trước rượu có thể tiện đường thuận đến ma pháp cửa hàng đi a. . . Rhode mỗ nhân ban đầu ở vương đô giống như cũng như thế tiện đường qua .

'Ra ngoài mua sắm vì cái gì không gọi ta' loại vấn đề này chuyện đương nhiên bị Rhode cho nén trở về.

"Tạ ơn!" Rhode tâm tình hẳn là dụng tâm hoa nộ phóng để hình dung.

Loại thời điểm này nên ôm vào đi.

Chỉ tiếc Mira nhìn thấy hắn dáng vẻ cao hứng liền thỏa mãn rời đi: "Cố lên nha, ta cũng đi công tác."

Thu hoạch được ma pháp đạo cụ gió vịnh kính mắt, đọc tốc độ tăng lên gấp bội, kính mắt là Mira tặng, tâm tình tăng lên cực lớn.

Buổi chiều Rhode công tác hiệu suất tăng lên một lớn lớn lớn đoạn.

Đến buổi tối, Rhode tiếp tục cùng Mira Elfman cùng một chỗ luyện tập, chỉ bất quá vì bảo tồn trạng thái, không có làm cực hạn huấn luyện.

Mà lại Mira cũng khuyên hắn về sớm một chút nghỉ ngơi: "Chìa khoá cho ngươi."

"Không cần, ta có chuẩn bị dùng."

". . ." Có chuẩn bị dùng chìa khoá liền muốn thả ta chỗ này sao? :

"Dù sao ta lập tức lại muốn bị hội trưởng đuổi đi ra công tác, còn không biết phải đi mấy ngày." Rhode mặt dạn mày dày, "Trong nhà còn muốn tiếp tục nhờ ngươi."

"Ừm, lần này cũng phải cẩn thận một chút." Mira cảm thấy coi như cự tuyệt, hắn còn muốn nghĩ khác chủ ý xấu, không bằng để hắn chuyên tâm cân nhắc nhiệm vụ sự tình.

"Nam tử hán!" Elfman nắm đấm đụng một cái, "Lại đến một trận nam tử hán chiến đấu đi!"

.

Lúc về đến nhà Rhode còn tại xoa cánh tay, cảm giác gần nhất Elfman tiến bộ thật nhanh.

Làm một đối với hắn tỷ tỷ mưu đồ bất chính người, Rhode đều có áp lực.

Lấy ra chìa khoá mở cửa, thuận tay mở đèn, Rhode kém chút không nhận ra đây là nhà mình.

Giường chiếu bình bình chỉnh chỉnh, máy tập thể hình phân loại bày ra tại góc tường, trên bàn sách tạp chí và văn phòng phẩm cũng bị thu nạp chỉnh tề, nhưng là ngã úp ở trên bàn quyển sách kia không nhúc nhích.

Ba bồn cây xanh bị thu được trong phòng, vẫn là vui vẻ phồn vinh dáng vẻ.

Trên tường một trương cùng công hội đồng bạn chụp ảnh chung khung hình, mấy trương Reedus tặng họa khung ảnh lồng kính đều bị cẩn thận lau qua, không nhuốm bụi trần.

Bình thường trong nhà hắn mặc dù không bẩn, nhưng cũng hơi dính điểm loạn, cho tới bây giờ chưa như thế cẩn thận chỉnh lý qua đồ vật.

Nghĩ cũng biết những chuyện này đúng đúng ai làm.

Rhode đứng tại cổng nhìn một lúc lâu, yên lặng cho mình động viên: "Cố lên nha."

Hôm sau trời vừa sáng, Rhode đến công hội cùng Erza tụ hợp, cũng cùng Mira từ biệt.

Đột nhiên cảm giác được chính mình càng ngày càng không bỏ được ra cửa.

Rời đi công hội về sau, cũng càng ngày càng chờ mong trở về ngày ấy.

Erza giống như ngày thường kéo lấy một cỗ hành lý xe, nàng hoán trang (Requip) không gian đã sớm chất đầy quần áo, áo giáp cùng vũ khí, đến mức rất nhiều không thường dùng áo giáp chỉ có thể đặt ở trong túc xá.

Ngược lại là Rhode cái này người mới học chỉ bối cái bao dùng để chở lưu tại trên đường nhìn thư tịch cùng tư liệu.

Lần này không vội mà thuê xe ngựa, mà là phải ngồi ngồi xe lửa, xuyên qua Clover đại hạp cốc một mực ngồi vào trạm cuối cùng, sau đó lại nghĩ biện pháp tiến về nhiệm vụ địa điểm.

Biên cảnh phụ cận chưa hẳn giống cảnh nội như thế hòa bình, chưa chắc có tài xế dám đi, đến lúc đó khả năng lại cần nhờ cần cù Cua Kỳ Cục nhóm.

"Mang nhiều như vậy hành lý lên xe, chỉ cần ngoài định mức mua một trương phiếu, cái này nhà ga thật là phúc hậu." Erza nói: "Đây không phải là đương nhiên sao?"

"Ta chỉ là nghĩ nếu có người lợi dụng điểm này làm làm mua hộ, buôn lậu cái gì, lợi nhuận chẳng phải là rất? "

"Không, chúng ta là ma đạo sĩ, phổ thông mang chút hành lý không có vấn đề." Erza nói, "Nhưng là nếu như là thương phẩm, nhà ga tự nhiên có mặt hướng thương nhân quy tắc, sẽ không để cho người chui loại này lỗ thủng."

". . ." Rhode cảm thấy quy củ của nơi này rất nhân tính hóa, cũng rất lý tưởng hóa..