Chương 200: Nguyền rủa chi kiếm

Chương 200: Nguyền rủa chi kiếm

"Tóm lại  nhiệm vụ mấu chốt là tìm tới một thanh kiếm, thu về hoặc là phá hủy nó."

"Nói xác thực, là một thanh nguyền rủa chi kiếm, mà lại Quatro Cerberus cũng sẽ phái ra một cấp S ma đạo sĩ cùng một trợ thủ cùng chúng ta cạnh tranh.

Nếu như bị bọn hắn vượt lên trước, chúng ta liền sẽ một chuyến tay không, sẽ còn hại hội trưởng mất mặt."

Erza cùng Rhode tại trên xe lửa thương thảo nhiệm vụ chi tiết.

Bởi vì hai vị hội trưởng tại hội nghị thường kỳ bên trên đấu khí, khoe khoang nhà mình tuổi trẻ ma đạo sĩ, nhao nhao nhao nhao liền toát ra muốn so so sánh ý nghĩ.

Goldmine đưa ra muốn so so sánh trẻ tuổi cấp S, Makarov rất bỉ ổi đưa ra lại thêm một cấp S trở xuống trợ thủ, so đoàn đội hợp tác năng lực.

Nội dung thi đấu chính là lần này Rhode rút đến nhiệm vụ, thua đi không được gì, bên thắng ăn sạch, còn muốn đánh cược công hội vinh dự cùng hội trưởng mặt mũi.

Lần sau hội nghị thường kỳ bên trên hai người bọn họ ai cho ai rót rượu liền muốn nhìn lần này kết quả.

Bởi vì có hai tên cấp S ma đạo sĩ tại, xử lý một cái chưa đạt tới cấp S nhiệm vụ, cho nên hai vị hội trưởng cũng không quá lo lắng vấn đề an toàn.

Bọn hắn đối nhà mình ma đạo sĩ có hiểu rõ, liền xem như cạnh tranh cũng sẽ không làm tổn hại đối phương sinh mệnh an toàn sự tình.

"Chúng ta địa phương muốn đi có một tòa cổ chiến trường, là Fiore vương quốc trở thành vĩnh cửu nước trung lập trước đó, ba cái quốc gia phát sinh qua huyết chiến địa phương.

Cái kia thanh nguyền rủa chi kiếm khả năng chính là trong chiến tranh sinh ra, cũng có thể là là vì chiến tranh mà rèn đúc." Rhode đối Erza giảng thuật hắn nắm giữ tình báo.

Erza hơi có một chút lịch sử thường thức: "Fiore vương quốc tuyên bố trung lập đã có hơn 160 năm đi?"

"Ừm, từ thu hoạch được các quốc gia thừa nhận đến bây giờ đã năm 162, tuyên bố thời gian khả năng còn muốn sớm hơn."

Thế giới này vương quốc ở giữa chiến tranh dựa theo lệ cũ, ban đầu đồng dạng đều là binh lính bình thường ở giữa lẫn nhau xé.

Nếu như kéo dài một đoạn thời gian vẫn không có thể phân ra thắng bại, như vậy ma đạo sĩ liền có khả năng sẽ tiếp nhận vương quốc ủy thác tham gia.

Đến lúc đó chiến tranh trạng thái tự nhiên sẽ thăng cấp.

Nếu như xuất hiện một kiệt xuất ma đạo sĩ, hoặc là xuất hiện một món cường đại ma pháp đạo cụ, thế cục có thể sẽ bởi vì bản thân Force phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lần này cần tìm nguyền rủa chi kiếm khả năng chính là loại này đạo cụ.

Nghe nói cầm tới thanh kiếm này người sẽ thu hoạch được đủ để một người ngăn cản thiên quân vạn mã lực lượng, bị thanh kiếm này giết chết linh hồn người không chiếm được giải thoát, bị thanh kiếm này đâm bị thương người, sẽ bị thống khổ tra tấn.

Gần nhất, cổ chiến trường phụ cận mấy cái làng lần lượt xuất hiện bị kiếm đâm tổn thương thợ săn.

Miệng vết thương của bọn hắn chậm chạp khó mà khép lại, về sau vẫn là tìm được hiểu được giải trừ nguyền rủa ma đạo sĩ mới có thể có cứu.

Đám thợ săn nói kia là chiến trường vong linh phục sinh, cho rằng bọn họ xâm nhập lãnh địa của nó, cho nên mới sẽ xuất thủ công kích, có thể còn sống sót đúng là may mắn.

Nếu như đặt vào bất kể lời nói, về sau đi ra ngoài đều muốn nơm nớp lo sợ, mấy cái làng đành phải liên hợp lại, tìm kiếm ma đạo sĩ trợ giúp.

Scarmiglione đã từng phái ra ba người tiểu đội tiến đến điều tra, kết quả tất cả đều bị thương.

Căn cứ báo cáo của bọn hắn, tiến vào chiến trường không khí về sau, chỉ thấy một trận mê vụ dâng lên, công kích liền từ bốn phương tám hướng lao qua.

Bọn hắn ngay cả địch nhân là ai, có bao nhiêu người đều nói không rõ ràng.

"Dựa theo chúng ta bây giờ nắm giữ tin tức, ta đoán có thể là có người vì lực lượng các loại lý do, tìm tới thanh kiếm kia, đồng thời còn tại tìm kiếm vật gì đó khác. Bởi vì không hi vọng người khác quấy rầy hoặc là cướp đoạt, cho nên giả vờ như vong linh tập kích dáng vẻ đem người dọa đi."

Rhode thói quen dựa theo lẽ thường làm ra suy đoán, nhưng Erza cho ra một cái khác mạch suy nghĩ:

"Cũng có khả năng thật là vong linh phục sinh, không muốn người khác tới quấy rầy."

Cái gì vong linh phục sinh, Rhode đối với mấy cái này phong kiến mê tín đồ vật luôn luôn là. . . Cảm thấy có khả năng.

Bởi vì thế giới này thật sự có Ghost, linh hồn loại vật này, thậm chí có tương ứng ma pháp .

Tựa như trong công hội Chico sử dụng 'Truyền thuyết đô thị 'Ma pháp, có thể thu tập Magnolia phụ cận du đãng Spirit, thúc đẩy bọn chúng tác chiến.

Tại cổ chiến trường di chỉ bên trên, nhất là có ma đạo sĩ ẩn hiện qua cổ chiến trường di chỉ bên trên, xuất hiện mấy cái cường đại vong linh không có gì lạ.

Gặp được vong linh cũng không cần kinh hoảng, chỉ cần phổ thông công kích là được rồi.

Nếu như là đòn công kích bình thường không có hiệu quả đặc thù vong linh, như vậy đồng dạng đều sẽ có một món để mà duy trì tồn tại 'Dựa vào vật' chỉ cần hủy đi dựa vào vật liền có thể giải quyết.

Đây là ma pháp giới thường thức.

Trên đường chưa gặp được phiền toái gì, Erza lần này chuẩn bị đồ ăn tương đương sung túc, Rhode đi theo ăn nhờ ở đậu, phi thường bớt lo.

Chờ hai người đuổi tới người ủy thác chỗ làng lúc, đã là chừng ba giờ chiều.

Rhode cùng Erza hơi hỏi thăm một chút, rất dễ dàng tìm tới nhà trưởng thôn.

"Ngài tốt, chúng ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, đến nơi đây xử lý ngài ủy thác."

"Ma đạo sĩ? " thôn trưởng nghi ngờ nói, "Thế nhưng là buổi sáng đã đã có người đến đây rồi, nói là Quatro Cerberus ma đạo sĩ. . . ."

Rhode cùng Erza liếc nhau.

Bọn hắn động tác đủ nhanh, nơi này khoảng cách Quatro Cerberus bản thân liền so Fairy Tail gần một chút.

Đối mặt người ủy thác nghi hoặc, Rhode kiên nhẫn giải thích nói: "Ngài ủy thác tình huống tương đối đặc thù, cho nên hai chúng ta nhà công hội đồng thời phái ra ma đạo sĩ.

Lần này chúng ta là ôm nhất định phải giải quyết ngài bối rối quyết tâm tới trước. Cho nên có thể mời ngài kỹ càng nói với chúng ta nói tình huống sao?"

Đương nhiên có thể." Loại sự tình này thôn trưởng cầu còn không được, dù sao bọn hắn chỉ cần ra một phần thù lao, ma đạo sĩ tới càng nhiều càng tốt."

Mà lại trước mắt hai vị này rất đứng đắn, xem ra so lúc trước hai vị đáng tin nhiều.

"Sự tình là từ nửa tháng trước bắt đầu, nguyên bản chưa từng xảy ra kỳ quái như thế sự tình, nhưng là nửa tháng trước phàm là tới gần khu vực kia người, đều sẽ nhận tập kích.

Chỉ là chúng ta thôn, liền đã có năm người bị thương, thôn bên cạnh còn có càng nhiều.

Khi còn bé nghe ta gia gia nói, gia gia của hắn nói cho hắn qua nơi đó đã từng phát sinh đại chiến.

Lúc ấy Seven vương quốc có một vị tàn bạo tướng quân, vì kiếm quân lương đã từng giết qua rất nhiều bình dân vô tội, làm cho phụ cận lòng người bàng hoàng.

Nhưng bởi vì hắn năng chinh thiện chiến, trên chiến trường có thể lấy một địch trăm đề chấn sĩ khí, quốc vương chưa từng có trách hắn.

Bất quá có người nghe nói hắn lực lượng là hướng một thanh kiếm mượn tới, bản thân của hắn tính cách cũng là bởi vì nhận kiếm ảnh hưởng trở nên càng ngày càng táo bạo.

Về sau không riêng gì bình dân, ngay cả bộ hạ của hắn cũng sẽ bởi vì góp lời không xuôi tai mà bị hắn giết hại. Đến mức trong quân đội có rất nhiều người sinh ra bất mãn, cuối cùng trên chiến trường đánh lén hắn.

Bất quá từ đó về sau thanh kiếm kia dính càng nhiều oán khí, thành một thanh bất tường nguyền rủa chi kiếm.

Cũng có người nói những bộ hạ kia là vì được đến tướng quân lực lượng mới có thể đánh lén.

Luận ai cầm tới nó, đều sẽ biến thành chỉ biết lạm sát kẻ vô tội quái vật, nếu như là vong linh cầm tới, vậy thì càng có thể không sợ."

Erza hỏi: "Có người tận mắt nhìn đến vong linh dáng vẻ sao?"

Thôn trưởng nói: "Mỗi người bị tập kích thời điểm đều sẽ nhìn thấy một mảnh sương mù, vậy chỉ có thể là vong linh. Rhode hỏi rõ mấy lần tập kích sự kiện phát sinh địa điểm, cùng đám thợ săn bị thương tình huống.

Cuối cùng lại hỏi một câu Quatro Cerberus người tới là ai.

"Hai vị kia một cái say khướt, một cái khác trang phục cùng thần thái. . . Xem ra không quá thành thục."

Thôn trưởng nói đến tương đối uyển chuyển, trên thực tế hắn muốn nói giống như là cái tiểu lưu manh, nhưng nói như vậy ma đạo sĩ không tốt lắm.

Erza nghĩ nghĩ, nói: "Say khướt cái kia, hẳn là Quatro Cerberus cấp S ma đạo sĩ, Ưng Tửu (Túy Ưng) Bacchus.".