Chương 201: Đầu tiên, phòng bị một chút Erza

Chương 201: Đầu tiên, phòng bị một chút Erza

"Ngươi biết?"

"Trước kia tại nhiệm vụ trên đường phát sinh qua hai lần xung đột, bất quá không thể phân ra thắng bại." Erza nhớ lại một chút nói, "Đó là một rất cường đại đối thủ, không thẹn cấp S chi danh."

"Hắn dùng cái gì ma pháp?" Rhode nhớ không nổi tin tức tương quan, hắn có thể xác định vị này lão ca tối thiểu trong một năm chưa trải qua tạp chí.

"Là đem ma lực tập trung ở trên bàn tay, tăng lên lực lượng cùng lực phá hoại ma pháp."

"Đây không phải là cùng chúng ta bình thường ẩu đả thời điểm giống nhau sao?"

"A." Erza gật đầu, "Bởi vì là tương đương chính thống ma lực sử dụng phương thức, có thể tính làm trụ cột nhất ma pháp, cho nên mỗi cái ma đạo sĩ đều sẽ một điểm.

Bất quá Bacchus ở phương diện này tựa hồ có không giống bình thường thiên phú, hơn nữa còn nắm giữ thích hợp nhất phát huy loại ma pháp này Phách Quải chưởng.

Nếu như nghiêm túc, hai tay của hắn có thể phát huy ra công thành chùy một dạng uy lực, ta thậm chí không xác định Adamantine Armor có thể hay không chống đỡ được hắn chưởng pháp."

Hai người hỏi xong cần thiết tin tức về sau rời đi nhà trưởng thôn, trò chuyện đối phương tình báo, ngồi lên Cua Kỳ Cục

Hướng cổ chiến trường phương hướng tiến đến.

Nghe Erza miêu tả Phách Quải chưởng uy lực, Rhode có một chút tâm động, nhưng cũng vẻn vẹn là tâm động.

Hắn thời gian tu hành đã sắp xếp rất đầy, có rảnh có thể đi giải một chút các loại võ thuật lưu phái chiến đấu đặc điểm cùng kỹ xảo phát lực, chuyên môn luyện tập rất không cần phải.

Bacchus cường đại không phải là bởi vì Phách Quải chưởng, mà là bởi vì môn này võ thuật vừa vặn thích hợp hắn phát huy.

Võ thuật lưu phái cùng ma pháp đồng dạng, không phải cái gì giữ bí mật tính đặc biệt mạnh đồ vật, nếu như chỉ là bởi vì luyện Phách Quải chưởng liền có thể trở thành cấp S, kia Quatro Cerberus hiện tại mới hẳn là thứ nhất công hội .

Cua Kỳ Cục chở hai người xuyên qua gập ghềnh đường nhỏ, hướng đông phương phi nhanh, tầm mắt dần dần khoáng đạt, xa xa cảnh vật không ngừng đẩy tới, một mảnh thê lương tràng cảnh hiện ra tại hai người trước mắt.

Chiến trường di chỉ dáng vẻ cùng Rhode trong tưởng tượng không giống lắm

Hắn coi là cổ chiến trường nên là tàn tạ khắp nơi, khắp nơi thi hài, khắp nơi đều là gãy mất vũ khí, từng bước đều là khô khốc vết máu.

Nhưng trên thực tế, Rhode nhìn thấy chỉ có cỏ hoang um tùm, chợt có chưa hóa chỉ toàn tuyết đọng.

Hơn hai trăm năm thời gian lau sạch quá nhiều vết tích.

Chờ hắn cùng Erza chân chính đi vào chiến trường phạm vi thăm dò, mới có thể ngẫu nhiên nhìn thấy khối nhỏ bạch cốt, rỉ sét mũi tên, có khi cũng có thể nhìn thấy tổn hại mũ giáp cùng rữa nát giáp da.

Erza ngồi xổm xuống nhặt lên một cây trường mâu, chất gỗ cán mâu sớm đã mục nát, ngay cả rỉ sét nghiêm trọng đầu mâu đều chống đỡ không nổi, vừa mới cách mặt đất liền đã đứt gãy.

Nàng vứt xuống trong tay gỗ mục nhìn chung quanh một chút chung quanh: "Nơi này hẳn là chỉ là biên giới chiến trường đi, phát sinh qua chiến đấu kịch liệt địa phương hẳn là còn phải lại hướng chỗ sâu đi."

"Ta thả Sói Hắc Ám nhóm đi chỗ xa tìm kiếm, Chim Quái Dị nhóm cũng thế, coi như tìm không thấy kiếm cũng phải tìm được trước người."

Rhode thả ra sáu con sói cùng mười hai con chim, các động vật lựa chọn một cái phương hướng đi tứ tán.

Nhìn xem Erza còn muốn đi xem xét trên mặt đất tàn phá vũ khí, Rhode nhắc nhở: "Loại khả năng này có nguyền rủa loại ma pháp địa phương, còn chưa cần loạn đụng đồ vật tương đối tốt a?"

"Ta chỉ là hiếu kì cổ đại vũ khí hình dạng và cấu tạo mà thôi, cẩn thận chút không có việc gì. Bất quá cẩn thận một chút cũng tốt, Requip · De-Malevo-Lance (Phá Tà Chi Thương)!"

Erza nhô ra đi tay dừng lại, một cây trường thương trống rỗng xuất hiện tại trong tay nàng, dùng mũi thương kích thích trên mặt đất đồ vật xem xét, "Dạng này liền không thành vấn đề."

Súng Phá tà, đối ám thuộc tính, quỷ hồn loại, nguyền rủa loại ma pháp đều có nhất định tác dụng khắc chế.

Lần trước có thể một kích phá hỏng Avatar tế đàn, trừ phải quy công cho lực lượng chi khải, thanh thương kia cũng không thể bỏ qua công lao.

Rhode nhìn xem Erza như cái tràn đầy lòng hiếu kỳ mèo con một dạng trên chiến trường lật qua tìm xem, yên lặng cùng nàng giữ vững hai mét khoảng cách. Nghĩ nghĩ, hắn lại thả một tổ Quái Krug (Quái Đá) đến dưới đất, liền theo tại Erza dưới chân.

Rhode yên lặng cầu nguyện đừng để chính mình dùng tới bọn chúng.

Phiến chiến trường này không phải vùng đất bằng phẳng gò đất, mà là từng đoạn hơi có chập trùng, nơi cá biệt còn sẽ có cái tiểu sườn đất loại hình.

Rhode cùng Erza một chút xíu hướng về phía trước thăm dò, dần dần đến chiến trường chỗ sâu.

Trên mặt đất bắt đầu xuất hiện thi hài, cũ nát vũ khí xuất hiện tần suất cao lên, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy phế phẩm yên ngựa cùng mục nát chiến xa, cùng. .

Tuyên khắc lấy 'Cột mốc biên giới' chữ tảng đá.

Trong bất tri bất giác mặt trời đỏ ngã về tây, bọn hắn chạy tới quốc cảnh tuyến phụ cận.

Rhode hỏi một cái chính mình còn chưa kịp hiểu rõ pháp luật tính vấn đề: "Nếu như chúng ta nghĩ ra nước phải làm gì?"

"Xuất ngoại?" Erza nhấc chân, từ cột mốc biên giới bên cạnh đi qua, "Dạng này là được rồi."

"Không phải, ta nói là muốn hay không xử lý cái hộ chiếu, pháp luật văn thư cái gì?"

"Không có loại đồ vật này." Erza chỉ chỉ chính mình vân trang trí —— quần áo quá dày, chỉ là chỉ tại vân trang trí vị trí, "Chúng ta có cái này là được rồi."

Giống như là Mira giúp Rhode con dấu lúc nói như vậy, cái này vân trang trí liền đại biểu cho Fairy Tail ma đạo sĩ, vô luận là ở đâu bên trong đều có thể dùng nó để chứng minh thân phận.

"Thật đúng là đủ phương tiện." Rhode tiến về phía trước một bước, đi theo bước qua quốc cảnh tuyến.

La mỗ hiện tại cũng là đi ra nước người.

Cảm giác tại nguyên bản thế giới, loại hành vi này hẳn là tính lén qua.

"Chờ chút." Rhode dừng bước, "Có chỉ Sói Hắc Ám bị giết chết."

Erza đình chỉ tìm kiếm động tác, cảnh giác bày ra phòng ngự tư thế: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không biết." Rhode cũng rất bất đắc dĩ, trừ Cua Kỳ Cục bên ngoài, cái khác dã quái dò đường chính là điểm này không tốt.

Một khi địch nhân xuất thủ đủ nhanh, hắn muốn hiểu rõ tình huống đều phải chờ ngày mai đổi mới.

Cũng may cũng không lâu lắm có con Chim Quái Dị chủ động trở về hẻm núi, Rhode đưa nó triệu hoán đi ra dẫn đường.

Thuận tiện hỏi một chút gặp phải là người hay quỷ, một người vẫn là hai người.

Tiểu Chim Quái Dị dùng gật đầu lắc đầu phương thức để Rhode hiểu rõ đến nó là phát hiện Quatro Cerberus hai vị ma đạo sĩ.

Rhode cùng Erza thương lượng một chút, quyết định đi gặp hai người kia, dù sao sớm muộn cũng phải chạm mặt, đi tìm hiểu một chút bọn hắn tiến độ cũng tốt.

Đi theo Chim Quái Dị đi một khoảng cách, hai người lại vượt qua một lần cột mốc biên giới.

Lần này là Bosco vương quốc cùng Seven vương quốc ở giữa cột mốc biên giới.

Rhode mỗ nhân bây giờ là tiến hành qua xuyên quốc gia lữ hành người.

Một tòa trụi lủi dưới vách núi, Quatro Cerberus hai vị ma đạo sĩ ngay tại nơi này chờ đợi.

Một người trong đó mặc màu tím giáp tay, tóc đen buộc ở đỉnh đầu, tương đương buông lỏng nằm nghiêng trên mặt đất, một tay chống đỡ đầu, một tay cầm cái hồ lô rượu.

Một cái khác một đầu tóc vàng chải thành hai bó, giống như là chó săn hai chỉ lỗ tai, người mặc áo da màu đen, trên mặt biểu lộ có một chút khẩn trương.

"Dạng này có thể chứ, Bacchus đại ca? Chúng ta so với bọn hắn trước tới, hẳn là tranh thủ thời gian đi tìm thanh kiếm kia a?"

"Thả lỏng, vừa mới đầu kia sói làm sao biến mất ngươi cũng nhìn thấy, rõ ràng là bị người thao túng." Bacchus một bộ như say không phải say bộ dáng, "Mặc kệ chúng ta đi như thế nào, đều sẽ bị theo dõi.

Mà lại có loại ma pháp kia, tìm đồ rõ ràng là bọn hắn chiếm ưu thế, còn không bằng khi tìm thấy trước đó liền đem sự tình giải quyết hết."

"Giải. . Giải quyết?" "Không sai, lão gia tử chỉ là muốn cùng Fairy Tail điểm cái thắng bại mà thôi, chúng ta trực tiếp đánh bại bọn hắn không được sao?" :

"Thế nhưng là, Bacchus đại ca, đối phương cũng có cấp S ma đạo sĩ, chính diện thắng nổi bọn hắn, không dễ dàng như vậy a?"

"Không có gì có thể đúng vậy, thắng nhất định sẽ là chúng ta, không nên quên chúng ta là Quatro Cerberus ma đạo sĩ." Bacchus không quen nhìn Rocker không có lòng tin dáng vẻ, kêu một chút bọn hắn công hội khẩu hiệu, "WILD. . ."

"F. . . FOUR. . ."

Bacchus không hài lòng: "WILD!"

Rocker hô to: "FOUR!"

Ngài ăn kem cây tác giả nói bây giờ là X784 năm, Rhode Mira Erza 19 tuổi, Bacchus 21 tuổi, đều xem như cùng một đời tuổi trẻ ma đạo sĩ

--------

4 K: lão tác viết cái tên search mãi ko ra. đoán mới biết là rocker, hơi sai sai :V.