Chương 202: Chớ trách chúng ta lấy nhiều khi ít

Chương 202: Chớ trách chúng ta lấy nhiều khi ít

Quatro Cerberus khẩu hiệu giống như có cái gì ma lực - dạng, hô xong về sau Rocker đã cảm thấy tràn đầy tự tin, nhất định có thể thắng.

Bacchus đại ca mạnh như vậy, đánh thắng Fairy Tail cấp S ma đạo sĩ không thành vấn đề .

Mà chính mình cũng sẽ không cô phụ Bacchus đại ca kỳ vọng, làm cho đối phương cái kia trợ thủ nếm thử Rock n' Roll mũi khoan quyền tư vị.

"Đến rồi a." Bacchus ngồi xếp bằng lên đến lấy đó tôn trọng, hồ lô rượu tiện tay để ở một bên, "Quả nhiên là ngươi a, Erza."

"Fairy Queen? !" Rocker tự tin hơi biến mất một chút xíu.

Rhode cùng Erza từ Cua Kỳ Cục trên thân nhảy xuống, song song đi hướng Quatro Cerberus hai người.

Rhode nhìn thấy cái kia tiểu hoàng mao phản ứng, hơi có chút ao ước Erza danh khí.

Lộ diện một cái liền có thể để cho địch nhân trước e sợ ba phần, động thủ khẳng định nhẹ nhõm được nhiều.

"Bacchus, đã lâu không gặp." Erza xụ mặt, "Xem ra các ngươi thật giống như không có gì tiến triển."

"Không, lập tức thì có." Bacchus nắm lên hồ lô rượu đổ mấy ngụm, nhảy dựng lên bãi cái tiến công tư thế, "Ta muốn ở chỗ này đánh bại các ngươi, để các ngươi từ bỏ nhiệm vụ."

Gia hỏa này là muốn đánh Tuý Quyền sao? Rhode đứng ra nói: "Ta phản đối, ở loại địa phương này đánh lên  đợi lát nữa gặp được địch nhân làm sao?" :

Erza chân thành nói: "Không sai, ý của chúng ta là, trước tiên đem nhiệm vụ hoàn thành, nếu như lúc kia còn không chịu thua, lại phân cao thấp cũng có thể."

Rocker cảm thấy bọn hắn nói đến có một chút đạo lý: "Bacchus đại ca. . ."

"Không muốn dông dài, chỉ cần gọn gàng giải quyết hết các ngươi, nên cái gì sự tình cũng sẽ không có!" Bacchus lại đổ hai ngụm rượu, trên mặt xuất hiện đỏ ửng, "Các ngươi. . . Cách ợ, sẽ không phải là sợ rồi sao?"

Vụng về phép khích tướng, Erza nhẹ nhàng lắc đầu: "Xem ra là nghe không lọt."

Loại tình huống này cũng ở đây tưởng tượng bên trong, vừa vặn kế hoạch của bọn hắn cũng là nếu như đối phương giảng không thông, kia liền gọn gàng giải quyết chiến đấu.

Từ đối với hai vị hội trưởng ở giữa quan hệ cân nhắc, Rhode cuối cùng nhắc nhở một câu:

"Hi vọng ngươi không có quên, lần này xem như đoàn thể tái, muốn đánh chớ trách chúng ta lấy nhiều khi ít."

Rocker cảm giác mình có bị mạo phạm đến: "Ngươi đang xem thường ai vậy? Chúng ta bên này cũng là hai người!

"Không, ý của ta là, chúng ta bên này không chỉ là hai cái 'Người' ."

Rhode vung tay lên, một đầu Cua Kỳ Cục, hai chỉ cóc, năm con Sói Hắc Ám, mười hai con Chim Quái Dị, từ vách núi phía sau xuất hiện, đem bốn người một cua vị trí bao bọc vây quanh .

Trong đó còn trà trộn vào đi một đầu góp đủ số Warm.

"Bây giờ là 24 đối 2, ta vẫn là đề nghị hoàn thành nhiệm vụ lại chia thắng bại. Đến lúc đó ta có thể không chiêu nhiều như vậy quái thú đến giúp đỡ, thế nào?

Một đám to to nhỏ nhỏ dã quái tập hợp một chỗ, mặc dù có chút xem ra không mạnh, nhưng phần này số lượng mang đến khí thế đã đủ dọa người.

Loại kia hai cái đầu cự lang, so người cao hơn cóc, xem xét đã cảm thấy không dễ chọc.

Rocker có một chút chột dạ: "Bacchus đại ca, gia hỏa này tựa như là hội trưởng nhắc nhở chúng ta phải chú ý Thuần Thú Sư."

"A ha ha ha! Loại vật này số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích!" Bacchus dưới chân khẽ động, lao thẳng tới Rhode

"Triệu hoán hệ ma pháp mà thôi, xử lý ma đạo sĩ bản thân là được!"

Uy hiếp đối con ma men vô hiệu, Rhode mặt đen lên ghi lại cái này tri thức điểm, một đầu Quái Krug (Quái Đá) xuất hiện mang theo hắn chìm vào trong đất.

"Requip · Heaven’s Wheel Armor!" Erza nằm ngang bước ra một bước, bảo vệ Rhode, "Tenrin · Blumenblatt!"

Mấy chục chi phi kiếm hiện lên ở Erza quanh người, một đợt tiếp một đợt bay vụt hướng Bacchus

Rhode đã tiềm nhập lòng đất, nhưng mượn Cua Kỳ Cục thị giác, có thể nhìn thấy Bacchus lung la lung lay ở giữa tránh đi một chi lại một chi phi kiếm công kích.

Thân thể của hắn xiêu xiêu vẹo vẹo, bước chân lộn xộn, có khi dứt khoát nằm ngửa trên đất, xoay người lại nhảy dựng lên.

Gặp được khó mà né tránh lúc liền dựng thẳng chưởng vỗ trên thân kiếm, hoặc đem kiếm đánh bay, hoặc dứt khoát đem kiếm đánh gãy.

"Cái này thật là có một điểm Tuý Quyền thêm ngủ mơ La Hán quyền dáng vẻ, mà lại một cái tát đem Tenrin chi kiếm đánh gãy, cường độ cũng không thể xem thường."

Rhode thoáng rời xa Erza cùng Bacchus chiến trường phá đất mà lên, Sói Hắc Ám nhóm đã tại cùng Rocker đấu.

Cái này kiểu tóc kì lạ tiểu hoàng mao thực lực không tệ, ma pháp của hắn tựa hồ có thể để cho thân thể mỗi cái bộ vị giống máy khoan điện một dạng cao tốc xoay tròn, dùng cái này đến gia tăng uy lực công kích.

Năm con Sói Hắc Ám vây quanh hắn nhào cắn, thời gian ngắn chẳng những bắt không được hắn, còn bị hắn đưa tiễn hai chỉ.

"Triệu hoán · Khổng Lồ Đá Xanh!" Rhode quyết định tốc chiến tốc thắng, "Bùa Thấu Thị!"

Rhode cùng Erza quanh người riêng phần mình hiện ra màu lam quang văn, hao tổn ma lực bắt đầu khôi phục.

"Nện hắn —— thu thêm chút sức, đừng nện chết rồi."

Rhode vung tay lên, ma tượng ầm ầm chạy hướng Rocker, bao cát lớn nắm đấm đập xuống.

"Loại này hình thể, quá khoa trương đi?"

Rocker nghĩ nhận thua, nhưng là không cam tâm, hắn cắn răng một cái, thân thể cùng cánh tay cũng như mũi khoan xoay tròn, cứng đối cứng đụng vào, "Rock n' Roll mũi khoan quyền!"

Phanh

Ma tượng trên nắm tay rơi một chút mảnh đá, Rocker cả người dán tại ma tượng tảng đá trên cánh tay, cả người bay ra ngoài, đâm vào bên cạnh trên vách đá.

Rhode đá đá ma tượng chân to: "Không phải để ngươi thu thêm chút sức."

Ma tượng đưa tay gãi gãi sọ não, nó đã thu một chút lực a.

Còn tốt người không có việc gì, mặc dù xem ra chật vật một điểm, nhưng Rocker vẫn là chịu đựng đau xông lại: "Vẫn chưa xong đâu! WILD~~

"Xuống dưới!"

Một đầu Quái Krug (Quái Đá) phá đất mà lên, cắn Rocker, đem hắn kéo vào trong đất, chỉ lộ cái đầu.

Nhưng Rocker còn không có từ bỏ, thân thể của hắn xoay tròn, chui mở tầng đất nhảy lên mặt đất: "FOUR!"

Ma tượng nắm đấm toàn lực vung ra ngoài, tại Rocker chóp mũi dừng lại.

Mãnh liệt quyền phong đem hắn đứng thẳng tóc thổi đến ngã về phía sau, trên gương mặt thịt lay động, hầu như muốn dắt bờ môi lộ ra răng.

Rhode ở một bên lộ ra mỉm cười thân thiện: "Có thể nhận thua sao?"

"Là. ." Rocker không phải người thua không trả tiền, một quyền này đánh xuống, hắn xác định chính mình chịu không được.

Liều chết xuống dưới mới có thể cho Quatro Cerberus mất mặt.

Một bên khác, Erza đã hoán trang (Requip) Flying Armor, tay cầm song kiếm, lấy cực nhanh tốc độ không ngừng di động vung chặt.

Erza phảng phất một đầu mau lẹ báo săn, trong chiến trường vãng lai xuyên qua, trong tay song kiếm xẹt qua hình cung sáng như bạc ánh đao, tựa như báo săn nhô ra Lợi trảo.

Mà Bacchus lại giống như là con lật đật hóa thân, lưỡi kiếm còn chưa đụng phải, người đã té ngã, một cái khác chi kiếm truy kích lúc, hắn nhưng lại lăn lộn đứng dậy.

"Tốc độ hình? Không dùng!" Bacchus hướng về phía trước đột tiến, một tay bổ trúng Erza thủ đoạn, đánh bay một thanh trường kiếm, tay kia đánh trúng Erza đầu vai.

"Ngô. ." Mang theo báo vằn giáp vai vỡ vụn, Erza che đỏ lên vai trái, "Một kích đánh nát áo giáp lực lượng, cùng đủ để ứng phó Flying Armor tốc độ phản ứng, quả nhiên rất mạnh!" "Một chưởng kia mục tiêu hẳn là cái cằm. . Loại tình huống này còn có thể tránh đi yếu hại, ngươi cũng không tệ." Bacchus hai tay lưng quay về phía sau lưng, như là diều hâu giương cánh, "Ha ha, bất quá, ngươi tốc độ đối ta. . . Hả?"

Bacchus sững sờ, đột nhiên cảm giác được trên mặt có chút ấm áp, một viên nho nhỏ huyết châu theo gương mặt nhỏ giọt xuống.

Trên mặt của hắn không biết lúc nào, bỗng nhiên thêm ra một đạo vết máu.

Rhode nhìn thấy màn này: "Hai người kia, nên tính là thế lực ngang nhau đối thủ a?"

Mặc dù Erza trên người có lam, thế nhưng không phải thời gian ngắn để người chiếm cứ ưu thế đồ vật, mà là đánh lâu dài lợi khí.

Đánh như vậy xuống dưới, Bacchus nhất định sẽ bị kéo chết.

Thế nhưng không phải mục đích của bọn hắn, Rhode vẫn là quyết định lại cắm nhúng tay..