Chương 203: Giúp đỡ tràng tử

Chương 203: Giúp đỡ tràng tử

Rocker một mặt chấn kinh: "Nữ nhân kia thật mạnh! Lại có thể cùng Bacchus đại ca đánh tới loại trình độ này.

Ha ha.

Rhode nắm chặt mặt dây chuyền, đem cái khác dã quái điều về: "Triệu hoán, Bụi Thành Tinh Đỏ!"

"Uy, ngươi muốn làm gì?"

"Giúp đỡ tràng tử a, đây là đoàn thể tái ngươi quên?" Rhode chuyện đương nhiên một chỉ Erza, "Bùa Tro Tàn!"

Erza quanh người xuất hiện màu đỏ lưu quang, cùng nguyên bản ngay tại màu lam quang văn tôn nhau lên thành thú.

Rhode cảm thụ một chút dòng ma lực bất hoà khôi phục tốc độ, cảm giác mình đang làm học sinh tiểu học nhường cùng tiếp nước đề toán.

Đơn giản tính toán về sau, Rhode lại có điểm cảm động, không dễ dàng a, rốt cục có thể đem cái này đại gia hỏa đặt vào thông thường chiến đấu, mà không phải làm bộc phát kỹ năng khiến cho!

Không đúng, không nghiêm cẩn, là miễn cưỡng có thể đặt vào thông thường chiến đấu.

Rhode một chỉ Bacchus: "Đánh hắn!"

Thụ Quái bước ra tứ chi chạy vội, tốc độ rõ ràng so ma tượng phải nhanh.

Bacchus chú ý tới động tĩnh bên này, kinh ngạc nói: "Rocker?"

Rocker rất quang côn giơ lên một cái tay: "Đại ca, ta thua."

Bacchus có chút khó có thể tin, Rocker nhưng không có chút nào yếu, bằng không thì cũng sẽ không bị hội trưởng an bài cho hắn làm trợ thủ.

Thế mà nhanh như vậy liền bị giải quyết hết?

"Ngươi dễ thực hiện nhất tâm một điểm, không phải Rhode sẽ cho ngươi ngạc nhiên." Erza cảm nhận được đầu vai sưng đau nhức đang nhanh chóng biến mất, trong tay phải lại xuất hiện một thanh trường kiếm, song kiếm lần nữa vung hướng Bacchus.

"Kinh hỉ? Ngươi nói tên đại gia hỏa kia?" Bacchus tả hữu lay động, tránh ra Erza phách khảm.

Thụ Quái đã đi tới trước người, móng vuốt mang theo kình phong hướng Bacchus quét ngang mà đi —— khắc chế thân pháp tốt một trong phương thức, là phạm vi công kích cũng đủ lớn.

"Loại vật này. . Túy · Phách Quải chưởng!"

Bacchus tay phải phảng phất mang tới ma lực quang mang, trọng trọng đánh vào Thụ Quái lòng bàn tay.

Bành

Một tiếng sấm rền trầm đục, tựa hồ mặt đất đều đi theo run nhẹ lên.

"Cái gì?" Bacchus màu tím giáp tay bị chấn nát, cả người bị Thụ Quái lực lượng đánh lui mấy bước, cánh tay phải nhẹ nhàng run rẩy.

Hắn trải nghiệm bắt đầu trên cánh tay đâm nhói cảm giác: "Loại lực lượng này. . Là cái gì?"

"Ngao ~" mà Thụ Quái cũng gầm nhẹ một tiếng, lòng bàn tay nổ tung, vô số gỗ vụn mảnh bay múa, trái chân trước giống như là gặp trọng kích đại thụ.

Thụ Quái là lực phòng ngự hơi kém với ma tượng, nhưng tốc độ cùng lực công kích lại muốn vượt qua rất nhiều gia hỏa.

"Nhận thua đi, Bacchus!" Erza song kiếm từ trên xuống dưới đồng thời phách khảm xuống dưới.

"Còn rất sớm!" Bacchus nâng lên song chưởng, ma lực tại lòng bàn tay hội tụ, lại muốn dùng tay không đối kháng lưỡi dao sắc bén.

Cái cân!

Lưỡi kiếm chém vào lòng bàn tay, vậy mà phát ra cùn khí đả kích thanh âm, Bacchus dưới chân mặt đất vỡ vụn, tỏ rõ lấy một kích này lực lượng.

Bacchus muốn nói Erza Flying Armor tốc độ mặc dù nhanh, lực lượng lại có chỗ không đủ.

Chỉ là lúc này, Erza trên thân màu đỏ lưu quang sớm đã như ngọn lửa bám vào tại lưỡi kiếm phía trên.

Bacchus hai tay cảm nhận được cùng vừa mới tương tự đâm nhói cảm giác.

Ngay sau đó, hắn cánh tay trái giáp tay cũng vỡ ra, cánh tay phải thương thế tăng thêm, rốt cuộc khó mà chống cự Erza công kích. Lưỡi kiếm rơi xuống, dừng ở Bacchus chóp mũi.

Bacchus nhắm mắt, sau đó thoải mái cười một tiếng, ngồi sập xuống đất: "Ha ha, là ta thua."

Erza khôi phục phổ thông trang phục, cười nói: "Không phải ta thắng ngươi, chúng ta thắng ngươi."

Bacchus tìm tới chính mình hồ lô rượu, lúc uống rượu cánh tay còn có một chút run: "Lần này thật sự phiền não, trở về muốn bị lão gia tử càm ràm."

Rhode đi tới, tại đem Thụ Quái đưa trở về trước đó chỉ một chút Bacchus: "Bùa Tro Tàn."

Bacchus cảm giác được trên cánh tay mình cảm giác khó chịu đang từ từ biến mất: "Loại ma pháp này. . . Gọi là cái gì nhỉ? Được rồi."

Nghĩ không ra cũng không nghĩ, Bacchus đối Erza nói: "Ngươi có một cái rất tuyệt cộng tác."

Erza cười cười: "Ta cũng cho rằng như vậy."

"Quá khen." Rhode cố gắng làm tốt biểu lộ quản lý, ha ha ha, nhiều khen vài câu không có quan hệ .

Rocker cùng đi theo tới, xoa chính mình sưng lên đến mặt, ủy khuất nói: "Vì cái gì không giúp ta cũng trị liệu một chút?"

"Thật có lỗi, loại ma pháp này trong thời gian ngắn chỉ có thể dùng tại hai người trên thân." Rhode nói, "Hắn xem ra bị thương tương đối nặng."

"Được rồi Rocker, như là đã phân ra được thắng bại, vậy chúng ta liền trở về." Bacchus nói, "Chờ mong lần sau cùng các ngươi giao thủ."

Rhode nói: "Bình thường tới nói, loại thời điểm này không nên lưu lại nghe chúng ta chỉ huy, giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lại đi sao?"

"A?" Bacchus cũng không biết là thật say hay là giả say, "Làm kẻ bại trừng phạt cũng không phải không thể.. Bất quá, các ngươi thật hi vọng chúng ta nhúng tay nhiệm vụ này sao?"

Lấy Rhode tư tâm, nhiều cái cấp S tay chân không có gì không tốt, nhưng là từ công hội góc độ cân nhắc, đúng là từ người một nhà giải quyết tương đối tốt.

Erza cũng là dạng này cảm thấy: "Về sau có cơ hội gặp lại."

Đánh một trận bài trừ một cái quấy nhiễu nhân tố, đối hoàn thành nhiệm vụ nên tính là chuyện tốt đi.

Đều do hội trưởng ở không đi gây sự, Rhode quyết định trở về xâu chuỗi Mira hãm hại hắn, tỉ như tại hắn trong rượu thêm điểm nước ép ớt cái gì.

Bacchus cùng Rocker cáo từ rời đi.

Erza cùng Rhode nghỉ ngơi tại chỗ một lát, lúc này mới lại bắt đầu lại từ đầu tìm kiếm manh mối.

Đi vài bước, Rhode bỗng nhiên vỗ đùi: "Hỏng, quên phải bồi thường phí!"

"Bồi thường?"

"Đúng vậy a, ngươi Flying Armor giáp vai, còn có hai chi Tenrin chi kiếm đều bị làm hỏng đi?" Rhode nói, "Nhiệm vụ thù lao đủ ngươi tu áo giáp cùng bổ sung tiền vũ khí sao?"

"Đơn thuần sửa chữa giá cả không có đắt như vậy." Erza tính một cái, nói, "Hôm nay tổn thất, mấy vạn J đầy đủ."

"Kia xác thực không đắt. ." Rhode phát hiện mình nhẹ nhàng, tự mình làm kiêm chức một tháng tiền lương mới 12 vạn J, hiện tại thế mà cảm thấy mấy vạn J tu áo giáp vũ khí không đắt.

Erza Knight ma pháp không phải người bình thường có thể có khả năng, Take-Over Magic rất tốt.

Người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị nha.

Mặt trời dần dần lặn về tây, thiên khí thay đổi càng thêm âm lãnh, trên mặt đất cũng lên một tầng hơi mỏng sương mù.

Từ từ, sương mù dần dần dày, bắt đầu che đậy hai người tầm mắt.

"Rhode." Erza nhắc nhở một câu.

"Ừm." Rhode gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Cái này sương mù không thích hợp, luôn cảm thấy có trận như có như không ánh mắt xuyên qua nồng vụ đang ngó chừng bọn hắn.

Rhode cùng Erza dựa chung một chỗ, một trái một phải cảnh giác lúc nào cũng có thể xuất hiện tập kích.

Hai chỉ Cua Kỳ Cục bị Rhode chiêu trở về, một trước một sau đi theo khoảng ba mét vị trí, lại xa liền hoàn toàn không nhìn thấy. Chim Quái Dị nhóm tản mát tại hai chỉ Cua Kỳ Cục tầm mắt cực hạn chỗ, tầm mắt nhận hạn chế cũng chỉ có thể nhục thân trinh sát cùng cảnh giới.

Đột nhiên, trong sương mù dày đặc xuất hiện hai điểm hồng quang, một đầu Chim Quái Dị bi thương khóc một tiếng biến mất.

Erza lập tức tiến lên, nhưng kẻ tập kích đã biến mất.

"Mạn Thiên Phi Vũ!"

Rhode chỉ huy Chim Quái Dị nhóm hướng chung quanh tung ra lông vũ phi đao, nhưng không thể được đến muốn phản hồi, chỉ có thể nghe thấy lông vũ cắm vào trong đất rất nhỏ tiếng vang.

"Tra ~" lại một đầu Chim Quái Dị rên rỉ một tiếng biến mất. Rhode mượn nhờ Cua Kỳ Cục tầm mắt, cũng chỉ trông thấy một đạo hắc ảnh chợt lóe lên.

"Hình người, có khôi giáp hình dáng." Rhode nói chính mình trong thời gian ngắn được đến tin tức..