Chương 204: Có thật không, ta không tin

Chương 204: Có thật không, ta không tin

"Cái này không phải khoa. . Cái này không phải hợp lý!"

Mắt thấy dã quái một đầu một đầu giảm bớt, Rhode càng ngày càng cảm thấy không thích hợp.

Nếu như địch nhân mạnh đến một chiêu mang đi một đầu dã quái, kia trong thôn những thợ săn kia là thế nào sống sót?

"Có lẽ 'Nó' đã đạt thành điều kiện gì, so lúc trước mạnh hơn." Erza mặc trên người Heaven’s Wheel Armor.

Vừa mới nàng bắn một vòng phi kiếm, hai người đều nghe được sắt thép va chạm thanh âm, nhưng đối phương công kích không có đình chỉ, hẳn là phi kiếm bị ngăn trở.

"Take-Over · Sói Hắc Ám!" Rhode tuyển cái có thể ở trong sương mù có chút trinh sát năng lực hình thái.

Hắn cùng Erza một lần nữa thối lui đến cùng một chỗ, còn sót lại hai chỉ Cua Kỳ Cục hai chỉ Chim Quái Dị cũng thối lui đến hai người phụ cận

Sói Hắc Ám nhóm bởi vì có thể phát hiện tung tích của địch nhân, đã bị xử lý.

Bởi như vậy, Rhode hiện tại hình thái ngược lại là thành nguy hiểm nhất một cái.

Erza hỏi: "Có phát hiện sao?"

"Một cỗ rỉ sắt vị. . Máu hương vị cũng có, nhưng là rất nhạt. . . Bên trái!"

Mười sáu chi Tenrin chi kiếm tề xạ, trong sương mù bóng đen cầm kiếm bang bang đánh bay mấy chỉ, bị ba chi kiếm đâm xuyên ngực cùng hai vai.

Nhưng nó không có ngã dưới, mà là tiếp tục xông về trước phong.

"Tenrin · Pentagram Sword!"

Erza tay cầm song kiếm, trong nháy mắt chém ra năm đạo giao thoa kiếm quang, phảng phất dùng trảm kích trong hư không vẽ ra một viên ngôi sao năm cánh.

Hình người bóng đen trên thân trúng kiếm, khôi giáp từng khối tản mát trên mặt đất, phù phù một tiếng ngửa mặt nằm vật xuống.

Lần này Rhode ngửi thấy mùi máu tươi: "Trong này tựa như là cá nhân?"

"Chặt lên đến cảm giác giống như là người, cái này hẳn là nhiệm vụ mục tiêu, tóm lại đem người cùng kiếm cùng một chỗ mang về đi."

Erza đi ra hai bước, bỗng nhiên triển khai phòng ngự tư thế.

Chỉ thấy vừa mới ngã xuống người lại lần nữa đứng lên, tản mát khôi giáp từng khối bay trở về trên người hắn.

Người kia phóng tới Erza, Erza song kiếm đan chéo chém xuống đi, thân ảnh của hai người giao thoa mà qua.

Hai chi Tenrin chi kiếm thế mà bị đối phương chặt đứt, ngay cả Heaven’s Wheel Armor sau lưng sắt thép cánh chim cũng bị gọt sạch một nửa.

"Hoán trang (Requip) · Black Wing Armor!" Erza thay đổi một thân áo giáp màu đen, sau lưng Black Wing chấn động, nhanh chóng hướng về hướng địch nhân, "Moon Flash!"

Trên người đối phương giáp ngực bị nghiêng chặt đứt, keng lang lang rơi trên mặt đất, ngực cũng xuất hiện vết máu hướng về phía trước ngã xuống.

Chỉ là không đợi ngã xuống đất, hai mảnh giáp ngực lại lần nữa bay trở về.

"Sói linh!" Rhode phất tay, như bóng đen sói linh bay ra ngoài, cắn một cái vào mũi kiếm của đối phương.

Hắn nhớ kỹ nhiệm vụ mục tiêu nhưng thật ra là thanh này nguyền rủa chi kiếm tới.

Ken két. .

Răng ma sát đồ sắt thanh âm để người cực độ khó chịu.

Khôi giáp người tưởng muốn đem kiếm rút về đi, sói linh cắn chết không thả.

Erza trường kiếm trong tay bổ về phía cổ tay của đối phương, đối phương nhưng cũng không sợ hãi chút nào.

Chỉ nghe keng một tiếng giòn vang, tay của đối phương giáp băng liệt, theo trường kiếm cùng một chỗ bị sói linh cướp đi.

Không có kiếm khôi giáp người như là mất đi lực lượng một dạng quỳ một chân trên đất, nhưng lúc này mặt đất lại nhẹ nhàng chấn động lên.

Một đầu bạch cốt cánh tay hướng trên nhô ra, chống đất để một bộ khô lâu bò ra tới.

Ngay sau đó là thứ hai thứ ba cụ. . Trong sương mù dày đặc còn có càng nhiều hài cốt từ dưới đất leo ra, tình cảnh mười phần kinh dị.

Sói linh đoạt đến trường kiếm Rhode là một chút đều không dám đụng, sợ dính cái gì nguyền rủa.

Nhưng khô lâu các binh sĩ vẫn là hướng phía hắn vọt tới.

Răng rắc, răng rắc!

Cua Kỳ Cục huy động càng cua, một chút liền có thể đạp nát hoặc kẹp nát một đầu Khô Lâu binh, chỉ là bị đánh nát khô lâu rất nhanh lại có thể tụ hợp đứng lên.

"Chơi bạo binh lưu phải không?" Rhode tự hỏi muốn hay không thả Tổ Sâu Hư Không ra tới gặm bọn chúng .

Nhưng là Erza hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía dưới phách khảm, mục tiêu chính là vứt trên mặt đất thanh kiếm kia.

Keng

Tia lửa văng khắp nơi, trường kiếm phía dưới mặt đất bị sụp ra một đạo kẽ nứt, nhưng rỉ sét loang lổ thân kiếm chỉ là xuất hiện một đạo vết cắt.

Lần này giống như là chạm đến cái gì chốt mở, đám khô lâu binh lập tức trở nên nóng nảy đứng lên, liều mạng nhào về phía Rhode cùng Erza.

Erza làm ra phán đoán: "Xem ra mấu chốt đúng là thanh kiếm này."

"Take-Over · đỏ thẫm Chim Quái Dị!" Rhode mở ra cánh lăng không bay lên, hai con chim trảo bắt lấy Erza bả vai, mang theo nàng bay lên giữa không trung.

"Mạn Thiên Phi Vũ!"

Gần trăm lông vũ phi đao ném rải ra, tinh chuẩn đánh xuyên đám khô lâu binh xương sọ, ngăn cản bọn chúng đi lấy thanh trường kiếm kia.

"Hoán trang (Requip) · Giant Armor, De-Malevo-Lance!" Erza ra hiệu Rhode buông nàng ra.

Thân thể của nàng ở giữa không trung hầu như kéo căng thành cong, bỗng nhiên hướng phía dưới ném ra lao: "Phá tà!"

Trường thương hóa thành một đạo lưu quang, mang theo người thường khó có thể tưởng tượng cự lực đâm rách không khí, chính giữa trên mặt đất chuôi này kiếm rỉ trung ương.

Bạch quang chói mắt hiện lên, trên thân kiếm toát ra màu tím đen bất tường khí tức, nhưng ngay lúc đó bị bạch quang nuốt hết.

Kiếm rỉ vỡ nát, vô số mảnh vỡ tứ tán bay ra .

Ầm ầm ~

De-Malevo-Lance dẫn phát chấn động to lớn, mang theo bạch quang sóng xung kích khuếch tán ra đến, đem phụ cận sương mù thổi tan, cũng đem phụ cận mất đi lực lượng Khô Lâu binh toàn bộ thổi bay.

Cách đó không xa khôi giáp người bay rớt ra ngoài, mũ giáp bị tung bay, trên thân giáp phiến lần nữa tản mát.

Lần này, giáp phiến không tiếp tục tự động phục hồi như cũ.

Nằm dưới đất là một thanh niên. . Đại khái là một thanh niên.

Tướng mạo như thế nào đã không dễ phán đoán, bởi vì người này sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt khô héo, tứ chi cũng làm một chút xẹp xẹp.

Thay vì nói là người, chẳng bằng nói càng giống một bộ thây khô.

Thật thua thiệt hắn bị chặt trúng thời điểm vết thương còn có thể chảy ra máu.

Dưới mặt đất không tiếp tục leo ra mới khô lâu, chiến trường quanh mình nồng vụ cũng ở đây dần dần tán đi.

Rhode cùng Erza mang theo cần thiết cảnh giác đến gần quan sát.

Erza ngồi xổm xuống đưa tay thăm dò đối phương chỗ cổ: "Hẳn là nhân loại, còn sống."

"Solid · WATER."

Rhode đưa tay trên không trung họa họa, ma lực ngưng tụ thành thanh thủy vẩy vào người này trên mặt.

Nằm dưới đất thanh niên mở to mắt, thấy rõ Erza cùng Rhode thân ảnh sau ho khan vài tiếng: "Khụ khụ khụ. . . Ta đây là ở đó?"

Thanh âm rất hư, xem ra ngay cả nói chuyện cũng có chút phí sức.

Erza nói: "Hẳn là chúng ta đến hỏi ngươi, ngươi là ai, tại sao phải tập kích tới gần nơi này người?"

Thanh niên nghe được câu này giống như nhớ ra cái gì đó, suy tư một trận, hồi đáp: "Hi · Mansch, tên của ta." ;

Rhode nói: "Mansch? Cảm giác có chút quen tai."

"Ta là Eri · Mansch tướng quân hậu đại." :

"Eri · Mansch? Đó không phải là 200 năm lúc trước cái lạm sát kẻ vô tội. . ." Erza nhớ tới lúc trước nghe người ủy thác nói cố sự

"Nói như vậy ngươi tới nơi này là vì tìm kiếm tổ tiên di vật, sau đó. . . Thu hoạch được hắn lực lượng?"

"Phải, cũng không phải." Tên là hi thanh niên cười thảm, "200 năm lúc trước lần chiến tranh, bởi vì tiên tổ lạm sát dẫn đến binh biến, cuối cùng dẫn đến chúng ta Seven vương quốc chiến bại.

Tiên tổ bị ba cái quốc gia liên hợp định là tội phạm chiến tranh, đến mức chúng ta toàn cả gia tộc bị xa lánh cùng ức hiếp 200 năm. Ta. . Không nghĩ lại tiếp tục cuộc sống như vậy, cho nên ta muốn tìm tới trong truyền thuyết thanh kiếm kia.

Tiên tổ là bởi vì thanh kiếm kia mới biến thành như thế, ta nghĩ tại vương cung trước trước mặt mọi người tiêu hủy nó, dùng cái này đến thay tiên tổ biểu đạt áy náy, chí ít muốn vì chúng ta những hậu nhân này tranh thủ đến bình thường sinh hoạt quyền lợi.

Thế nhưng là không nghĩ tới. . Không nghĩ tới ta tân tân khổ khổ tìm tới nó, lại lập tức liền bị nó cho ảnh hưởng. Nó mang theo ta tìm tới tiên tổ hỏng khôi giáp, còn muốn để ta đi giết người, giết người nhiều hơn.

Vừa vặn vài ngày trước có người xâm nhập nơi này, ta mặc dù cố gắng chống cự ý chí của nó, nhưng vẫn là thương tổn tới người. Nghe nói bị thanh kiếm kia thương tổn người lại nhận nguyền rủa, cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào. . ."

Lặng yên nghe hắn nói xong, Rhode gật đầu: "Ta không tin.".