Chương 205: Nhịp tim

Chương 205: Nhịp tim

Liền cái kia thanh rỉ sét loang lổ kiếm, chém người về sau có hay không nguyền rủa khó mà nói, nhưng phá uốn ván đoán chừng là không chạy thoát.

Trọng điểm ở chỗ mặc dù người anh em này thoạt nhìn như là bị thanh kiếm kia hút khô dáng vẻ, như cái người bị hại.

Nhưng không thể hắn nói cái gì chúng ta liền tin cái gì.

Tìm kiếm nguyền rủa chi kiếm động cơ là vì tiêu hủy, ai biết là thật là giả đâu?

Động cơ loại vật này lại không có cách nào xuất ra chứng cứ. Có lẽ am hiểu thẩm vấn người có có thể phân biệt hoang ngôn ma pháp.

"Ngươi nói những chuyện này chúng ta không có cách nào khảo chứng, nhưng chúng ta hiểu rõ đến sự thực là, ngươi cầm thanh kiếm kia, mặc thân khôi giáp kia chém bị thương hơn mười vị thợ săn cùng ba vị ma đạo sĩ."

Rhode liếc mắt nhìn Erza, lại bổ sung, "Còn hư hại chúng ta vũ khí cùng áo giáp, cũng ở đây một vùng chế tạo nhất định khủng hoảng."

"Chúng ta làm đón lấy ủy thác tới đây điều tra ma đạo sĩ, cần mang ngươi trở về tiếp nhận hỏi ý, có thể phối hợp chúng ta sao?"

Hi không thế nào chần chờ: "Ta. . Nguyện ý vì mình khuyết điểm phụ trách."

Hắn đã biến thành hiện tại bộ dáng này, đối phương muốn làm gì hắn cũng không cách nào phản kháng.

May mắn hai vị này ma đạo sĩ xem ra không giống như là loại kia không nói đạo lý người.

Rhode lấy ra một khối sô-cô-la nhét vào hi trong miệng, cho hắn bổ sung một chút xíu năng lượng, nhưng vì bảo hiểm vẫn là tàn nhẫn mà đem hắn tay chân đều trói lại.

Erza có chút chần chờ: "Dạng này sẽ hay không có chút quá rồi?"

"Ta cũng không có cách, nghiêm chỉnh mà nói, gia hỏa này hiện tại xem như người hiềm nghi phạm tội. . ." Rhode nghĩ nghĩ, hỏi, "Seven vương quốc người chúng ta mang về sẽ hay không có phiền phức?"

Hắn không rõ lắm nơi này xuyên biên giới truy hung có vấn đề hay không.

Erza nói: "Hắn tại Fiore vương quốc phạm vi bên trong đả thương Fiore vương quốc người, chúng ta bắt người cũng chưa tạo thành quá lớn phá hư, không có việc gì.

Sự tình phía sau giao cho quan viên chính phủ đi xử lý liền tốt, phương diện ngoại giao sự tình không phải chúng ta có thể can thiệp."

"Vậy cũng đúng." Rhode vươn tay, hào quang loé lên, một cái túi vải xuất hiện ở trong tay hắn.

Erza kinh ngạc nói: "Ngươi Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) đã thuần thục như vậy sao?"

"Thay quần áo thời điểm sẽ còn ra chút xíu ngoài ý muốn, tồn lấy đồ vật ngược lại là không thành vấn đề." Rhode cầm túi, tìm chút khôi giáp tàn phiến cùng thanh kiếm kia mảnh vỡ đặt đi vào .

Erza cũng xuất ra một cái bao đi theo sưu tập một điểm.

Những vật này dùng để làm nhiệm vụ hoàn thành bằng chứng không sai biệt lắm đủ rồi.

Rhode lại tiếp thu Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) mặt khác sưu tập một chút mảnh vỡ, phân tán ra đến chôn sâu lòng đất, tận khả năng vì người ủy thác miễn trừ hậu hoạn, để tránh bọn chúng lại tổ hợp loại hình.

Hoàn thành giải quyết tốt hậu quả công tác về sau, Rhode gọi đến may mắn còn sống sót Cua Kỳ Cục, chở đi hi trở về làng.

Thời gian này mặt trời đã lặn, cũng may Erza mang theo có thể đề trong tay đèn.

Nàng thậm chí hoán trang (Requip) ra một cái thợ mỏ dùng nón bảo hộ, phía trên có đầu đèn cái chủng loại kia, đội ở trên đầu chơi đến rất vui vẻ.

Nói thật, Rhode cũng muốn chơi một chút.

Kỳ thật hắn cũng có một tay Letter Magic có thể chiếu sáng, nhưng là hôm nay có chút mệt mỏi, không muốn dùng ma pháp.

Mấy người mượn ánh đèn đạp lên con đường về.

"Rhode, nhìn bên kia." Erza dùng đầu đèn chiếu sáng một phương hướng nào đó.

"Kia là mai vàng a? Đến thời điểm chưa chú ý, thơm quá."

Erza cảm thán nói: "Cho dù là ở loại này tàn khốc bên trong chiến trường, cách xa nhau trăm năm cũng có thể mở ra loại này hoa a." Có khả năng hay không, hai trăm năm trước nơi này mở ra vô số mai vàng, nhưng đều bị chiến tranh làm hỏng đâu?

Rhode cũng không nói đến như thế sát phong cảnh lời nói, chỉ là yên lặng thưởng thức một chút, tiếp tục tiến lên.

"Các ngươi rốt cục trở lại rồi. . . Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi."

Thôn trưởng nhẹ nhàng thở ra, lúc trước kia hai cái ma đạo sĩ trở về thời điểm mang theo tổn thương, hai vị này chậm chạp không về, hắn còn tưởng rằng muốn xảy ra chuyện .

"Không chỉ là không có việc gì  nhiệm vụ chúng ta hoàn thành." Erza đem bao vải giao cho thôn trưởng, bên trong sắt rỉ phiến phát ra kim loại tiếng ma sát.

"Xong, hoàn thành?"

"Không sai, nguyền rủa chi kiếm, tính cả một bộ khôi giáp đều bị chúng ta phá hủy." Erza chỉ chỉ Cua Kỳ Cục trên lưng hi, "Còn có gây nên những sự kiện này người cũng ở nơi đây."

"Hắn là?"

Rhode nói: "Tình huống có chút phức tạp, chờ chúng ta chậm rãi cùng ngài nói."

"Đúng, đúng, là lão hủ thất lễ, mời trước tới trong nhà ngồi, hai vị còn không có ăn cơm chiều a?"

Thôn trưởng đem hai người nghênh về đến trong nhà, gọi trong nhà hài tử chuẩn bị đồ ăn.

Hi cũng có một phần, người hiềm nghi phạm tội không thể chết đói.

Hai người cẩn thận vì thôn trưởng nói tiền căn hậu quả.

Thôn trưởng đưa tiền nhưng thật ra vô cùng thống khoái, chính là tại xử trí hi trong vấn đề làm khó.

Về sau đột nhiên cảm giác được loại sự tình này cũng không tới phiên hắn một cái nho nhỏ thôn trưởng nhọc lòng, ngày mai đem người giao lại cho thị trưởng không được sao.

Ban đêm tự nhiên là tại nhà trưởng thôn bên trong tá túc, thôn trưởng 'Tri kỷ' cho bọn hắn an bài tại cùng một gian phòng.

Rhode đem Erza rương hành lý đều kéo tới chắn hai cái giường ở giữa.

Nằm ở trên giường thời điểm hắn còn tại cân nhắc về sau có phải là thiếu cùng Erza tổ đội ra loại này đường xa nhiệm vụ.

Thế nhưng là cùng Erza cộng tác chỉ cần đánh một chút phụ trợ, trí nhớ cũng so cùng người khác cộng tác nhẹ nhõm được nhiều.

Kiếm tiền lại nhanh.

Loại này tổ đội nhiệm vụ thật rất thơm a. ..

Rhode đang xoắn xuýt bên trong ngủ thật say.

Hôm sau trời vừa sáng, hai người tiếp nhận thôn trưởng đưa ra hỗ trợ đem hi hộ tống đến trong thành phố thỉnh cầu.

Bất quá Rhode hướng Erza đưa ra muốn tối nay xuất phát.

Erza chỉ coi hắn là hôm qua mệt nhọc, suy nghĩ nhiều nghỉ ngơi một trận, cũng không có ý kiến gì.

Bởi vì xuất phát đến đã muộn một chút, trên đường lại muốn xử lý hi sự tình, chờ hai người ngồi xe lửa trở lại Magnolia thời điểm đã là buổi tối.

Rhode nhìn một chút thời gian: "Cái điểm này công hội đã đóng cửa a?"

Erza gật đầu: "A  nhiệm vụ sự tình đợi ngày mai lại báo cáo đi."

"Vậy chúng ta giải tán?" Rhode hỏi một câu, "Nữ sinh các ngươi ký túc xá sẽ không cũng đóng cửa a?"

"Đương nhiên sẽ không." Erza lôi kéo hành lý xe rời đi, "Ngày mai gặp, còn có, lần này hợp tác cũng rất vui sướng."

"Ta cũng vậy, ngày mai gặp."

Erza nhất định là không cần hắn tặng, Rhode triệu hồi ra Warm, cùng nó cùng nhau về nhà.

Đến dưới lầu lúc, Rhode phát hiện nhà mình đèn sáng rỡ .

"Trước khi ra cửa sẽ không có quên tắt đèn. . ." Rhode có một điểm suy đoán, cộp cộp cộp chạy lên thang lầu, đem Warm bỏ lại đằng sau.

"Khò khè?" Warm không hiểu, gấp gáp như vậy, vội vàng đi bắt tặc sao?

Móc chìa khoá, hít sâu, mở cửa.

Trong phòng khách đứng một cái quen thuộc bóng lưng, nàng mặc một bộ màu đậm tạp dề, trên đầu bao lấy một khối khăn quàng cổ, cầm trong tay tiểu cái phất trần, điểm lấy chân muốn thanh lý khung ảnh lồng kính phía trên bụi đất.

Tựa hồ là nghe được mở cửa động tĩnh, nàng nghi ngờ quay đầu lại, trên mặt tách ra tiếu dung, vô ý thức nói: "Hoan nghênh về nhà."

Rhode không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Hắn có thể nghe tới chính mình phanh phanh tiếng tim đập, bởi vì chính mình vừa mới chạy lên thang lầu?

Không, Rhode xác định không phải là bởi vì cái này, mà vẻn vẹn là bởi vì đứng tại trong phòng người kia.

Hắn cảm thấy, hắn có lẽ sẽ vĩnh viễn ghi nhớ một màn này —— dưới ánh đèn ngoái nhìn cười một tiếng, phảng phất thời gian đều vì này dừng lại..