Chương 206: Ta không cần để ý trí

Chương 206: Ta không cần để ý trí

"Ta, ta. . ."

Rhode kinh ngạc phát hiện chính mình nói không ra thoại tới.

"Thế nào? Là ngươi đem chìa khoá cho ta nha." Mira cười nhẹ đi hướng cổng, muốn trêu chọc một chút Rhode hiện tại sững sờ dáng vẻ.

Chỉ là nàng cũng lập tức ý thức được vấn đề.

Đây là tại Rhode trong nhà, mình bây giờ trang phục như vậy, vừa mới thốt ra câu nói kia, cảnh tượng như vậy. . . . .

Mira sắc mặt có chút phiếm hồng, rõ ràng chạy tới trước mặt hắn, hơi hơi ngửa đầu nhìn xem hắn, phía dưới lại nói không ra miệng.

Nhưng nàng dạng này thần thái cùng động tác, nhìn như vậy Rhode ánh mắt ánh mắt, đối Rhode mà nói có chút muốn chết.

Rhode ánh mắt bắt đầu trở nên kiên định, tim đập đến cũng càng thêm lợi hại.

Hắn nhìn thẳng trước mắt cô gái này con mắt, trong lòng nghẹn thật lâu thoại tại thời khắc này cũng không nhịn được nữa:

"Mira, ta. . ."

Bốn cái tinh tế ôn nhuận ngón tay chống đỡ tại trên bờ môi của hắn, ngăn cản Rhode nói tiếp.

"Đừng nói!" Mira ánh mắt trở nên có chút kinh hoảng, nàng bắt đầu trốn tránh Rhode ánh mắt, trái tim không tự chủ nhảy lên.

Nàng có chút sợ hãi.

Mặc dù trải qua mấy ngày nay, giữa hai người tạo thành rất nhiều ăn ý, rất nhiều chuyện đã ngầm hiểu lẫn nhau

Nàng biết sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, thế nhưng là sự đáo lâm đầu vẫn còn có chút sợ.

Mira không biết chờ Rhode nói ra miệng về sau chính mình sẽ làm ra cái gì.

Nàng sợ hãi chính mình lại bởi vì tình cảm bên ngoài nhân tố cự tuyệt hắn, nàng không biết từ sau lúc đó lại biến thành cái dạng gì, thế nhưng dạng. . . Đối hai người đều không công bằng.

"Chí ít, chí ít hiện tại, trước không cần nói, được không?" Mira một lần nữa nhìn về phía hắn con mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy khẩn cầu.

Ánh mắt như vậy để Rhode không có cách nào cự tuyệt.

Tỉnh táo lại về sau, hắn cũng cảm thấy chính mình vừa mới ý nghĩ là có chút xúc động.

Nhưng hắn bây giờ muốn ôm lấy nàng.

Một số thời khắc người thân thể chính là sẽ trước chính mình đầu óc một bước, tại tỉnh táo suy nghĩ trước đó đã làm ra động tác.

Cho nên hắn ôm.

Mira thân thể giống như cương một chút, che Rhode bờ môi để tay xuống dưới, nhưng không có đẩy hắn ra.

1 giây, 2 giây, 3 giây. . .

Thời gian trở nên đặc biệt chậm, trong phòng an tĩnh tựa hồ có thể nghe tới lẫn nhau tiếng tim đập.

Cũng có có thể là chính mình.

Mira hai tay chậm rãi nâng lên ngả vào Rhode sau lưng, chỉ là tại ôm lấy lúc trước hắn nhẹ nhàng đẩy hắn ra.

"Ta. . . Ta cần phải trở về."

Mira hiện tại mất đi nhìn thẳng dũng khí của hắn, thoáng cúi đầu bước nhanh đi hướng ngoài cửa.

Rhode hiện tại đồng dạng có chút hoảng, hắn phát hiện hôm nay chính mình thật sự là quá không lý trí, bình thường còn tốt dùng đại não hiện tại có chút chuyển bất động.

Có phải là quá không lễ phép? Nàng có phải là giận ta? Ta có phải là làm được quá mức?

Ta có phải là hẳn là giữ lại nàng? Có phải là hẳn là giải thích một chút? Đùa giỡn một chút hòa hoãn một chút bầu không khí thế nào? Bừa bộn ý nghĩ từng cái tràn vào đến, phân loạn suy nghĩ căn bản không thể hiểu rõ.

Thẳng đến Mira đi tới cửa lúc dừng lại một chút, dùng nhỏ đến khó mà phân rõ thanh âm nói: "Ngày mai gặp."

Phức tạp suy nghĩ quét sạch sành sanh, Rhode hồi đáp: "Ngày mai gặp."

Lời giống vậy hắn hôm nay cùng hai người nói hai lần, lần trước nói ra chính là lễ phép, lần này nói ra chính là chờ mong.

Hoàn toàn khác biệt tâm tình.

Mira dẫn theo tạp dề chậm rãi xuống lầu, chính gặp phải lên lầu Warm. Nàng giống như là không có trông thấy đồng dạng, cộc cộc cộc bước nhanh đi xuống thang lầu.

Mập mạp Warm vốn là muốn cọ nàng một chút vung cái kiều, nhưng không có đuổi kịp cước bộ của nàng.

Warm nhìn qua Rhode có chút mê mang, là cùng chủ nhân cãi nhau sao?

Về sau có phải là thiếu mất một người cho ăn nó?

Không muốn a.

Rhode để Warm vào nhà, nhìn xem Mira thân ảnh chuyển qua thang lầu chỗ ngoặt biến mất, bỗng nhiên chú ý tới áo khoác của nàng còn treo tại cửa ra vào trên kệ áo.

Mira dáng vẻ vội vã, mãi cho đến ra cửa mới nhớ tới chính mình còn mang theo khăn trùm đầu, mặc tạp dề.

Mùa đông ban đêm có chút lạnh, nhưng nàng lại chỉ cảm thấy gương mặt nóng lên.

Trở về cầm quần áo là không được, ngay cả đi chậm rãi đều lo lắng hắn sẽ đuổi theo.

Hôm nay không thể lại để cho hắn đưa.

Mira gấp đi vài bước, bỗng nhiên thoáng nhìn một đầu đại con cua.

Nàng chính là muốn đào tẩu, mới phát hiện con cua trên lưng đang ngồi không phải người, mà là một cái lông nắm, lông nắm trên lưng chỉnh chỉnh tề tề gấp lại lấy y phục của nàng.

Phụ trách đến đưa quần áo Warm ghé vào Cua Kỳ Cục trên lưng, vô lương chủ nhân thuê lao động trẻ em.

Lại còn nói nếu như đem quần áo làm rơi, ngày mai sẽ chưa cơm ăn.

Warm ủy khuất ba ba, nó hiện tại một cử động cũng không dám.

Mira bị Warm vô cùng đáng thương dáng vẻ đánh trúng, đưa tay cầm xuống áo khoác choàng bên trên, sau đó vuốt vuốt Warm đầu: "Được rồi, ta thu được, các ngươi trở về đi."

Warm cùng Cua Kỳ Cục đều không ra, yên lặng đi theo Mira đi lên phía trước.

Mira vừa đi vừa nghỉ, Cua Kỳ Cục cũng chở Warm vừa đi vừa nghỉ.

Mặc dù không một người nói chuyện, nhưng nàng giống như nghe được có người đang nói cái gì, bất đắc dĩ nói: "Ta đã biết, ta đã biết."

Mira bước lên Cua Kỳ Cục phía sau lưng.

Warm yên lặng đổi cái vị trí, lộ ra phía dưới đệm.

Mira đưa thay sờ sờ, nóng hầm hập.

Người này thực sự là. . .

Nàng bập bập môi ngồi lên, chờ Warm lại gần đưa nó ôm đến trong ngực.

Cái gì mùa đông nha, cái gì gió lạnh nha.

Rõ ràng rất ấm áp.

Warm rất vui vẻ, ngày mai có cơm ăn, nói không chừng còn là hai phần: "Phù phù phù ~ "

Đến cửa nhà lúc, Mira nhớ tới người nào đó nhất định có thể nhìn đến nơi này tràng cảnh.

"Hừ!" Nàng vỗ nhẹ Warm đầu, quay người vào nhà, đem Cua Kỳ Cục cùng Warm cùng một chỗ nhốt ở ngoài cửa.

Warm cảm thấy oan uổng, êm đẹp vì cái gì đánh ta?

Rhode từ nàng rời đi nên cái gì cũng không làm, ngồi ở trên giường cười ngây ngô.

Hắn nằm xuống trở mình, nụ cười trên mặt căn bản ngăn không được, vui vẻ đến thân thể cuộn tại cùng một chỗ. . Hôm nay ôm Mira.

Không phải từ ngoài ý muốn hoặc là cái gì, mà là chủ động ôm ấp.

Hôm qua kiếm được một trăm vạn lúc vui sướng, cũng còn kém rất rất xa hiện tại.

Không được, không thể đắc ý vong hình.

Lý trí phân tích một chút, tình huống của hôm nay. . . Lý trí cái rắm!

Hôm nay đều ôm lấy Mira, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể mềm mại lưu lại xúc cảm vẫn còn, tinh tế ôn nhuận ngón tay chống đỡ tại trên môi cảm giác vẫn tại.

Ta không cần để ý trí, ha ha ha!

Chỉ cần nhớ lại chuyện mới vừa rồi, Rhode liền mừng rỡ không được, như cái côn trùng một dạng trên giường uốn qua uốn lại.

Cao hứng một hồi lâu, chờ Warm đáp lấy Cua Kỳ Cục trở về, hắn mới quyết định đi rửa mặt thuận tiện tỉnh táo một chút.

Hắc hắc hắc.

Chủ nhân rốt cục điên rồi sao? Warm tròn vo thân thể ngồi xổm dưới đất, điên mất chủ nhân có thể hay không đem sở hữu tiền đều đổi thành ăn ngon cho ta ăn?

Sau khi rửa mặt Rhode không còn ngồi cười ngây ngô.

Hắn trốn vào trong chăn cười ngây ngô.

Tỉnh táo phân tích một chút, đầu tiên nàng khẳng định chưa sinh khí.

Sau đó, cẩn thận suy nghĩ một chút, vừa mới Mira tựa như là đem bên mặt dán vào trên lồng ngực của hắn.

Mặc dù che lấy miệng của hắn không cho nói chuyện, nhưng nàng rõ ràng biết hắn muốn nói điều gì.

Cái này đã xem như không nói, cũng coi là nói, như nói.

Ngày mai gặp diện thời điểm sẽ như thế nào đâu? Rhode mang theo tràn đầy chờ mong chìm vào giấc ngủ.

Giống như có chút không ngủ được.

"Phù phù phù ~" chân ngắn nhỏ Warm trong phòng ngủ nhảy nhảy nhót đáp, ta còn chưa lên giường, ta còn chưa lên giường nha!

"Kém chút đem ngươi quên." Rhode đem Warm ôm vào đến, cảm thụ một chút trọng lượng, "Ngươi có phải hay không lại mập?"

Warm vô tội nhìn xem hắn, nơi nào mập, nhiều nhất là lớn lên một chút xíu.

"Chăn mền đều nhanh không che đậy được ngươi." Rhode ghét bỏ đem Warm nhét vào trong chăn, về sau lại ôm lấy nó, đây chính là đại công thần tới..