Chương 207: Rất rõ ràng, bọn hắn yêu đương

Chương 207: Rất rõ ràng, bọn hắn yêu đương

"Tự xưng Seven vương quốc Eri · Mansch tướng quân hậu nhân Hi · Mansch đã dựa theo người ủy thác yêu cầu, giao lại cho nơi đó toà thị chính xử lý.

Đến tiếp sau xử trí hạng mục công việc, ta nghĩ chúng ta khả năng cần hơi chú ý một chút, trở lên."

Công hội tiếp tân chỗ, Erza nghiêm trang tổng kết một chút nhiệm vụ lần này trọng điểm hạng mục công việc.

Makarov thỏa mãn gật gật đầu.

Erza xem như tương đối để hắn bớt lo người, mà Rhode là loại kia có thể để cho không bớt lo người cũng hơi bớt lo một chút người.

Hai người kia tổ hợp để hắn hết sức hài lòng.

Nhiệm vụ hoàn thành rất xinh đẹp không nói, đến tiếp sau hạng mục công việc xử lý cũng rất tốt, mấu chốt nhất là giúp hắn thắng Goldmine.

Như hắn sở liệu, Erza + Rhode quả nhiên lớn hơn Bacchus + cái kia ai.

Quả thực chính là Gold cộng tác.

Lần sau có loại sự tình này còn gọi bọn hắn đi.

Bất quá muốn nói là lạ ở chỗ nào. .

Makarov nghi ngờ nói: "Rhode hôm nay làm sao an tĩnh như vậy?"

"A?" Rhode giống như là lên lớp thất thần thời điểm chợt nghe lão sư gọi mình danh tự

Đứa nhỏ này cũng có đào ngũ thời điểm a, Makarov hỏi: "Ngươi có cái gì muốn bổ sung sao?"

"Không có, Erza nói rất hay."

". ." Erza nói hay lắm ngươi tổng nhìn Mira làm gì? Được rồi, Makarov tâm tình tốt không nghĩ hỏi nhiều, "Tóm lại, các ngươi làm được rất tốt. Mira, đằng sau vẫn là ngươi tới. . Mira?"

"A, là, hội trưởng."

". ." Ngươi đỏ mặt cái gì? Makarov nhìn xem Mira, lại nhìn xem Rhode.

A

Hội trưởng là người từng trải, hơi ngẫm lại liền biết hai người ở giữa đại khái xảy ra chuyện gì.

Hắn từ trên quầy nhảy xuống, chắp tay sau lưng: "Tóm lại giao cho các ngươi."

Trẻ tuổi thật tốt a.

Mira cúi đầu viết chữ, viết xong về sau cho Erza cùng Rhode ký tên.

Chờ Rhode đem sổ ghi chép cùng bút trả lại.

Đầu ngón tay tiếp xúc, Mira giống điện giật một dạng thu tay lại, con kia bút lạch cạch rơi xuống trên bàn.

Hai người liếc nhau, Mira ý thức được chính mình giống như phản ứng quá kích, bình thường dạng này tiểu tiếp xúc đều không để ý.

Tự nhiên một điểm, tự nhiên một điểm.

Mira cầm bút lên, như không có việc gì làm việc.

Bị ảnh hưởng của nàng, Rhode cũng bắt đầu cảm thấy khắp nơi đều mất tự nhiên, trong lúc nhất thời không biết nên làm chút thập.

Erza như có điều suy nghĩ, dò xét ánh mắt từ Mira cùng Rhode ở giữa dao động: "Chẳng lẽ nói, hai người các ngươi. . ."

Mira đoạt đáp: "Không có!"

Erza thanh âm đồng thời vang lên: "Cãi nhau?" :

Rhode nhìn xem Mira có chút xấu hổ bộ dáng, nén cười nói: "Không có cãi nhau, thật."

Một câu nói xong, thu hoạch một cái trừng tròng mắt phồng lên miệng đáng yêu Mira.

"Không có cãi nhau là tốt rồi, tất cả mọi người là đồng bạn, có chuyện gì nhất định phải ngồi xuống hảo hảo nói rõ ràng." Erza ngược lại là rất nghiêm túc gật gật đầu, "Cần điều giải viên, cứ việc tìm ta." :

Rhode nhìn xem Mira, cười hỏi: "Muốn hay không điều giải một chút?" "Không, cần, muốn." Mira cười híp mắt hướng Rhode vẫy tay, "Ngươi có muốn hay không đứng ở trong quầy đến?"

". . . Tốt." Khẳng định chưa chuyện tốt, nhưng Rhode lựa chọn đứng qua .

"Tê ~~" Rhode ngón chân một trận đau đớn, hôm nay làm sao thật dùng sức.

Mira mang theo tiếu dung hỏi: "Sao rồi?"

"Không có, đầu gối không cẩn thận va vào quầy hàng." Kiên cường Rhode từ trong quầy xuất ra sổ sách, "Bắt đầu làm việc a?"

"Như vậy, ta liền đi trước." Erza có hai kiện áo giáp cần sửa chữa một chút.

Mira thu hồi chân, hơi náo một lúc sau cảm giác bình thường một điểm, từ buổi sáng bắt đầu nàng cũng không biết làm như thế nào cùng Rhode nói chuyện.

Rhode nhìn nàng sắc mặt khôi phục bình thường, nghiêm túc vùi đầu vào trong công việc: "Lần trước đặt trước rượu là lúc nào?"

"Ba hôm trước."

"Chi tiêu đâu?"

"Giấy tờ đặt ở trong ngăn kéo, hôm qua mua sắm nguyên liệu nấu ăn cũng thế, còn chưa kịp ghi chép."

Được

Hai người chăm chỉ làm việc đứng lên liền bình thường nhiều, chỉ là ánh mắt giao lưu so bình thường nhiều một điểm.

"Mira, nhiệm vụ này." Gray buông xuống một trương ủy thác đơn.

"Được." Mira nhìn một chút, hỏi, "Chính mình đi sao?"

"Không, cùng Loki (Loke)  tổ đội."

"Loki (Loke) ?" Mira ngẩng đầu nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy Loki (Loke) nửa người trốn ở công hội ngoài cửa, hướng nàng vẫy vẫy tay.

Mira liếc mắt nhìn Rhode: "Loki (Loke) vẫn là cái dạng này a."

Rhode bất đắc dĩ nói: "Ta nói hắn không sai biệt lắm cũng nên quen thuộc ta tồn tại đi? Nếu như ta vẫn đứng ở nơi này, hắn cũng không công tác sao?"

"Ai biết?" Gray đối Rhode hỏi, "Ngươi thật không có đối với hắn làm qua cái gì sao?"

Rhode nói: "Ta đến nay cùng hắn nói chuyện đều chưa vượt qua mười câu, còn có một nửa là tại lần thứ nhất tìm người đối luyện thời điểm nói."

Gray hỏi: "Muốn ta hỗ trợ điều giải một chút không?"

Rhode nhìn Mira một chút, làm sao hôm nay đều cùng 'Điều giải' kình nhau: "Nếu như ngươi có thể làm đến."

Mira về trừng Rhode một chút, người này vừa mới nghĩ để Erza điều giải là có ý gì? :

Nàng đem đắp xong chương ủy thác đơn giao cho Gray: "Tính nguy hiểm vẫn có một điểm, nhớ kỹ cẩn thận một chút.

"Tạ ơn." Gray tiếp nhận ủy thác đơn rời đi, đi vài bước lại quay đầu liếc mắt nhìn, luôn cảm giác hai người kia hôm nay không thích hợp.

"Quá chậm, Gray." Loki (Loke) cắm túi phàn nàn một câu.

"Thật có lỗi, chẳng qua là cảm thấy Mira cùng Rhode hôm nay là lạ."

"Cái này có cái gì kỳ quái đâu." Loki (Loke) đỡ một chút kính mắt, "Rất rõ ràng, bọn hắn yêu đương."

"Không thể nào?"

Gray hoặc là nói trong công hội rất nhiều người đều ít nhiều biết một chút Rhode đối Mira tiểu tâm tư.

Bình thường hai người kia là lộ ra thân mật một điểm, nhưng từ đầu đến cuối cũng không có quá rõ ràng biểu hiện.

Nhất định phải nói, cảm giác Alzack cùng Bisca tiến triển đều so với kia hai người cấp tốc .

Mà lại Mira tính cách mặc dù thay đổi rất nhiều, đến mức đối nàng có một chút hảo cảm người không chỉ Rhode một cái, thấy sắc khởi ý người cũng không ít, nhưng từ đầu đến cuối không có người nào dám chính thức theo đuổi nàng .

Majin Mirajane a, cái danh xưng này là thế nào đến, trong công hội người nhưng quá hiểu. Trên thực tế có một phần nhỏ người đến nay cũng còn không hoàn toàn quen thuộc Mira bộ dáng bây giờ.

Cùng Mira yêu đương?

Cảm giác thật là khó nghĩ tượng.

"Tin tưởng ta, loại sự tình này ta sẽ không nhìn lầm." Loki (Loke) trên tấm kính lóe ra trí tuệ quang mang

"Ái mộ một người ánh mắt nơi nào là dễ dàng như vậy giấu ở. Trước đó thì có đầu mối, hiện tại làm không tốt bọn hắn đã. ." .

"Cái gì?"

Loki (Loke) tay trái nắm tay phải, lộ ra lão tài xế tiếu dung: "Chính là rất lớn tiến triển."

Gray lộ ra ghét bỏ biểu lộ, Loki (Loke) gia hỏa này nơi nào đều tốt, chính là tình cảm phương diện quá hỗn loạn một

"Lại nói, ngươi tính toán vào lúc nào cùng Rhode hoà giải?"

Vừa mới còn trí tuệ vững vàng Loki (Loke) hiện tại có chút luống cuống: "Cái . . . Cái gì hoà giải? Chúng ta lại không có mâu thuẫn."

"Không có mâu thuẫn ngươi làm gì trốn tránh hắn? Không muốn cầm không am hiểu ứng phó Tinh Linh ma đạo sĩ loại lời này qua loa tắc trách ta, Rhode lại không phải Tinh Linh ma đạo sĩ."

"Coi như không phải Tinh Linh ma đạo sĩ cũng là triệu hoán hệ. . ."

Loki (Loke) không nghĩ nói chuyện nhiều, nói sang chuyện khác lấy cớ đều không cần nghĩ liền thốt ra, "Món kia áo khoác rất trách a, ném loạn thật được không?"

A.