Chương 208: Không thích hợp

Chương 208: Không thích hợp

"Mira tỷ, chúng ta muốn nhận nhiệm vụ này." Levy đưa qua một trương ủy thác đơn, Shadow Gear tiểu đội lại muốn xuất động.

Bởi vì Jet bị thương, bọn hắn đã một hồi lâu không có ra ngoài.

Levy vài ngày trước mang người mới Tono tiếp một chút đơn giản công tác còn có chút thu nhập, Troy là thật sắp không chịu nổi.

Ở qua viện có ngoài định mức chi tiêu Jet càng là như vậy.

Hiện tại chân tổn thương khá một chút liền không kịp chờ đợi phải đi lời ít tiền.

"Ta xem một chút." Mira nhìn kỹ một chút, là điều tra cùng một chỗ thư viện mất trộm án nhiệm vụ

"Tính nguy hiểm không cao, nhưng là bởi vì đã là hai tuần trước án kiện, còn rất khó khăn. Nhất định phải tuyển cái này sao?"

"Bởi vì là cùng sách có liên quan, liền muốn thử một chút." Levy nói, "Mà lại thù lao cũng không tệ."

Jet tự tin nói: "Không có vấn đề, lần này liền nhìn ta biểu hiện tốt một chút đi!"

Troy vô tình giội nước lạnh: "Lần trước ngươi cũng là nói như vậy, kết quả nằm viện."

"Có thể hay không đừng một mực đề sự kiện kia!" Jet phát điên nói, " lần này chỉ là trảo tên trộm mà thôi, không ai có thể chạy thắng ta!"

Troy mạnh miệng: "Đồ đần, ngươi đến cùng có hay không biết rõ ràng trọng điểm, so sánh bắt người, trọng yếu nhất là có thể có thể tìm tới hắn."

"Hai người các ngươi không được ầm ĩ. ." Levy bất đắc dĩ nhìn xem Mira, "Xin nhờ, Mira tỷ, lại không làm việc, qua mấy ngày lại nên vì tiền thuê nhà rầu rĩ."

"Vậy được rồi, Rhode?"

"Lập tức." Rhode tại sổ ghi chép bên trên bá bá bá viết mấy bút, thuận tiện tìm ra hai tấm văn kiện, đưa tới.

Mira cúi đầu nhìn một chút, cùng ủy thác đơn nhất khởi giao cho Levy: "Nơi này là người ủy thác cung cấp manh mối, trên đường có thể nhìn một chút, cố lên nha."

"Tốt ~" Levy nhận lấy, cũng không vội mà đi, mà là nhìn chằm chằm trong quầy hai người nhìn.

"Thế nào?" Mira hỏi, "Còn có chuyện gì muốn hỏi sao?"

Rhode cũng hỏi: "Cần ngoại viện sao? Nhưng là lại thêm một người, thù lao liền có chút thấp a

Hắn vừa mới nhìn, thù lao mới 10 vạn J, mặc dù cùng Levy bọn hắn tổ đội thể nghiệm một chút cũng không tệ, nhưng là quá ít.

Rhode cảm thấy mình khả năng có chút phiêu, tiếp nhận hai lần độ khó cao nhiệm vụ về sau, thế mà bắt đầu chướng mắt hai mươi ngàn 5 ngàn J thù lao.

Cần nghĩ lại một chút, có phải là nên điều chỉnh một chút tâm tính.

"Không phải vấn đề kia nha." Levy khoát khoát tay, có chút bát quái mà nhìn xem Mira

"Chính là bỗng nhiên cảm giác hai người các ngươi tốt có ăn ý. . A, Mira tỷ, có phải là tại chúng ta thời điểm không biết phát sinh cái gì à nha?"

Lại bị người hỏi thời điểm, Mira đã có thể sắc mặt như thường: "Cái gì cũng không có, có thể là Rhode nghiệp vụ thành thục hơn đi."

Levy lại nhìn về phía Rhode: "Là như vậy sao?"

Rhode cười hì hì gật đầu: "Đúng vậy, cái gì cũng chưa phát sinh."

"Kỳ kỳ quái quái. ." Levy toái toái niệm rời đi, hiển nhiên là không có tin hoàn toàn.

Rhode đem trong tay sự tình xử lý tốt, nhìn xem thời gian: "Không sai biệt lắm, ta phải đi hậu viện."

Mira gật đầu: "Ừm."

Rhode bước chân không nhúc nhích: "Ta phải đi hậu viện."

"Ừm. . ." Mira nhìn về phía Rhode, ánh mắt vừa đối đầu liền thấy tràn đầy ý cười, nàng sẵng giọng, "Đi mau á!"

Rhode lúc này mới chạy tới hậu viện.

Làm nóng người, chống đẩy, xà treo quyển bụng, lại đánh trong chốc lát bao cát, Rhode bỗng nhiên dừng lại, đem Warm kêu gọi ra.

"Hô ~" Warm dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem hắn, tiệc muốn thực hiện sao?

Rhode ngồi xổm xuống vỗ vỗ đầu của nó, suy tư hỏi: "Ngươi nói, ta có phải là biến ngu xuẩn, còn biến ngây thơ?"

"Khò khè?" Vấn đề này còn cần hỏi sao? Warm cảm thấy chủ nhân còn không bằng hỏi nó có đói bụng không.

"Ngươi chỉ có biết ăn." Rhode lấy ra một tờ tiền lớn phóng tới Warm trên đầu, "Thích ăn cái gì ăn cái gì đi."

Warm đỉnh lấy tiền mặt liền chạy, sợ chủ nhân đổi ý.

Rất nhanh trương này tiền mặt đã đến Mira trong tay: "Hắn đưa cho ngươi?"

"Hô ~" Warm phí sức gật đầu.

"Xài tiền bậy bạ." Mira nhỏ giọng thầm thì một câu, sau đó sờ sờ Warm đầu, cười nói, "Ta đi mời Cook tiên sinh giúp ngươi làm một bữa tiệc lớn thế nào?"

"Phù phù phù ~" Warm vui vẻ đến lăn lộn, từ trên quầy rớt xuống.

Bò lên tiếp tục nhảy nhảy nhót nhót, một thân chất lượng tốt giảm xóc, quăng ngã cũng không thấy đến đau .

"Cho ngươi."

Cơm trưa thời gian, Mira đem tờ còn cho Rhode.

"Đây là ta cho Warm tiền cơm. . ."

Mira nói: "Ta mời Warm ăn cái gì, không dùng đến nhiều như vậy."

Tại bình thường trong nhà hàng, bốn năm ngàn J đã đủ tầm hai ba người ăn một bữa đặc biệt phong phú bữa tiệc lớn.

Rhode xuất thủ chính là một vạn, thuộc về bại gia hành vi .

"Úc. ." Rhode nắm bắt tiền mặt nghĩ nghĩ, "Kia buổi tối mời ngươi ăn cơm a?"

"Không muốn." Mira chú ý tới đối diện thất vọng ánh mắt, dời ánh mắt, "Qua mấy ngày."

Hôm nay liền đi cảm giác giống như là cắt xén Warm tiền ăn đồng dạng, mấy ngày nay lại nhiều cho ăn nó một điểm đi.

"Được." Rhode tâm tình rất tốt, quay đầu nhìn xem hai cái ăn dưa quần chúng, "Ta nói các ngươi a, làm sao nghe chúng ta người nói chuyện biểu lộ so với chúng ta người nói chuyện còn phong phú?"

Cùng một chỗ ăn nhân viên bữa ăn đương nhiên là Laki cùng nay Tenrin ban Sally.

Hai người kia từ buổi sáng bắt đầu vẫn tại xì xào bàn tán, đến trưa thế mà đều nhanh muốn dùng mặt đến nói chuyện.

Laki nói: "Này làm sao có thể trách chúng ta nha, chúng ta còn tưởng rằng Rhode rốt cục muốn bị Mira tỷ cự tuyệt một lần."

"Đúng thế đúng thế."

"Mà lại các ngươi từ buổi sáng cũng không thích hợp, cảm giác muốn biến thành Alzack cùng Bisca."

"Đúng thế đúng thế."

Alzack cùng Bisca gần nhất thường xuyên cùng một chỗ, làm nhiệm vụ là tổ đội, ăn cơm ngồi cùng một bàn, mà lại nói hai câu nói liền đỏ mặt, người bên ngoài nói một câu 'Các ngươi quan hệ thật tốt' thì càng đỏ mặt.

Nhưng chính là ai cũng không chịu thổ lộ, ăn dưa quần chúng đều nhanh vội muốn chết.

Hiện tại hai vị này giống như cũng có hướng phía đó phát triển khuynh hướng.

Rhode nhìn xem Mira, phản bác: "Chúng ta cùng bọn hắn cũng không đồng dạng."

Laki đang muốn hỏi nơi nào không đồng dạng, công hội đại môn bị người đá văng: "Chúng ta trở lại rồi!"

"Trở về, yêu!"

Mira buông chén đũa xuống, vừa cười vừa nói: "Hoan nghênh trở về Natsu, Happy, không muốn đá môn nha."

Natsu vội vội vàng vàng nói: "Loại sự tình này thế nào cũng được, Mira, giúp ta giới thiệu một cái công tác!"

"Được. ." Mira vừa muốn đứng lên liền bị Rhode đè lại bả vai ép xuống.

"Natsu, trước hết để cho Mira ăn thật ngon xong, buổi sáng liền không thế nào. ."

Happy giấu ở Natsu bả vai đằng sau: "Có một chân (đạn lưỡi)."

Rhode không để ý tới hắn, hỏi tiếp: "Vừa mới trở về, làm gì gấp gáp như vậy tìm mới công tác?"

"Bởi vì phải không có tiền ăn cơm nha!" Natsu lòng như lửa đốt, "Hôm nay nhất định phải hoàn thành một hạng công tác mới được!"

"Yêu! Đều là bởi vì Natsu đang giúp thương thuyền phá băng thời điểm, không cẩn thận đem cột buồm điểm, lần này thù lao toàn bộ bồi rơi."

Happy vô cùng đáng thương, "Lại không làm việc, chúng ta muốn chính mình đi sông băng bên trong bắt cá ăn." .

Ăn kem cây tác giả sắp đặt chút chuyện, chương sau buổi tối đi.