Chương 209: Natsu? Rừng phòng hộ phòng cháy?

Chương 209: Natsu? Rừng phòng hộ phòng cháy?

"Không hổ là Natsu." Laki cảm giác Natsu đã thật lâu không có náo ra nhiễu loạn lớn.

"Thật thê thảm." Rhode ngón tay ở giữa không trung tìm mấy lần, "Mời ngươi ăn lửa?"

A ~~ "Natsu hé miệng, đem Rhode chế tạo ngọn lửa một ngụm nuốt xuống đi, "Đa tạ khoản đãi!"

Rhode ngọn lửa hương vị bình thường, ngẫu nhiên dùng để đỡ đói cũng không tệ lắm, nhưng muốn ăn mỹ vị ngọn lửa xử lý hoặc là đồ ăn, vẫn phải là dùng tiền đến mua.

"Rhode, có thể hay không cho chúng ta viết một con cá ra tới?"

"Có thể a, nhưng là không thể ăn." Rhode ngón tay huy động, một cái mọc ra vảy cá cùng vây cá 'FISH' hiện lên ở giữa không trung.

Happy không tin tà ôm gặm gặm: "Quá cứng! Hương vị cũng không tốt, rõ ràng ngửi lên có mùi cá!

"Có thể là cấu tạo quá phức tạp đi, loại này liền xem như Levy cũng không cách nào làm được."

Rhode ngược lại là thấy qua Levy dùng văn tự viết ra bươm bướm, nhưng cũng chính là sắc thái cùng đường vân có con bướm đặc thù, chỉ có thể dùng làm trang trí.

"Nếu không ngươi đi tìm một chút Warm, nó giống như còn có không ăn xong cá."

Hai cái manh vật quan hệ rất tốt, Happy thật vẫn từ Warm nơi đó cầm tới một đầu cá con: "A, Rhode, ngươi đến cùng chúng ta tổ đội có được hay không?"

Rhode từ chối nhã nhặn: "Bỏ qua cho ta đi, ta cũng là hôm qua mới trở về. Tháng này đã cùng Erza chạy hai lần siêu đường dài nhiệm vụ, còn bồi hội trưởng đi một lần hội nghị thường kỳ, hoàn toàn không có nghỉ ngơi thật tốt qua."

Natsu vỗ vỗ Rhode bả vai, một mặt đồng tình an ủi: "Vất vả."

Hắn thấy, mặc kệ là cùng Erza tổ đội, vẫn là bồi hội trưởng họp, đều là siêu cấp vất vả sự tình.

Happy giống như cũng cho là như vậy: "Yêu ~ chỉ có thể tiếp tục cùng Natsu tổ đội."

Natsu bất mãn nói: "Đây là cái gì khẩu khí a, Happy? Ngươi tại ghét bỏ ta sao?"

"Thế nhưng là chúng ta một tuần tiếp ba cái nhiệm vụ, chỉ lấy đến mười ngàn J, còn dư lại toàn bộ bồi thường rơi." Happy đau lòng nói, "Nếu như Rhode tại liền có thể cầm toàn ngạch."

"Đáng ghét, ta nhất định phải lấy thêm một lần toàn ngạch thù lao cho ngươi xem!" Natsu thở phì phò đi nhìn cột công cáo, lần này nhất định phải chọn một nhiệm vụ thích hợp.

Natsu gần nhất thường xuyên suy nghĩ cấp S sát hạch trước hội trưởng đối với hắn nói lời.

Hắn đột nhiên cảm giác được, nếu như có thể dựa vào chính mình lấy thêm mấy lần toàn ngạch thù lao, hoàn toàn không gây phiền toái, nói không chừng năm nay liền có thể tham gia cấp S sát hạch .

Thành công bảo vệ ở Mira yên tĩnh ăn cơm trưa quyền lợi, Rhode quyết định cũng đi giúp Natsu sàng chọn một chút.

Có thể để cho hắn nhẹ nhõm cầm toàn ngạch thù lao nhiệm vụ, tốt nhất là rời xa đám người, thậm chí rời xa nhân loại khu quần cư, nếu là có có thể để cho Natsu tùy ý phá hư thì tốt hơn.

Rhode mở ra trong quầy tư liệu, tìm tới một cái rất thú vị ủy thác —— quặng mỏ bạo phá.

Phụ trách bạo phá sư phó bởi vì bệnh xin phép nghỉ, quặng mỏ nhu cầu cấp bách bạo phá chuyên gia phụ trách xác định vị trí bạo phá, cái này giống như thật thích hợp.

Nhìn kỹ một chút quặng mỏ loại hình, mỏ than. Rhode yên lặng đem nó nhét vào thấp nhất, vẫn là tính toán quá mắc, để Natsu đi đem mỏ than điểm, đem toàn bộ công hội bán đi đều chưa hẳn bồi thường nổi.

Rhode lại lật lật, rút ra một trương: "Natsu, nơi này có cái không sai công tác, ngươi có muốn hay không?"

"Cái gì?" Natsu sang xem nhìn.

"Hộ lâm viên "

Mùa đông khô ráo sơn hỏa tỷ lệ phát sinh cao, cần một thủy hệ ma đạo sĩ (có lẽ có cái khác dập lửa phương pháp ma đạo sĩ) đảm nhiệm hộ lâm viên, dự phòng núi lửa.

Happy cũng lại gần nhìn: "Rhode điên rồi sao? Loại công việc này muốn Natsu đi, là phòng cháy vẫn là phóng hỏa?"

Để Fire ma đạo sĩ đi làm hộ lâm viên, thua thiệt hắn nghĩ ra.

"Đương nhiên là phòng cháy, nơi nào phát hiện tình hình hỏa hoạn chỉ cần để Natsu ăn hết liền tốt a?" Rhode chuyện đương nhiên nói

"Chỉ cần có người giám sát hắn không cần loạn phun lửa. . Vừa vặn có thể từ Happy ngươi đến phụ trách, mặt khác ngươi cũng có thể bay lên bốn phía tuần sát, cảm giác thích hợp các ngươi."

Natsu lại không phải phổ thông Fire ma đạo sĩ, chỉ cần không phải chính hắn thả lửa, hắn đều có thể ăn hết.

Natsu sờ sờ cái cằm: "Nghe cũng không tệ lắm nha, có cháy rừng có thể ăn."

Không, lý tưởng nhất trạng thái là không có cháy rừng.

Rhode muốn nhả rãnh hắn lối suy nghĩ, chỉ nghe Happy nói: "Nhưng là muốn đi nửa tháng trở lên mới có chuyến tiếp theo hộ lâm viên đến thay thế chúng ta."

"Công tác chu kỳ là dài điểm, nhưng là bao ăn bao ở, mà lại chân núi có đầu sông, nhàm chán thời điểm có thể tự mình nện cái kẽ nứt băng tuyết đi câu cá."

Rhode cảm giác mình cách nói có điểm giống là dụ dỗ trẻ vị thành niên đi làm công xấu môi giới. . .

Nhưng là nhiệm vụ này xác thực thật không tệ, tiền lương tiêu chuẩn rất cao.

Mà lại cũng không chậm trễ Natsu thường ngày tu hành, hắn hoàn toàn có thể trong rừng rậm phụ trọng chạy cự li dài nha.

—— Rhode gặp qua Natsu tu hành tình cảnh, cõng đại tảng đá nhảy cóc, bị đá lăn đuổi theo chạy, tay không tấc sắt đập tảng đá các loại, tương đương thô bạo.

Natsu rất dễ dàng liền động lòng: "Tốt, liền quyết định là nó!"

"Yêu!" Happy cũng bị có thể trong lúc làm việc ở giữa câu cá hậu đãi điều kiện hấp dẫn.

"Ta đến xem." Mira khả năng vẫn là không yên lòng, rất nhanh liền ăn xong rồi cơm trưa.

"Ara, là nơi này a."

Rhode hỏi: "Có vấn đề gì không?"

"Các phương diện cũng còn tốt a, chính là chỗ này sinh trưởng đều là một chút trân quý cây cối, mà lại ban đêm phụ cận sẽ xuất hiện đàn sói, cho nên phải cẩn thận một chút."

Natsu tràn đầy tự tin: "Đàn sói mà thôi, dám đến, nhìn ta đem bọn chúng hết thảy đánh bay!"

"Ta cảm thấy phải cẩn thận không phải đàn sói, là những cái kia trân quý cây cối." Rhode nhắc nhở, "Happy nhớ kỹ giám sát chặt chẽ hắn."

"Yêu. . ." Chuyện này Happy không có lòng tin gì.

Nếu như Natsu cùng đàn sói đánh nhau đánh hưng khởi, hắn không xác định chính mình có thể làm cái gì.

Mira xác nhận nhiệm vụ này đối Natsu mà nói không có gì nguy hiểm, ba một cái đắp kín chương, đem ủy thác cấp riêng hắn: "Cố lên nha."

"Xem ta đi! Đi Happy!"

Yêu

Hai người tinh thần tràn đầy một lần nữa xuất phát, giống như là không có trải qua nhiệm vụ thất bại.

Mỗi người đều có cuộc sống của mình nha.

Rhode như cái tiểu lão đầu một dạng cảm khái một chút, tiếp tục liếc nhìn nhiệm vụ tư liệu.

Mira hỏi: "Còn tại tìm cái gì?"

"Giống như trước đây."

"Nhưng ngươi không phải muốn nghỉ ngơi mấy ngày sao?"

"Đúng nha, nhưng là nghỉ ngơi cũng phải tiếp tục xem nha, vạn nhất bởi vì nghỉ ngơi bỏ lỡ thì thật là đáng tiếc."

Mira không nói, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói Rhode đây là vi quy hành vi.

Nhưng là hội trưởng đều thầm chấp nhận, nàng cũng không có ý kiến, kia liền không vi quy.

Bất quá Mira nghĩ đến Rhode mấy tháng này giúp nàng chia sẻ thật nhiều công tác, muốn hay không trướng vừa tăng tiền lương?

Dạng này tính không tính lấy quyền mưu tư. . Không đúng, chúng ta cái gì đều chưa phát sinh, thanh bạch, đây là Rhode trả giá lao động nên được, không tính là mưu tư. "Đúng rồi, cái này tặng cho ngươi." Rhode từ trong túi xách của mình xuất ra một cái sách.

"Bản bút ký?" Mira lấy tới lật ra, trang bìa viết Rhode danh tự, bên trong ghi chép một đống nhiệm vụ tư liệu, có nhiều chỗ còn họa giản đồ.

Đưa nữ sinh bản bút ký, hay là dùng qua, có ý tứ gì, chẳng lẽ đằng sau viết cái gì. .

Mira một mực lật đến bản bút ký ở giữa chưa bao giờ dùng qua bộ phận, hai đóa đè dẹp bỏ ra hiện tại trước mắt.

Cánh hoa đã bị đè cho bằng, có nhiều chỗ trùng điệp cùng một chỗ, còn không có hoàn toàn khô ráo.

Trang giấy tới gần cánh hoa địa phương bởi vì hấp thu lượng nước mà hơi hơi nếp uốn, còn nhiễm lên một chút xíu màu sắc

Mira nhận ra bọn chúng, một đóa là mai vàng, một đóa là hoa hồ điệp, đều là tương đối chịu rét hoa cỏ, nhưng là tại Magnolia phụ cận cũng không phổ biến.

Nàng nhẹ nhàng che miệng, ánh mắt lóe lên kinh hỉ.

Nhưng có chút suy đoán, nhưng vẫn hỏi: "Ở nơi nào hái đến?".