Chương 210: Phong tuyết

Chương 210: Phong tuyết

"Nhiệm vụ giải quyết về sau con đường về bên trên gặp, cảm thấy rất dễ nhìn liền hái xuống." Rhode có chút ít đắc ý giới thiệu nói

"Đóa này mai vàng là Seven vương quốc, đóa này hoa hồ điệp là Bosco vương quốc, trong khoảng thời gian ngắn mang về từ hai quốc gia hoa, lợi hại không?"

Mặc dù hái bọn chúng khoảng cách cách xa nhau cũng không xa, nhưng đúng là phân biệt đến từ quốc cảnh tuyến hai bên thổ địa.

Mira cũng biết nhiệm vụ lần này địa điểm đặc thù, nhưng cái này không phải ảnh hưởng nàng ngạc nhiên tâm tình.

Tại lớn như vậy bên trong chiến trường cổ, cố ý tìm tới đến từ hai cái vương quốc hoa, hắn công tác trên đường đến cùng đang suy nghĩ gì?

Mira gương mặt lại có nóng lên cảm giác, người này đến cùng có hay không tại chăm chỉ làm việc! :

Làm người tức giận.

Không đúng, hắn nói là tại đường về thời điểm nhìn thấy, kia. . . Kia liền. .

Mira nhẹ nhàng đem sách khép lại, cẩn thận từng li từng tí ôm vào trong ngực: "Ta rất ưa thích, tạ ơn."

"Ngươi có thể ưa thích cũng quá được rồi, cái chỗ kia thật sự là không có gì thích hợp làm lễ vật mang về đồ vật."

Mira nhẹ nhàng lắc đầu, mặt mày mỉm cười, đồng thời cũng mang một ít xấu hổ: "Cái này chính là lễ vật tốt nhấts

Tình huống hiện tại dưới, đưa lễ vật quý giá nàng sẽ cảm thấy bất an, nếu như là tại sách bên trong viết một chút dỗ ngon dỗ ngọt, nàng lại có cảm giác có áp lực.

Dạng này thuần túy chỉ có thể dùng để làm kỷ niệm tiểu kinh hỉ liền vừa vặn.

Lật đến kẹp lấy hoa kia một tờ lúc, mặc dù nhìn thấy chính là bên trong chữ gì đều chưa viết, thế nhưng hai đóa hoa lại rõ ràng đang nói:

'Hắn ở trên đường trở về rất nhớ ngươi.'

Mira sờ sờ gương mặt của mình, thật tại nóng lên.

Thật là giảo hoạt lễ vật.

Hiện tại nan đề đến rồi, chính mình phải làm sao đáp lễ cho phải đây?

· · ·

Thời tiết từ buổi sáng bắt đầu liền có chút âm, còn chưa tới chập tối quả nhiên rơi ra Koyuki.

Khách quan trời mưa mà nói, bay lên một điểm hạt tuyết cũng không quá ảnh hưởng mọi người công tác nhiệt tình, ngay cả Macao cùng Wakaba hôm nay cũng riêng phần mình tiếp cái nhiệm vụ ra ngoài.

Rhode bấm ngón tay tính toán, hôm nay số 21, úc, là nhanh đến cuối tháng.

Trách không được nhiều như vậy cá mặn muốn xoay người đâu.

Cột công cáo trước lôi đả bất động Nab ngoại trừ.

Gần nhất công hội các thành viên đi vào đi ra, tại cửa ra vào trên sàn nhà lưu lại ướt nhẹp dấu chân, có chút còn mang theo bùn.

"Ngày tuyết rơi cũng chỉ có điểm này không xong." Rhode cầm cây lau nhà đi đem lau sạch sẽ.

"Uổng cho ngươi còn bỏ được rời quầy a." Laki tìm đến một khối đệm trải trong cửa, lại tại ngoài cửa lớn trải thô ráp tấm ván gỗ.

Điểm này trêu chọc chuyện nhỏ, Rhode mặt đều không đỏ một chút nói: "Khoảng cách sẽ sinh ra đẹp, ngươi không hiểu o "

"Vậy ngươi dứt khoát một mực cùng Mira tỷ giữ một khoảng cách được rồi."

"Cái kia ngược lại là cũng không cần thiết, nàng đã đẹp lắm rồi."

"Da mặt dày, không gặp ngươi cùng Mira tỷ nói chuyện to gan như vậy." Laki có chút giảo hoạt cười nói, "Có tin ta hay không đi nói cho nàng."

"Vậy ta còn phải cám ơn ngươi lặc." Rhode không có chút nào mang sợ, chúng ta là sau lưng khen nàng xinh đẹp, lại không phải sau lưng nói nàng nói xấu.

"Y ~ ngươi đã không có cứu, cam chịu số phận đi." "Ừm, ân, chưa cứu thật là quá tốt."

Mira tại quầy hàng chỗ vẫy tay: "Bên kia hai vị, ai lại đi chuyển một cái lò sưởi tới?"

"Rhode phải đi!" Laki giành lấy Rhode cây lau nhà, đem hắn đi đến đẩy, "Nhanh lên đi thôi, mới rời khỏi ngươi một hồi, Mira tỷ đã cảm thấy lạnh."

Rhode cảm thấy Mira khẳng định không phải ý tứ kia, nhưng là Laki câu nói này nói đến cũng quá êm tai.

Sớm biết nên tại trên chiến trường cổ hảo hảo tìm một chút, nhìn xem có hay không Laki sẽ thích đồ vật.

Rhode đi trong kho hàng dời lò sưởi, năm nay ra kiểu mới nhất, bắt đầu mùa đông trước cùng Mira mua một lần đến.

Mira phải thêm cái lò sưởi là bởi vì bên ngoài gió nổi lên, hạt tuyết cũng biến thành bông tuyết, mà lại càng ngày càng mật

Đường đi bắt đầu bị màu trắng che giấu, mở cửa sổ ra, sẽ cảm thấy lạnh gió hô một chút đập vào trên mặt, rót vào cổ áo bên trong.

Hơn nữa còn sẽ bị tới gần cửa sổ đồng bạn mắng.

Bên ngoài hàn phong thấu xương, trong công hội y nguyên ấm áp như xuân, nên uống rượu uống rượu, nên đánh giá đánh nhau, phải làm bảo tiêu hợp lý bảo tiêu.

Cãi nhau bên trong, một ngày này lại rất mau qua tới.

Bởi vì vừa mở cửa liền muốn đối mặt hàn phong khảo nghiệm, rất nhiều người ỷ lại trong công hội không muốn đi.

Cái này cũng dẫn đến Rhode tan tầm thời gian chậm trễ một chút, cũng may cũng không tính quá muộn.

"Hôm nay giống như không có cách nào đi trong viện tu hành."

Mira đem cửa hậu viện mở ra một cái khe, tóc dài lập tức bị gió thổi loạn.

Tuyết lớn đã hạ mấy giờ, mượn hơi yếu ánh đèn có thể nhìn thấy trong sân thiết bị đều đều bị đeo lên tuyết thật dày mũ.

Rhode gật đầu: "Xác thực không quá thích hợp, trời lạnh như vậy vẫn là về sớm một chút đi."

Trở về còn có thể trong nhà minh tưởng cùng làm điểm trong phòng huấn luyện.

Rhode cảm thấy trong công hội thật hẳn là tu cái phòng tập thể thao.

Hai người mặc vào áo khoác, Mira lại dạy Rhode một lần như thế nào hệ khăn quàng cổ, Rhode trái lại phơi bày một ít học tập thành quả.

Chỉ bất quá tình huống có một chút khác biệt, Rhode trước kia không có chú ý, hiện tại mới phát hiện nguyên lai tóc dài xõa vai nữ sinh hệ khăn quàng cổ là muốn ngay cả tóc cùng một chỗ vây quanh.

Lần thứ nhất vào tay có vẻ hơi vụng về, còn phải Mira thoáng sửa sang tóc phối hợp hắn.

Hai người đeo lên mũ, lẫn nhau kiểm tra một chút xác nhận đối phương không bị lạnh, lúc này mới ra ngoài khóa chặt cửa, đạp lên đường về nhà.

Đi trễ mà lại tốc độ chậm công hội thành viên thật có phúc, có thể nhìn thấy dạng này ấm áp một màn.

Công hội trước cửa trên mặt tuyết dấu chân lộn xộn, thông hướng bốn phương tám hướng, đi lên phía trước vừa đi liền bắt đầu biến thiếu.

Hai người sóng vai đi hướng Mira nhà phương hướng, trên đường phố bắt đầu không nhìn thấy dấu chân, không có người nào ở đây sao lạnh đến ban đêm ra tới đi loạn.

Bất quá ngược lại là có người ghé vào trên cửa sổ nhìn cảnh tuyết.

Người may mắn có thể nhìn thấy một đôi tiểu tình lữ bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, tương hỗ tựa sát từ trên đường đi qua, bên người còn đi theo một đầu tròn vo chó con.

Mượn đèn đường mờ nhạt ánh đèn, miễn cưỡng từ mặt mày nhận ra nữ sinh kia có chút giống là Fairy Tail chiêu bài nữ lang.

Mirajane tiểu thư có bạn trai? !

Không đúng, cũng có thể là là nàng người đệ đệ kia —— nhưng là trong ấn tượng đệ đệ khổ người giống như muốn lớn hơn một chút đi. .

"Thật lớn gió. . . Ngô. . ." Rhode vừa nói liền cảm giác bị gió đổ một miệng, liền vội vàng đem miệng giấu về khăn quàng cổ bên trong.

Mira không nói gì, hai cánh tay nắm lấy Rhode ống tay áo, nhìn qua rất như là hai người kéo cánh tay.

Kỳ thật nàng chỉ là bởi vì gió lớn đường trơn, lo lắng đi bất ổn, cho nên dắt Rhode tay áo mà thôi. Majin Mirajane hiện tại chỉ là một nhược nữ tử, cần nắm lấy Rhode tay áo rất bình thường .

Rhode dẫn trước nàng nửa cái thân vị, tận lực giúp nàng ngăn trở sườn phía trước thổi tới phong tuyết.

Về phần tại sao không triệu hoán dã quái ra tới. . Tại sao phải triệu hoán?

Nếu không phải lo lắng quá tận lực, Warm hiện tại cũng không nên ở đây.

Rhode không thể không nói, bỏ ra nhiều tiền đặt trước làm áo khoác chất lượng coi như không tệ, trong loại thời tiết này cũng không có cảm giác được lạnh.

Mira dệt khăn quàng cổ cũng rất tốt, cổ áo chỗ cực kỳ chặt chẽ, căn bản chui không lọt gió tới.

Ba đạo thân ảnh trên đường phố lưu lại xuyến xuyến dấu chân, một mực thông hướng Mira trong nhà..