Chương 211: Chương này mang theo hàng lậu, nhảy cũng được

Chương 211: Chương này mang theo hàng lậu, nhảy cũng được

Mặc dù đã khuya lắm rồi, nhưng là nghĩ tại Mira trong nhà qua đêm là không thể nào.

Nếu là hắn không có chỗ ở hoặc là ở đến đặc biệt xa còn có thể tìm xem lấy cớ, đáng tiếc các loại điều kiện đều không thỏa mãn.

Đại môn được đóng chặt, Rhode chỉ có thể mang theo Warm tản bộ trở về, nhưng là tâm tình của hắn còn rất tốt.

Vừa mới Mira không nói võ đức, đánh lén Rhode cái này 19 tuổi người trẻ tuổi, thừa dịp hắn quay người muốn rời khỏi thời điểm ở sau lưng ôm hắn một chút.

Chờ hắn muốn lúc xoay người, Mira đã chạy vào nhà bên trong đóng chặt cửa. Quá mức, thế mà ôm xong liền chạy, hôm nào nhất định phải ôm trở lại .

Hiện tại, trước ôm một cái một lát Warm đi. :

Năm giây sau Rhode lại ghét bỏ đem Warm buông xuống.

Đứa nhỏ này trên móng vuốt cùng trên bàn chân đều dính không ít tuyết, tan đi về sau ướt nhẹp, nếu có lần sau nữa còn chưa cần để nó chính mình giẫm tuyết đi.

"Triệu hoán, Cua Kỳ Cục!"

Loại thời điểm này vẫn phải là ngự dụng phương tiện giao thông tương đối dễ dùng, nó một cái động vật máu lạnh, tại trong tuyết hành động thế mà không có chút nào bị ảnh hưởng, cũng là hiếm lạ.

Rhode mang theo Warm ngồi vào Cua Kỳ Cục trên lưng, bỗng nhiên cảm giác được cái gì, nhìn lại, vừa vặn cùng trên lầu một đôi mắt đối đầu ánh mắt.

Hai người lẫn nhau phất phất tay, bắt đầu chờ mong một ngày mới.

Một ngày mới là từ thanh lý tuyết đọng bắt đầu.

Rhode lúc ra cửa Goodman còn không có đến, cổng tuyết ướng chừng có nửa chợt dày, đoán chừng Goodman lúc này còn tại xử lý chỗ mình ở tuyết.

Người chung quanh nhà đã khởi công  bình thường đều sẽ từ cổng bắt đầu quét ra một đầu đường nhỏ, một mực quét đến trên đường chính, sau đó lại hướng đường cái hai bên quét dọn một đoạn.

Giống như là ước định mà thành quy củ đồng dạng, mỗi một gia đình đều như vậy làm, sau đó mọi người dọn dẹp ra đến mặt đường nối liền cùng một chỗ, con đường rất nhanh liền có thể bình thường thông hành.

Tại Magnolia là như thế này, tại không có công nhân vệ sinh người nông thôn càng là dạng này.

Mọi người quét dọn nghiêm túc trình độ không đồng dạng, quét ra đến hình dạng cũng không giống nhau, có chiều rộng hẹp.

Dạng này từng đoạn liên tiếp, rộng hẹp không đồng nhất con đường, tựa như dùng tình cảm liên tiếp quê nhà quan hệ, loại này đường tại tuyết thiên đi đặc biệt phong vị.

Đã Goodman không có ở, như vậy quét dọn công tác tự nhiên do Rhode tới làm.

Hắn nhớ kỹ nhà hàng xóm là cái đã có tuổi lão nãi nãi, mặc dù bình thường cũng không nói qua mấy câu, nhưng vẫn là nghĩ một mực thanh lý đến nãi nãi cửa nhà.

Nãi nãi nhà một bên khác hàng xóm là cái so Goodman lớn tuổi một chút đại thúc, hắn giống như cũng là tính toán như vậy.

Rhode cùng hắn không nhiều giao lưu, buồn bực đầu riêng phần mình làm một nửa về sau nhìn nhau cười một tiếng, lúc này mới mang theo công cụ trở về.

Quét tuyết công tác vừa mới bắt đầu, bởi vì thanh lý xong con đường về sau còn có cái càng quan trọng hơn công tác, chính là thanh lý nóc nhà.

Nóc phòng tuyết nếu như trễ xử lý, chờ hóa thành nước sau sẽ có một bộ phận rót vào nóc nhà, ban đêm lại một kết băng sẽ đem nóc nhà trướng hỏng.

Gánh vác quá nặng, phòng cũng có sụp đổ nguy hiểm, mặt khác chính là dưới mái hiên dễ dàng ngưng kết ra bén nhọn băng đọng, vật kia đối người đi đường vẫn là rất nguy hiểm.

Rhode muốn lên nóc nhà so với người bình thường phương tiện được nhiều, ngay cả cái thang đều không cần, Take-Over Chim Quái Dị về sau bay đi lên.

Không trực tiếp leo lên nhảy vọt là lo lắng sẽ trượt chân xấu mặt.

Cầm xẻng tuyết đem nóc nhà tuyết liên miên liên miên đẩy xuống, nghe phốc phốc rơi xuống đất âm thanh đã cảm thấy rất có phân lượng.

Hắn còn chứng kiến có hay không lương cha thừa dịp nhi tử tại cửa ra vào đắp người tuyết thời điểm, đem nóc nhà tuyết đẩy xuống có máu mặt tử một thân.

Chắc hẳn chờ hắn làm xong việc về sau, vợ của hắn nhất định sẽ hảo hảo cùng hắn câu thông .

Hàng xóm lão nãi nãi nóc nhà Rhode tự nhiên cũng chuẩn bị thuận tiện giải quyết hết, bất quá cái này trước tiên cần phải đi lên tiếng chào hỏi.

Không phải đem lão nãi nãi nện vào, việc vui nhưng lớn lắm.

"Hảo hài tử, tới trước uống chén trà nóng." Lão nãi nãi đối Rhode đến thăm giống như thật cao hứng, rót trà còn không tính, từ trong ngăn tủ xuất ra các loại các dạng điểm tâm, quả.

Có chút xem ra đã thả thời gian rất lâu, vỏ táo đều có chút nổi nhăn. Bình thường nhịn ăn đồ vật, bây giờ bị nàng một mạch lấy ra chiêu đãi khách nhân.

Lão nhân gia hảo ý không có lý do ghét bỏ, Rhode cầm lấy một khối điểm tâm liền nước trà bắt đầu ăn, có chút cứng rắn, nhưng là hương vị vẫn được.

"Ta nhớ được ngươi là Goodman nhà khách trọ, vẫn là Fairy Tail ma đạo sĩ a?"

"Đúng vậy a, năm ngoái mùa hè bắt đầu ở nơi này ở."

"A... kia đã rất lâu, năm ngoái mùa hè thời điểm. . ."

Lão nãi nãi có lẽ là một người cô đơn, có khách nhân đến liền muốn nhiều trò chuyện một hồi.

Rhode kỳ thật muốn khô nhanh hơn một chút xong hoạt, xong đi công hội nhìn xem Mira cùng mọi người đang làm cái gì.

Bất quá cũng là không vội, bồi lão nhân gia tán chút gẫu thời gian tóm lại là có.

Thế là Rhode biết Beyer tên là Goodman cha lấy; biết đối diện nhà kia vợ chồng thường thường bởi vì hài tử sự tình cãi nhau;

Còn biết có nhà nào đó sạp trái cây ưa thích đem phẩm tướng tốt hoa quả bày ở bên trên, lên cân thời điểm lại lặng lẽ đổi mấy cái phẩm tướng không tốt. . .

Cùng lão nhân gia nói chuyện phiếm chủ đề thường thường rất nhảy vọt, giống nhau điểm ở chỗ đều là chút phát sinh ở bên người nàng việc vặt.

Không nhất định là cái gì tin tức có giá trị, cũng chưa chắc là thú vị cố sự, nhưng chỉ cần nói ra có người nghe, lão nhân gia cũng rất cao hứng.

Rhode kiên nhẫn đợi đến nàng bắt đầu đem đã nói qua sự tình, nói lần thứ hai, mới nhẹ nhàng đặt chén trà xuống.

"Đã ấm áp nhiều, ta nên đi giúp ngài quét tuyết."

"Tốt, tốt."

"Ngài trong phòng chờ một chút, đừng đứng phía dưới mái hiên."

Rhode nghiêm túc căn dặn, về sau mới mang theo công cụ phòng trên.

Thanh lý một trận, chống xẻng tuyết thẳng tắp eo, vừa vặn có thể cùng nhà khác nóc phòng người nhìn nhau, cũng coi như có ý tứ.

Rhode ánh mắt tốt, ngươi có thể nhìn thấy công hội trên lầu chót cũng đã có người đang làm việc.

Hắn tăng tốc động tác, thanh lý xong sau cùng lão nãi nãi cáo biệt, lúc này mới tiến đến công hội.

Mặt trời đã dâng lên, nhưng tuyết còn không có muốn tan ra dấu hiệu, cũng chính là mặt đường cùng tuyết đọng giao giới địa phương thường có một đạo nước đọng.

Vừa đến công hội, nghênh đón Rhode chính là Mira thân thiết chào hỏi: "Tới trễ a, trừ tiền lương."

Rhode tâm thật lạnh thật lạnh, hôm qua đánh lén, hôm nay đâm lưng sao?

"Đừng a, ta là giúp nhà hàng xóm nãi nãi quét tuyết mới đã muộn một hồi."

Mira miễn cưỡng gật đầu: "Như vậy, tha thứ ngươi."

"Công hội nơi này thế nào?"

"Đã thanh lý không sai biệt lắm, nhân thủ cũng đầy đủ, chờ chút mọi người còn phải đi giúp thị dân trừ tuyết."

Mira vừa nói chuyện một bên mặc vào áo khoác, không đợi Rhode hỏi liền nói: "Ta trước phải về nhà một chuyến."

Rhode vừa giải khai một cái áo khoác nút thắt liền lại trừ trở về: "Elfman còn chưa có trở lại a?" "Ừm, hẳn là hôm nay hoặc là ngày mai trở về, loại này đường xá xe ngựa cũng không tốt đi."

"Nha." Rhode cũng không nhiều lời thoại liền theo nàng đi trở về.

Loại thời điểm này trở về, hẳn là sáng sớm sẽ tới trong công hội tổ chức những cái này vấn đề nhi đồng.

Nhà nàng tuyết khẳng định còn không có xử lý, Rhode đương nhiên không thể làm nhìn xem.

Mira bấm hắn cánh tay một chút, người này vì cái gì có thể như thế tự nhiên cùng lên đến? :

Rhode cười ha hả, quần áo quá dày chưa bóp đau, xem ra cũng là muốn lôi lấy hắn về nhà.

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả thiết viết cái này bỗng nhiên nghĩ tại nhiều năm trời tuyết, không phí công viết nhiều như vậy, lúc ấy là đại (sách tử) người ta nữ không ở bên người, gia diễn đến.