Chương 212: Ngươi vì cái gì tại nhà ta?

Chương 212: Ngươi vì cái gì tại nhà ta?

Elfman sáng sớm ngay tại đi đường, hắn đi làm việc địa phương rời nhà bên trong không tính quá xa, ngồi xe đại khái một giờ.

Nếu như không sớm một chút trở về, trong nhà công việc liền muốn tỷ tỷ một người làm, mà lại tỷ tỷ còn muốn cố lấy trong công hội sự tình rất vất vả.

Bất quá thời tiết như vậy, sáng sớm xe ngựa không tốt lắm thuê, cho nên Elfman dứt khoát lựa chọn đi bộ trở về.

Nam tử hán không sợ chỉ là phong tuyết khảo nghiệm .

Chờ hắn trở lại Magnolia lúc, đường đi đã quét dọn đến không sai biệt lắm, mà lại mỗi đi một khoảng cách đều có thể nhìn thấy công hội thành viên tại cho các cư dân hỗ trợ.

Hắn thậm chí nhìn thấy hội trưởng biến thành Cự nhân (Giant) đại thủ nhẹ nhàng xóa hai lần liền có thể giải quyết một cái nóc nhà.

"Nam tử hán trọng đại sai lầm, quả nhiên vẫn là về trễ sao?"

Chờ Elfman về đến nhà, phát hiện cổng đường đã quét sạch sẽ, trên nóc nhà tuyết cũng đã thanh lý xong, tất cả đều chồng chất tại ven đường.

Tỷ tỷ hiện tại nhất định mệt chết đi? Tâm hắn mang áy náy mở ra môn.

"Elfman, ngươi đã về rồi?"

"Elfman? Hoan nghênh trở về!"

Elfman vừa mở cửa liền thấy Rhode ngồi ở trên ghế sa lon một bên uống trà một bên lật lên hôm nay tạp chí, tỷ tỷ vừa cầm về một bàn tiểu bánh bích quy tại hắn đối diện ngồi xuống .

Đây là cái gì kỳ quái không khí?

Quen thuộc tràng cảnh để Elfman có chút hoảng hốt, hắn lui về sau hai bước nhìn một chút.

Không đi sai a, đây là nhà mình không phải công hội .

"Ta đã trở về. ." Elfman lăng lăng trả lời một câu.

"Lui ra ngoài làm cái gì? Mau tới đây uống ngụm trà nóng ấm ấm áp, buổi sáng có hay không ăn cái gì?

"Vội vã gấp trở về, còn chưa kịp ăn."

"Ta đi giúp ngươi làm một điểm." Mira đứng lên, ra hiệu Rhode trước ngồi.

Rhode nhìn xem Mira cột tóc lên, buộc lên tạp dề, thuần thục từ trong tủ lạnh lấy ra bánh bao, trứng gà, rau xà lách các loại nguyên liệu nấu ăn, lưu loát khai hỏa trứng tráng, bánh mì nướng, sữa bò nóng. .

Thắt tạp dề, buộc cao đuôi ngựa bóng lưng thật tốt nhìn, có thể lấy được lão bà như vậy, đáng giá.

A, còn không có cưới được đâu.

Elfman liền ngồi ở Rhode đối diện trừng mắt Rhode, phối hợp trên mặt hắn vết sẹo kia, lộ ra vô cùng có cảm giác áp bách.

Nhưng hiển nhiên là áp bách không đến Rhode, lại không phải vừa tới thời điểm.

Cho tới bây giờ, gương mặt này hắn cũng không biết đánh bao nhiêu lần, xúc cảm.

Rhode cười ha hả cho Elfman rót chén trà, còn đem điểm tâm hướng hắn bên kia đẩy, mặt dày vô sỉ nói: "Không nên khách khí, cùng tại nhà mình một dạng là tốt rồi."

"Tạ ơn. . Đây vốn chính là nhà ta!" Elfman kém chút bị hắn cho vòng vào đi, "Vì cái gì ngươi sẽ ở nơi này?"

Rhode nghiêm chỉnh lại: "Đến giúp đỡ nha, Mira hôm nay quá bận rộn, nhà mình tuyết cũng không kịp làm.

"Ta nói là, tại sao là ngươi đến giúp đỡ?"

"Bằng chúng ta giao tình, ta đến giúp đỡ thật kỳ quái sao?"

Đương nhiên không kỳ quái, nhưng là Elfman cảm thấy mình sau khi vào cửa nhìn thấy một màn kia rất kỳ quái.

Có loại muốn mất đi tỷ tỷ cảm giác.

Mặc dù hắn đã sớm cảm thấy một ngày này sớm muộn sẽ đến, nhưng cái này sớm muộn cũng quá sớm, vì cái gì không phải trễ? Làm sao Rhode cùng Erza tổ đội ra cái nhiệm vụ, sau khi trở về cùng tỷ tỷ quan hệ đột phi mãnh tiến?

Chẳng lẽ tỷ tỷ thừa dịp hắn không có ở đây thời điểm, cùng Erza trao đổi công tác, đi cùng Rhode tổ đội rồi?

Không, nhất định là có việc khác phát sinh.

Elfman không quá quen thuộc dùng đầu óc giải quyết vấn đề, hắn trừng mắt Rhode, đang suy nghĩ cái gì thời điểm lại đánh một trận.

Mặc dù đánh nhau thời điểm Rhode rất nam tử hán, nhưng là nam tử hán Elfman không muốn lùi bước.

"Ăn cơm." Mira bưng tới hai cái đĩa, lại lấy ra hai cái cái chén, phân biệt phóng tới Elfman cùng Rhode trước mặt.

Chỉ là đơn giản Sandwich cùng sữa bò, bởi vì làm tương đối nhanh.

Mira biết Rhode bình thường đều là tại trong công hội ăn điểm tâm, nhưng hắn hôm nay mới vừa vào công hội liền theo chính mình đến đây, cho nên cũng chuẩn bị phần của hắn.

"Tạ ơn!" Rhode ăn đến rất vui vẻ.

Elfman ăn đến có một chút trầm mặc.

Mira tại mặt bên ngồi xuống, hai tay nâng má, khuỷu tay chống tại trên đùi.

Trong nhà đã thật lâu chưa từng tới khách, ba người cùng một chỗ ăn điểm tâm tràng cảnh càng là muốn ngược dòng tìm hiểu đến hơn một năm trước kia.

Mira nhìn trái một chút, nhìn phải một chút, cảm thấy lấy sau sinh hoạt nếu như có thể giống như bây giờ cũng không tệ.

Chính là Elfman ánh mắt quá hung.

Hai người bọn họ quan hệ còn như thế không tốt sao?

Ăn xong điểm tâm về sau, ba người cùng rời đi nhà, gia nhập mọi người trong đội ngũ.

Fairy Tail thành viên toàn thể xuất động, trợ giúp thành trấn khai triển trừ tuyết công tác.

Makarov nghiêm lệnh, trừ hắn chỉ định một số nhỏ người bên ngoài, người khác hết thảy cấm chỉ sử dụng ma pháp

Trừ tuyết công tác cũng không phải là cái gì ủy thác, chỉ là công hội tự động trợ giúp thị dân mà thôi.

Ưu tiên trợ giúp đối tượng là những hài tử kia không ở bên người lão nhân gia, tựa như Rhode buổi sáng làm như thế.

Tiếp theo chính là một chút trọng yếu con đường, cầu nối, nơi công cộng.

Mặc dù không có một điểm thù lao, nhưng tất cả mọi người làm được khí thế ngất trời.

Rhode bỗng nhiên minh bạch vì cái gì Fairy Tail như thế có thể gây chuyện, thành trấn bên trong cũng rất ít có người chân chính chán ghét bọn hắn.

Trừ lấy mạnh nhất công hội danh hiệu làm vinh bên ngoài, chỉ sợ cũng cùng loại chuyện nhỏ nhặt này không thể rời đi quan hệ.

Trong công hội mọi người là thật tâm ưa thích cái này thành trấn, trên trấn cư dân cũng hoan nghênh những này thú vị ma đạo sĩ.

BA~! Soạt. . Tiếng thủy tinh bể vang lên.

Trong phòng truyền đến tiếng mắng: "Hỗn đản! Cẩn thận một chút a! Vì cái gì ném tuyết sẽ đạp nát nhà ta cửa sổ a?"

"Thật xin lỗi! Ta sẽ bồi thường!" Max xin lỗi bỏ tiền dây chuyền, rất thành thục.

Rhode ngẩng đầu nhìn trời, công hội cùng cư dân là lẫn nhau ưa thích a? Hẳn là a? :

. .

Bình tĩnh (? ) ngày trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt một tháng đã qua, lại đến phát tiền lương thời gian.

Mùa đông còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian, bất quá thời tiết đã có trở nên ấm áp dấu hiệu.

Cầm tới tiền lương Rhode trong lòng càng ấm.

Khói lửa nhân gian tiền, nhất an ủi phàm nhân tâm nha.

"Làm sao nhiều như vậy?" Rhode dĩ vãng là mỗi tháng 12 vạn J, ra ngoài nhận nhiệm vụ, tửu quán bên này cũng không kế củi. Nhưng tháng trước ra ba lần xa nhà, tiền lương thế mà phát 15 vạn J.

"Bởi vì ngươi gánh chịu một bộ phận hội trưởng phụ tá công tác, cho nên tiền lương trướng." Mira nháy mắt mấy cái, "Cuối tháng có chút bận bịu, quên nói cho ngươi biết."

Rhode hoài nghi Mira là cố ý.

Cuối tháng bận bịu không bận hắn còn có thể không biết nha, ra ngoài hẹn hò cũng không chỉ một lần, nơi nào bận bịu.

Chẳng lẽ là bởi vì Mira cự tuyệt tăng ca, cho nên tan tầm thời gian không nói công tác?

Rhode tiến đến Mira bên tai, bả vai sát bên bả vai, nhỏ giọng hỏi: "Sẽ không là lấy quyền mưu tư a?"

"Không nên nói lung tung, là bình thường tiền lương thượng điều, hội trưởng đồng ý." Mira đẩy hắn ra, "Nếu như ngươi có dị nghị, cũng có thể đem dư thừa bộ phận trả lại cho ta."

Rhode nghĩ nghĩ: "Ngươi giúp ta đảm bảo cũng không phải không được, nhưng là nhanh như vậy liền nộp lên tiền lương, không tốt ? "

Ngực bị đập một quyền.

Tửu quán bên trong một trận than thở..