Chương 213: Lấy phương thức kỳ quái xuất hiện ở trong tin tức.

Chương 213: Lấy phương thức kỳ quái xuất hiện ở trong tin tức.

Tiền lương trướng tóm lại là chuyện tốt, Rhode mỗ nhân mua nhà đại kế đang lo tài chính không đủ.

Nguyên lai tưởng rằng tay cầm hơn hai trăm vạn 'Khoản tiền lớn' đã là cái tiểu phú ông, nhưng cụ thể tìm hiểu một chút giá phòng mới biết được, liền điều này có thể một phần mười đã không tệ.

Thuần dựa vào tiền lương đoán chừng muốn tích lũy cái 20 năm mới đủ mua một tòa không tính lớn phòng ở.

Đương nhiên nơi này ngân hàng cũng có cho vay phục vụ, mà lại mặt hướng ma đạo sĩ chính sách coi như không tệ, nhưng trên bản chất vẫn là một dạng muốn công tác thật lâu nha.

Magnolia nói thế nào cũng là ma pháp thịnh hành phồn vinh thành thị, phổ thông ma đạo sĩ muốn ở chỗ này an gia thật cần cố gắng mấy chục năm.

Rhode loại này có thể xử lý độ khó cao nhiệm vụ còn tốt một chút, cố gắng một chút mấy năm liền có thể cầm xuống.

Nếu như giống tháng trước một dạng ôm chặt Erza đùi, đoán chừng ngay cả hai năm cũng không dùng tới.

Trừ cái đó ra kỳ thật còn có một loại khác lựa chọn, đó chính là ở ngoài thành an gia.

Giống Natsu cùng Happy làm như vậy giòn chính mình tại vùng ngoại ô xây một tòa phòng ở, hoặc là giống Porlyusica nữ sĩ như thế đi trong rừng rậm làm một tòa nhà trên cây.

Ngoài thành xây nhà loại sự tình này hoàn toàn không có ai quản, phi thường tiết kiệm tiền, khuyết điểm chính là sinh hoạt không quá thuận tiện, mua bình xì dầu đều muốn chạy rất xa.

Lại có chính là giống người mới Tono như thế cùng phụ mẫu ở cùng nhau tại nông thôn.

Nhưng hắn mỗi ngày buổi sáng chỉ là ngồi xe ngựa đến công hội liền cần tiêu tốn ba giờ, nếu như lại tính đến buổi chiều về nhà. . . Quả thực là ác mộng thông cần thời gian.

Cân nhắc qua các loại khả năng về sau, Rhode vẫn cảm thấy nhiều cố gắng một chút trong thành an gia tương đối tốt.

Nếu như lại đề thăng một chút thực lực, thành cấp S, kiếm tiền còn có thể càng nhanh.

"Đang suy nghĩ gì?" Mira nhìn thấy hắn nắm bắt tiền mặt cau mày, hiếu kì hỏi, "Sẽ không là phát sầu xài như thế nào a?"

"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá càng phát sầu chính là làm sao kiếm." Rhode nói, "Ta tại suy nghĩ chính thức tại Magnolia an gia sự tình."

"An gia?" Mira nghĩ nghĩ, "Ngươi muốn mua tòa phòng ở?"

"Đúng vậy a, tòa thành thị này rất tốt?"

"Đương nhiên." Mira có thể lý giải Rhode tâm tình, nhắc nhở, "Chẳng qua nếu như quá nóng vội, sẽ rất vất vả nha."

"Ừm." Rhode nhìn xem Mira ngũ quan xinh xắn, "Đây là một trường kỳ kế hoạch, cũng là không cần nóng lòng nhất thời."

"Không nên nhìn lấy ta nói 'Trường kỳ kế hoạch' ." Mira trốn về trong quầy.

Phương diện kinh tế kỳ thật nàng có thể giúp đỡ một điểm bận bịu, nhưng là không có phù hợp danh nghĩa, nếu như. . . . .

Nghĩ lung tung, nghĩ lung tung, không có gì nếu như, bây giờ nghĩ những này còn quá sớm!

Laki thanh âm vang lên: "Rhode, bên này muốn hai chén bia! Mira tỷ, bên này muốn một đầu gà nướng!"

"Đến rồi."

Được

Rhode cầm cái chén rót rượu, Mira hướng phòng bếp truyền lời.

'Tiểu phú ông' cùng tiểu phú bà mặc dù tại trong công hội 'Quyền thế ngập trời' nhưng cũng chỉ là cho mọi người bưng trà đổ nước mà thôi.

Điệu thấp, điệu thấp.

Rhode vẫn là giống như ngày thường, thời gian làm việc có chút không đương liền đi lật qua nhiệm vụ tư liệu. Thỉnh thoảng sẽ tuyển một chút thời gian dài không ai nhận nhiệm vụ xử lý.

Mira có rảnh thời vậy sẽ tìm cái bởi vì thù lao thấp không ai hiểu nhiệm vụ cùng Rhode tổ đội đi.

Có lúc là tìm mèo tìm chó, có khi thậm chí là điều giải tranh chấp —— Rhode cũng không hiểu rõ vì cái gì quê nhà tranh chấp muốn cố ý tìm ma đạo sĩ đến giúp đỡ điều giải.

Loại này đã phiền phức lại không kiếm tiền nhiệm vụ tự nhiên không nhận mọi người hoan nghênh, bất quá Rhode cùng Mira không thèm để ý, coi như là ra ngoài hẹn hò, vẫn là tự mang chủ đề hẹn hò.

Ngẫu nhiên dạng này đi ra ngoài một chút còn rất có ý tứ, lại có thể giúp công hội giải quyết đọng lại nhiệm vụ, lại có thể hợp tình hợp lý đi ra ngoài chơi. . . Đi ra ngoài làm việc, nhất cử lưỡng tiện.

Bất quá cứ như vậy, cũng mang đến một điểm nhỏ vấn đề.

Ngày 19 tháng 2 là Thứ tư, một thời kì mới Sorcerer Weekly đem bán thời gian.

Rhode lần thứ hai tại trên tạp chí nhìn thấy chính mình, hắn lấy một loại phương thức kỳ quái leo lên tạp tạp chí:

"Nổi danh Model Mirajane tiểu thư scandal bạn trai?"

Nguyên nhân tựa như là hai người khoảng thời gian này thân mật đến đã vượt qua bằng hữu bình thường phạm vi.

Mà lại có người chính mắt trông thấy đến hai người bọn họ tại lễ tình nhân ngày đó cùng nhau ăn cơm, dạo phố, còn mua hoa.

Phối đồ là bóng lưng của hai người, chỉ là Mira chính nghiêng đầu nhìn xem Rhode, có thể từ bên mặt nhận ra là nàng, hơn nữa còn cười đến rất vui vẻ.

Về phần Rhode không có chính diện chiếu, ngược lại là đem nửa năm trước 'Mạnh nhất người mới' bài báo cáo kia một lần nữa dán ra tới.

Kỳ thật ngày đó cũng không có phát sinh đặc biệt gì sự tình, nhiều nhất chính là đưa Mira khi về nhà tại cửa ra vào nhiều ôm một hồi.

Việc này Elfman từ lần trước nghiêm túc tìm Rhode đánh qua một trận về sau đều mặc kệ, không nghĩ tới ăn dưa quần chúng bên trong có người xấu a.

Rhode bản thân ngược lại là không có bao nhiêu không cao hứng, chính là có chút bận tâm Mira: "Cái này có thể hay không ảnh hưởng sự nổi tiếng của ngươi?"

"Đại khái đi, trước kia Jenny nói qua sẽ có ảnh hưởng, bất quá không làm công việc này cũng không có quan hệ. Mà lại. . ."

Mira nhìn xem Rhode, nói bổ sung, "Ta đã không đi trước kia lộ tuyến."

Trước đó đáp ứng làm Heart Kreuz trang phục Model lúc, Mira thì có suy nghĩ thật kỹ qua.

Nghĩ đến lúc trước tại vương đô cùng Jenny tranh tài lúc Rhode tuyển đề, còn có giải đấu sắc đẹp lúc Rhode đề đề nghị, Mira suy đoán Rhode có thể sẽ để ý gợi cảm lộ tuyến.

Mặc dù chính nàng phải không quá để ý, nhưng là từ hiện tại bắt đầu để ý một điểm, cũng không phải không thể.

Rhode cảm thấy có chút kỳ quái: "Loại này có khả năng gây bất lợi cho ngươi tin tức, Sorcerer cũng sẽ thả ra sao?"

"Bởi vì cũng không nhất định là bất lợi, gần nhất tác phẩm của ta ít như vậy, bỗng nhiên xuất hiện loại này tin tức, nói không chừng hiệu quả ngược lại sẽ rất tốt. Coi như hiệu quả không tốt, chí ít trong ngắn hạn còn có thể tăng lên một chút tạp chí lượng tiêu thụ."

Rhode nghĩ nghĩ: "Ta có một cái bài trừ lời đồn biện pháp."

Tỉ như nói cho mọi người đây không phải là lời đồn mà là thật? Mira bao nhiêu có thể đoán được hắn muốn nói cái gì.

Thế là nàng giơ lên một cái khay, một đôi dễ nhìn con mắt hơi hơi nheo lại: "Dám nói ra, ta sẽ đánh xuống dưới nha."

"Đầu hàng đầu hàng." Rhode kết thúc cái đề tài này, khe khẽ thở dài, "Ta đi tu hành."

"Còn không có đầu mối sao?" Mira biết hắn gần nhất tu hành tiến triển không quá thuận lợi, kế tiếp triệu hoán thú chậm chạp không có biểu diễn.

"Ừm, có thể là ma lực không đủ, cũng có thể là là đối cái này nghiên cứu không đủ." Rhode vuốt ve hắn mặt dây chuyền.

Theo lý thuyết kế tiếp hẳn là ra dã quái hẳn là hẻm núi tiên phong hoặc là Rồng nhỏ.

Nhưng hắn gần nhất dùng ý thức thăm dò Summoner's Rift thời điểm, chậm chạp nhìn không ra Rồng nhỏ hố phụ cận chiến tranh mê vụ.

Mà đại long hố lại bị Tổ Sâu Hư Không nhóm chiếm vị trí, không biết hẻm núi tiên phong còn có hay không, lại sẽ làm sao ra tới.

Cũng không thể trước tiên đem Tổ Sâu Hư Không đều chơi chết a?

Kia đến lúc đó phải lớn rồng lại muốn làm sao? Đem hẻm núi tiên phong cũng làm chết?

Rhode cũng không có cách nào, hiện tại chỉ có thể tiếp tục thăm dò, còn có cố gắng tăng lên ma lực.

Dựa theo lúc trước triệu hoán hồng lam song buff kinh nghiệm đến xem, kế tiếp bất kể là ai, đều thiếu không được muốn tiêu hao đại lượng ma lực.

Hắn cái này tiểu thân bản còn phải luyện nhiều một chút..