Chương 214: Take-Over · Bụi Thành Tinh Đỏ

Chương 214: Take-Over · Bụi Thành Tinh Đỏ

"Ta đã trở về!"

Mỗi lần Natsu đi xa nhà trở về, công hội đại môn đều muốn vô tội trúng vào một cước .

Ngay tại phụ cận Laki phàn nàn một câu: "Đại môn làm hư rất khó tu, Natsu!"

Natsu giống như rất táo bạo dáng vẻ: "Rhode đâu? Mau ra đây!"

"Không muốn hô a, Rhode hoặc là tại hậu viện, hoặc là thư viện, hoặc là tại Mira tỷ bên người, chính ngươi đi tìm nha." Laki cảm thấy Natsu một người so nửa cái công hội cộng lại đều muốn ầm ĩ.

Natsu đem ba lô tùy tiện ném một cái, hùng hùng hổ hổ hướng hậu viện chạy tới, hắn đã nghe được mùi

Happy nhặt lên ba lô bay đến quầy hàng chỗ, thuận tiện đưa ra nhiệm vụ đơn.

Mira dò hỏi: "Natsu là thế nào? Giống như phải tìm Rhode phiền phức  nhiệm vụ không thuận lợi sao?"

"Yêu! Bởi vì Rhode giới thiệu hộ lâm viên công tác, người ủy thác rất phiền phức. Lúc đầu nói xong rồi muốn chúng ta làm mười lăm ngày, bỗng nhiên phải thêm đến hai mươi ngày, đến hai mươi ngày còn muốn tiếp tục thêm.

Mặc dù sẽ theo ngày tính tính thù lao, nhưng là một chút muốn như vậy, một chút muốn như thế, không thể làm cái này, không thể làm cái kia. ."

"Ara Ara. ." Mira biểu thị đồng tình bọn hắn tao ngộ, ma đạo sĩ ngẫu nhiên là sẽ gặp phải loại này người ủy thác.

Thường xuyên sẽ ở trong khi làm nhiệm vụ thêm vào một chút yêu cầu, chỉ cần không phải đặc biệt quá phận, ma đạo sĩ đồng dạng đều sẽ không cự tuyệt.

Natsu gặp phải loại yêu cầu này kéo dài kỳ hạn đồng thời thêm tiền còn tính là không sai, đưa ra yêu cầu khác miễn cưỡng cũng coi là tại hộ lâm viên chức trách bên trong.

Cho nên Natsu mới một mực chịu đựng không có nháo sự.

Thật muốn đếm kỹ đứng lên, Natsu gặp rắc rối vô số, lại duy chỉ có không có ẩu đả qua người ủy thác, điểm này Elfman cũng không sánh nổi hắn .

Bất quá bị người đến kêu đi hét câu thúc lâu như vậy, trong lòng khó chịu là khẳng định, cho nên Natsu ở trên đường trở về, trừ say xe thời gian bên ngoài, vẫn luôn nghĩ đến cùng Rhode đánh một trận.

"Xem chiêu đi Rhode, Fire Dragon’S Iron Fist (Hỏa Long Thiết Quyền)!"

"Natsu, đột nhiên nổi điên làm gì?"

Rhode tại hậu viện luyện cự ly ngắn qua lại chạy, bỗng nhiên liền tung ra cái Natsu muốn đánh nhau, mà lại vừa lên đến chính là mang theo 'Chiêu'.

Nếu không phải hắn lẫn mất nhanh, trương này mặt đẹp trai lại phải đi tìm Mira hỗ trợ thoa thuốc.

"Tóm lại, đánh trước lại nói!"

"Đánh liền đánh."

Rhode có một hồi không có nghiêm túc cùng Natsu đánh qua, đánh một trận cũng không có gì không tốt.

Bành

Hai người nắm đấm đụng nhau, ánh lửa tứ tán.

Natsu trên nắm tay y nguyên mang theo lửa, Rhode nắm đấm tại cùng hắn va nhau trước đó liền bao trùm lên giáp đá.

Bình thường mặc dù ưa thích dùng Sói Hắc Ám hình thái, nhưng là nhiều lông nhược hỏa nha, Quái Krug (Quái Đá) thích hợp hơn. Đối dã quái nhóm Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) cùng toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over) đã bị hắn chơi đến tương đối thành thục, Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) Quái Krug (Quái Đá) lần này thoạt nhìn như là dùng một chiêu cùng Natsu đồng loại hình thổ hệ ma pháp.

Vừa mới nếu như hắn hô một tiếng 'Earth Dragon's Rock Fist' đại khái đều sẽ có người tin.

Phanh! Phanh! Phanh!

Quyền, khuỷu tay, chân không ngừng va chạm, hai người kịch liệt giao thủ với nhau.

Natsu mỗi một chiêu đều mang theo ngọn lửa, mà Rhode mỗi một kích đều có thể tại đối ứng vị trí sinh ra giáp đá.

Dạng này Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) sử dụng phương thức lợi cho đánh lâu dài, hơn nữa thoạt nhìn giống như là có đặc hiệu, đánh nhau tương đối soái.

Trọng điểm là có thể dạng này chơi đại biểu cho hắn đối Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) chưởng khống trình độ đã đến khá cao trình độ.

Cái này muốn cảm tạ Mira dốc lòng chỉ đạo cùng Elfman vất vả bồi luyện.

Muốn nói đánh như vậy có khuyết điểm gì, đó chính là quá khảo nghiệm Rhode năng lực phản ứng.

Vừa mới bắt đầu còn tốt, đợi đến Natsu càng đánh càng nghiêm túc, lại làm như vậy liền có chút khó khăn.

Natsu cũng không phải tùy tiện dùng mấy chiêu Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) liền có thể đánh thắng đối thủ.

"Toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over) · Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn)!"

"Fire Dragon Crushing Fang!"

Ngọn lửa như Dragon Claws đồng dạng chụp vào Rhode bả vai, Rhode đưa tay ngăn trở, cánh tay bên trên lưu lại ba đạo vết cháy.

Hắn nâng gối muốn đụng Natsu phần bụng, Natsu hai tay khẽ chống, hướng về sau nhảy một đoạn ngắn: "Ngươi cái tên này, lúc nào trở nên cứng như vậy rồi?"

Rhode đụng chút nắm đấm, bịa chuyện nói: "Bị đánh chịu được nhiều thôi, ngươi qua đây để ta đánh một trăm quyền, cũng có thể biến cứng."

"Thiếu gạt người, Fire Dragon’S Wing Attack (Hỏa Long Dực Kích)!"

Ngọn lửa như là Dragon Wings hướng phía dưới tấn công, Rhode như là dẫm ở trên mặt nước một dạng mau chóng chìm xuống chui xuống đất.

Đợi đến Natsu rơi xuống đất, một phát bắt được mắt cá chân hắn đem hắn kéo vào trong đất chỉ lộ cái đầu .

Rhode mình thì là nhảy lên mặt đất, đau lòng nhìn xem chính mình kia một đống chất gỗ huấn luyện thiết bị: "Ngớ ngẩn a ngươi! Muốn đem công hội đốt sao?"

"Dông dài, lại không có thật thiêu hủy!" Natsu thân thể tại trong đất lung lay, bỗng nhiên vọt ra.

Hai chân của hắn phun ra ngọn lửa, như cái thiết tí a đồng mộc một dạng một tay giơ lên phóng tới Rhode: "Fire Dragon’S Iron Fist (Hỏa Long Thiết Quyền)!"

Rhode đón đỡ một quyền này, bị lực lượng khổng lồ đỉnh lấy lui về phía sau, phía sau lưng đụng nát tường vây, cánh tay cùng ngực bị ngọn lửa hun đến một mảnh tối đen.

Xong, lại phá nhà, Natsu người này quả thực có độc.

"Take-Over · Bụi Thành Tinh Đỏ!"

Rhode hình thể tăng vọt đến cao ba mét, toàn thân cao thấp phảng phất bị cây mây quấn quanh bao khỏa, biến thành một cái thụ nhân bộ dáng, ngực vẫn sáng một viên sáng loáng quả cầu ánh sáng màu đỏ, chung quanh trang trí lấy màu xanh phiến lá đường vân.

Natsu lần thứ nhất nhìn thấy Rhode loại này hình thái, há to miệng: "Đây là cái gì a!"

"Ăn trước ta một cái tát lại nói!" Rhode quạt hương bồ đại thủ chụp lại, năm cái ngón tay màu đỏ bên trên phảng phất thiêu đốt lên ngọn lửa.

"Oa ~ ha!" Natsu giơ lên hai tay đỉnh lấy, lại bị đập đến rơi vào trong đất.

"Lại đến một chút!" Rhode một cái tay khác nằm ngang quét tới, lòng bàn tay khắc ở Natsu ngực.

"Oa a!" Natsu bị hắn một cái tát đánh bay, nện xuyên công hội vách tường, đụng hư cột công cáo.

Cột công cáo bên trên đơn ủy thác mạn thiên phi vũ, Natsu nhào vào Nab trên thân, hai người lăn thành một đoàn.

"Natsu! ?" Happy giật nảy mình, Natsu thế mà bị Rhode đánh sao?

"Ara Ara ~" Mira lo lắng nói, "Hai người các ngươi, không nên đem đơn ủy thác vứt bỏ nha."

Nab ngửa mặt chỉ lên trời: "Đơn ủy thác là trọng điểm sao?"

"Đau chết á! Đó là cái gì ngọn lửa a!" Natsu hô to nhảy dựng lên, từ hắn đụng ra tới động liền xông ra ngoài, thậm chí đem phá động lại làm lớn ra một điểm.

Rhode

Lần này Natsu toàn thân trên dưới đều bốc lên hỏa diễm, hiển nhiên so vừa mới càng thêm nghiêm túc.

"Fire Dragon’S Iron Fist (Hỏa Long Thiết Quyền)! Claw! Sword Horn!"

Dragon Slayer Magic một chiêu tiếp một chiêu dùng đến, Rhode chỉ để ý một cái tát lại một cái tát đập trở về.

Từ lòng bàn tay phản hồi đến xem, Rhode cảm thấy Natsu công kích càng ngày càng nặng, hắn có chút không phân rõ tiểu tử này là chưa đem hết toàn lực vẫn là càng đánh càng mạnh.

Hai người lại qua mười mấy chiêu, Natsu bỗng nhiên chuẩn cơ hội, há to mồm nhào tới, một ngụm cắn lấy Rhode quấn quanh lấy ngọn lửa trên tay phải.

"Két ngẫu đem ngươi hứ rơi!"

Natsu trong miệng mơ hồ không rõ, giống như dự định thôn phệ hết Rhode trên tay ngọn lửa.

"Rất buồn nôn a!" Rhode vẫy vẫy cánh tay, "Ngươi vung ra!"

"Phốc muốn!" Natsu đi theo hắn cánh tay ở giữa không trung vung vẩy, giống như là Rhode đang giũ một cái vải rách búp bê.

"Nhả ra!"

"Phốc tùng!".