Chương 215: Yêu! Chúng ta muốn mua Rhode thắng

Chương 215: Yêu! Chúng ta muốn mua Rhode thắng

"Uy, ta không nhìn lầm đi, Natsu giống như hoàn toàn bị ngăn chặn rồi?"

"Cái kia là Rhode a? Loại hình thái đó là cái gì a?"

"Hắn gần nhất không phải tại học Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) sao? Cảm giác giống như tiếp thu không được đông. "

"Khó trách vài ngày trước có thể cùng Erza tổ đội, gia hỏa này lớn lên cũng quá nhanh."

Natsu đụng ra tới cửa động vì mọi người cung cấp không sai quan sát góc độ, một đám người nhàm chán lại có mới náo nhiệt nhìn.

Happy mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn qua giống như ở vào hạ phong Natsu, có chút khó chịu nói:

"Không có ai mở sòng bạc sao? Chúng ta muốn mua Rhode thắng."

Mira cười sờ sờ Happy đầu, kỳ thật nàng cũng muốn mua.

"Phiền chết! Cây mây!" Rhode trên cánh tay sinh trưởng ra mấy cây cây mây, giống như là linh xà một dạng quấn lên Natsu thân thể, đem hắn trói cực kỳ chặt chẽ, sau đó đưa tay đem hắn ném ra ngoài.

Chỉ tiếc cây mây thoát ly Rhode cánh tay về sau, lập tức bị ngọn lửa đốt cháy hầu như không còn.

"Đáng ghét, rõ ràng là ngọn lửa, vì cái gì ăn không trôi?" Natsu lau lau miệng, hít sâu một hơi

"Fire Dragon. . Roar!"

Rhode không có tránh né, mà là dùng cánh tay ngăn tại trước mặt chọi cứng.

Liệt hỏa hừng hực đem hắn toàn bộ thôn phệ, trên thân rất nhiều nơi đều bị đốt cháy khét, nhưng ngực quả cầu ánh sáng màu đỏ lấp lóe, tổn thương bộ vị có chút khôi phục nhanh chóng.

Mira có chút tức giận bóp bóp nắm tay, hai người kia, một cái hạ thủ không nhẹ không nặng, một cái có thể tránh không tránh, phòng ngự cũng không đủ nghiêm túc.

Đổi lại trước kia, nàng nhất định đi lên một người một quyền.

Cũng không đúng, đổi tính cách trước kia nói không chừng sẽ cho bọn hắn cố lên đổ thêm dầu vào lửa. . .

"Nguyên lai ngươi đã trở nên mạnh như vậy!" Natsu bật cười, "Như vậy, đi thử một chút chiêu này thế nào?"

Natsu tích góp ma lực, nóng bỏng hỏa viêm ở xung quanh người vờn quanh.

Rhode nửa ngồi, một tay đè xuống đất, tự hỏi muốn hay không đánh gãy hắn.

"Dragon Slayer áo. ."

"Ửng đỏ. ."

"Cho ta có chừng có mực!" Hai bàn tay to đánh xuyên qua công hội vách tường từ bên trong vươn ra, một tay một cái đem Natsu cùng Rhode nắm chặt.

"Oa ha!" Natsu khí thế hoàn toàn không có, hai tay chống lấy Makarov ngón tay, "Làm gì a lão gia tử! Ta lập tức liền muốn thắng!"

Rhode đều chẳng muốn giãy dụa một chút, yên lặng giải trừ Tiếp Thu Ma Pháp (Take-Over Magic) hình thể thu nhỏ để hắn có thể thoáng thoát thân ngồi ở hội trưởng hổ khẩu bên trên.

Makarov quát: "Mở to mắt nhìn xem, công hội bị các ngươi biến thành hình dáng ra sao!

Natsu lẩm bẩm không nói, phá hư công hội bị lão gia tử hỏi tới tóm lại là sẽ chột dạ.

Makarov đau lòng nhức óc: "Còn có Rhode, ngươi làm sao cũng đi theo hắn hồ nháo!"

"Ta sai rồi, ta sẽ sửa tốt." Rhode nhận lầm thái độ rất đoan chính, hắn chính là nhìn thấy Natsu đến gây chuyện nhất thời hưng khởi, nghĩ đến thừa cơ thử một chút thực lực.

"Cái kia. . . Hội trưởng." Mira thanh âm vang lên, "Ngươi vừa mới hai lần, so Rhode phá hư còn nhiều hơn nha."

Makarov khí thế trì trệ, bão nổi ngăn ở trong cổ họng nói không nên lời.

Hắn buông ra Natsu cùng Rhode, hình thể khôi phục bình thường lớn nhỏ: "Khục, tóm lại, hai người các ngươi cùng ta cùng một chỗ sửa xong công hội!"

"Đúng."*2

Ăn dưa quần chúng một trận thất vọng:

"Quá đáng tiếc a, đặc sắc như vậy chiến đấu."

"Đúng vậy a, còn tưởng rằng có thể nhìn thấy Natsu đánh tơi bời Rhode đâu." :

"Ta cảm thấy Rhode đánh tơi bời Natsu khá là đẹp đẽ."

Muốn nhìn Rhode bị đánh người không phải số ít, mặc dù biết không làm nên chuyện gì, thế nhưng dạng tương đối thoải mái a.

Sớm biết sự tình sẽ phát triển cho tới hôm nay tình trạng này, lúc trước Rhode còn không mạnh thời điểm liền nên nhiều cùng hắn luyện tập.

Bỏ lỡ cơ hội tốt! Rất nhiều người ôm tay thở dài.

Gray ngược lại là tương đối muốn nhìn Natsu bị đánh, mặt khác chính hắn cũng có chút ngứa tay.

Cảm giác Natsu cùng Rhode đều ở đây mạnh lên, Gray cũng muốn hảo hảo cùng bọn hắn đánh một trận.

Rhode đi sửa phía ngoài tường vây, việc này hắn quen.

Makarov cùng Natsu sửa chữa bên trong tường gỗ, việc này bọn hắn cũng quen .

Cột công cáo bởi vì tương đối trọng yếu, Mira trực tiếp tìm Laki tới sửa tốt, sau đó hai người sắp tán rơi đơn ủy thác nhặt lên, từng trương thiếp trở về.

Nab cũng rất tích cực giúp một chút.

"Nhà ngươi vị kia giống như học xấu nha, Mira tỷ."

Mira sắp lười nhác uốn nắn: "Rhode có chừng mực, chỉ là thỉnh thoảng sẽ 'Ý tưởng đột phát' một chút mà thôi."

"Có thật không?"

"Đúng vậy a, lần trước chúng ta cùng đi giúp Mary phu nhân tìm túi tiền thời điểm, gặp được. . ."

"Cái gì cái gì?" Laki một mặt hiếu kì.

Mira lại không chịu nói: "Cái gì cũng không có."

"Nói chuyện nói một nửa đáng giận nhất." Laki phàn nàn một câu, sau đó lại tràn đầy phấn khởi nói

"Mira tỷ, ngươi gần nhất nói chuyện phiếm thời điểm luôn luôn nhấc lên 'Chúng ta' như thế nào như thế nào a ~ "

"Có sao?" Mira chính mình không có chú ý, bất quá suy nghĩ kỹ một chút đây cũng là đương nhiên

Bởi vì gần nhất ăn cơm cũng tốt, dạo phố cũng tốt, huấn luyện cũng tốt, khắp nơi đều là hắn.

. . . 2 tháng hạ tuần, Rhode lại cùng Elfman tổ đội ra một lần nhiệm vụ.

Elfman đã không giống trước đó như vậy không quen nhìn Rhode tiếp cận Mira.

Làm đệ đệ, mặc dù ban đầu đối tỷ tỷ có ưa thích người loại sự tình này có một chút bài xích, nhưng không bỏ cảm xúc chỉ chiếm một chút xíu, càng nhiều hơn chính là lo lắng tỷ tỷ bị người không đáng tin cậy lừa. Elfman thường thấy giống như là Loki (Loke) loại kia chân đạp vô số đầu thuyền người. Còn có Jet cùng Troy như thế hai cái cùng tiến lên đều đánh không lại hắn người.

Loại này làm sao có thể để hắn yên tâm.

Nhưng là Rhode, tổ đội nhiều lần như vậy, cũng đánh nhiều như vậy trận, nói tóm lại vẫn còn tương đối đáng tin cậy.

Chính là trong sinh hoạt đột nhiên thêm ra một người cần quen thuộc quen thuộc.

Cũng không đúng, nói đến Rhode cùng bọn hắn hai tỷ đệ mỗi ngày huấn luyện chung đã rất lâu rồi, không sai biệt lắm cũng nên thói quen.

Elfman lâm vào trầm tư, gia hỏa này rốt cuộc là từ lúc nào bắt đầu quấy rối tỷ tỷ?

Bị hội trưởng kiếm về về sau vừa lúc tỉnh lại sao? :

"Hoan nghênh trở về, Elfman, Rhode." Mira từ trên xuống dưới đánh giá hai người, "Không có bị thương chớ?"

Elfman nói: "Không có, lần này hoàn toàn không có chiến đấu."

Lần này là hộ tống một nhà bốn người cự ly xa dọn nhà nhiệm vụ, người nhà này tiền hàng rất nhiều, lo lắng trên đường bị người ăn cướp cho nên thuê ma đạo sĩ hộ tống.

Đối Rhode bọn hắn mà nói đi theo đội xe chân chạy liền lấy đến 20 vạn J, thuộc về lời lớn.

Mira nhìn một chút Elfman, hướng Rhode đầu đi một ánh mắt hỏi ý kiến.

Rhode áy náy nhìn xem nàng, nhẹ nhàng lắc đầu.

Mira cho hắn một cái trấn an ánh mắt, nhẹ nhàng lắc đầu biểu thị không quan hệ.

"? ? ?" Elfman mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây là cái gì kì lạ phương thức câu thông?

Hai người các ngươi đã không cần lên tiếng liền có thể trao đổi sao?

Vẫn là nói lặng lẽ cùng Warren học Telepathy Magic?

Hắn nhịn không được hỏi lên: "Tỷ tỷ, các ngươi đang nói cái gì?"

Mira cười cười: "Không có gì, đi địa phương xa như vậy, một đường vất vả, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Elfman mang theo nghi hoặc rời đi, luôn cảm thấy tỷ tỷ và Rhode có chuyện gì giấu diếm hắn.

Sẽ không phải là lặng lẽ đính hôn a?

Mặc dù cảm thấy có chút nhanh, nhưng là loại sự tình này không có cần thiết giấu diếm a. .

Bỗng nhiên lại muốn tìm Rhode đánh nhau..