Chương 216: Nhiệm vụ mới

Chương 216: Nhiệm vụ mới

Tháng 3 là theo một trận gió mát tới.

Nhiệt độ không khí bắt đầu tăng trở lại, băng tuyết dần dần tan rã, vài chỗ đã ngóng thấy thảo sắc.

Rhode tài khoản bên trong chỉ tăng lên hai mươi vạn.

Xét cho cùng là Erza tháng trước quá cá mặn. Không tìm đến Rhode tổ đội (không phải).

Là Rhode tháng trước chưa đi khiêu chiến độ khó cao nhiệm vụ, chỉ vụn vặt lẻ tẻ làm một chút tiểu nhiệm vụ.

Thu nhập tối cao vẫn là cùng Elfman lần kia hộ tống nhiệm vụ.

Đây mới là phổ thông ma đạo sĩ kiếm tiền trạng thái bình thường, một tháng bỏ đi tiền thuê nhà cùng thường ngày tiêu xài, có thể tích lũy hai mươi vạn xem như dùng tiền tương đối tiết chế.

Quầy hàng chỗ, Happy cùng Warm đang tiến hành một hạng trọng đại đàm phán.

"Warm, chúng ta muốn dùng cá nướng cùng ngươi đổi cá chiên xù."

"Phù phù phù." Warm cố gắng lắc đầu.

"Vì cái gì?"

"Khò khè. ." Warm phô bày chính mình móng vuốt nhỏ.

"Yêu! Ta có thể giúp ngươi đem xương cá lựa đi ra."

"Khò khè!"

Trọng đại giao dịch hoàn thành.

Hôm nay Natsu không có gây sự, cho nên quán rượu bên trong coi như yên tĩnh.

Có thể là bởi vì Erza ngồi ở rất dễ thấy vị trí ăn cái gì.

Bisca tại đối diện cùng Erza nói thứ gì, sắc mặt đỏ lên.

Erza làm một cái cổ vũ thủ thế về sau, Bisca chạy tới cột công cáo bắt đầu nhìn nhiệm vụ

Macao hôm nay giống như cùng Wakaba không quá trò chuyện đến, cho nên chạy đi tìm Cana uống rượu.

Cana sớm đã từ lần trước trong thất bại đi tới, hai tháng này rất cố gắng tại nhận nhiệm vụ, hơn nữa còn tại Macao khuyên giải dưới, lại một lần đem uống rượu lượng chậm lại.

Macao cái này chậm trễ quán rượu sinh ý gia hỏa.

Loki (Loke) gần nhất đến công hội tần suất có chút giảm bớt, theo Gray nói, hắn gần nhất thỉnh thoảng sẽ cảm thấy thân thể không thoải mái, cho nên ngay cả ra ngoài công tác tần suất cũng ở đây giảm bớt.

Rhode ác ý phỏng đoán Loki (Loke) có phải là đồng thời kết giao muội tử quá nhiều, thân thể gánh không được.

Nhưng Gray còn nói hắn lần trước cưỡng ép mang Loki (Loke) đi bệnh viện thời điểm, tên kia rất không tiết tháo nghĩ đến lợi dụng bộ dáng yếu ớt đến hấp dẫn nữ sinh lực chú ý.

Tiến bệnh viện không tới năm phút đồng hồ, Loki (Loke) liền đã tựa ở một vị cô y tá trên thân nói chuyện phiếm.

Mà lại gần nhất Loki (Loke) giống như lại có mục tiêu mới, nói là rất có khiêu chiến độ khó.

Đến mức Gray hiện tại cũng lười quản hắn.

Rhode ác ý phỏng đoán tự nhiên cũng không thành lập, nhưng Rhode càng ngày càng muốn đánh hắn.

Cái này kỳ hoa lối suy nghĩ hiển nhiên một cái dị thế giới bản Lữ Tử Kiều .

"Cái kia, Mira, chúng ta muốn cái này nhiệm vụ." Bisca đem đơn ủy thác giao cho Mira, "Ta cùng Al. . . Zac tổ đội đi." "Ta xem một chút." Mira chưa vội vã nhìn nhiệm vụ mà là xem trước trong chốc lát hai người kia, vừa mới Bisca là nghĩ trực tiếp gọi 'Al' a?

Hai người bị nàng thấy không được tự nhiên, Bisca thúc giục một câu: "Nhanh, nhanh một chút a, tựa như là cái rất khẩn cấp nhiệm vụ."

"Tốt ~" Mira nhìn kỹ lên, "Ngụy trang thành tình lữ trà trộn vào vũ hội, ngăn cản muốn phá hư vũ hội đối đầu?" .

Ngụy trang thành tình lữ? Mira lập tức liền tóm lấy trọng điểm, Bisca còn rất to gan nha.

Rhode cũng lập tức bắt được trọng điểm, hắn đặt tay lên Alzack bả vai: "Hảo huynh đệ, nhiệm vụ này nhường cho bọn ta thế nào?"

"A? Cái này. . Cái này. ." Alzack một trận xoắn xuýt, để đương nhiên là không muốn để cho, nhưng hắn còn thiếu Rhode ân tình.

"Không muốn quấy rối." Mira đem Rhode đẩy đi, xác nhận nhiệm vụ độ khó, giúp hai người làm tốt đăng ký.

"Cố lên a, các loại phương diện." Mira cười híp mắt đưa tiễn bọn hắn.

Đỏ mặt rời đi công hội về sau, Bisca mới nghĩ đến vừa mới hẳn là về một câu 'Ngươi cũng là nhìn xem Mira phản ứng.

"Đáng tiếc, tốt như vậy một cái nhiệm vụ, ta thế mà không có trước chú ý tới." Rhode nhẹ nhàng lắc đầu lật lên nhiệm vụ tư liệu.

Mira lườm hắn một cái: "Thông lệ hội nghị thời gian lại nhanh đến a, lần này nghĩ kỹ phải làm sao sao?"

"Lần này ta nhất định phải ra cái xa nhà! Hội trưởng uống say thật thật là phiền phức." Rhode không nghĩ lại cùng hội trưởng đi họp.

Tháng trước bởi vì bồi Mira chơi đến thật là vui quên đi chuyện này, không thể không đi một chuyến, lần này quyết không thể lại qua loa .

Bất quá Mira cái kia muốn kí tên tiểu fan hâm mộ lại muốn bị bồ câu rơi. . Cái này có thể gọi hội trưởng dẫn đi.

Rhode nói: "Ta đi ra ngoài trước đó lại cùng đi ăn một bữa cơm a? Muốn đi nơi nào?"

Tự tiện đem 'Không đi' cái này tuyển hạng loại bỏ nha, Mira nghĩ nghĩ: "Lần trước chính là ta quyết định, lần này ngươi tới nói đi."

"Đi ăn sủi cảo thế nào? Chúng ta quê quán giảng lên xe sủi cảo xuống xe diện."

"Tốt, ta biết một cửa tiệm, diện cùng sủi cảo cũng không tệ, chờ ngươi trở về còn có thể đến đó ăn."

"Không có vấn đề."

"Vì cái gì cuối cùng vẫn là ta quyết định địa phương?"

Rhode cười nói: "Đều giống nhau, nơi này ngươi tương đối quen nha."

Mira rất tự nhiên lướt qua cái đề tài này: "Đúng rồi, tiếp qua vài ngày công viên South Gate nghênh xuân hoa muốn mở, chúng ta đi xem một chút a?"

"Tốt." Rhode cầu còn không được, "Ta nhớ được trong công viên còn có hoa anh đào a?"

"Ừm, bất quá hoa anh đào hoàn toàn nở rộ phải chờ tới tháng 4, chúng ta công hội sẽ tổ chức ngắm anh đào đại hội, là rất náo nhiệt hoạt động."

"Là Harvest Festival loại kia?"

"Không, chỉ là công hội nội bộ hoạt động, đến lúc đó Cook tiên sinh sẽ chuẩn bị rất nhiều mỹ vị, còn có các loại tranh tài cùng rút thưởng hoạt động."

"Có chút mong đợi, nhưng là còn phải đợi thật lâu." Rhode nói, "Cho nên hai chúng ta cái đi ngắm hoa thời điểm, thuận tiện tới một lần ăn cơm dã ngoại a?"

Mira xem thấu lòng dạ nhỏ mọn của hắn: "Có thể a, nhưng là ai tới chuẩn bị đồ ăn đâu?" :

"Cái này. . Ta trù nghệ giới hạn trong thịt nướng có thể nướng chín. . . Thực tế không được chúng ta từ công hội đóng gói một điểm đi." Rhode ánh mắt sáng rực nhìn xem Mira, liền đợi đến nàng phản bác.

Mira cứ không phản bác: "Ừm, cứ làm như thế."

Rhode trên mặt mong đợi biểu lộ mắt trần có thể thấy biến thành thất lạc.

Người này quả nhiên là muốn ăn nàng làm đồ vật.

Mira cười trộm trong chốc lát, sửa lời nói: "Được rồi, đồ ăn để ta làm."

Tốt

"Nhưng là ngươi muốn bồi ta đi mua đồ ăn."

"Vậy thì càng tốt rồi!"

Mira hừ hừ hai tiếng: "Quả nhiên vẫn là chính ngươi đi mua đi."

"Cũng được đi. Nhưng là ngươi hiểu ta, chính ta đi, nói không chừng sẽ đem cà rốt mua thành cà rốt."

Mira vậy mới không tin hắn: "Không sao, mặc kệ mua được cái gì ta đều biết làm thế nào."

"Ai. ." Rhode mang theo tiếu dung thở dài, "Ngươi thật là khó lừa gạt a. ."

Chỉ là theo hắn lật đến một phần còn chưa kịp áp vào cột công cáo bên trên ủy thác, tiếu dung dần dần ngưng kết.

"Có nghĩ như vậy cùng. . Sao rồi?" Mira chú ý tới Rhode biến hóa, ánh mắt rơi vào trong tay hắn trên văn kiện.

Kia là một phần vì nữ nhi tìm kiếm bác sĩ ủy thác.

Một cái tiểu nữ hài mắc phải quái bệnh, thời gian gần hai tháng bên trong, cha mẹ của nàng tìm khắp cả phụ cận bác sĩ cũng không thể xác nhận đó là cái gì bệnh, lại càng không cần phải nói trị liệu.

Các bác sĩ hoài nghi khả năng này không phải bệnh, mà là cái gì nguyền rủa, cho nên đề nghị bọn hắn tìm kiếm ma đạo sĩ trợ giúp.

Chỉ từ ủy thác nội dung, Mira nhìn không ra có cái gì đặc thù, chẳng qua là cảm thấy tiểu nữ hài danh tự có chút quen thuộc.

—— Liz, ở đó nghe qua cái tên này đâu?.