Chương 217: Say xe? Cường hiệu trị liệu

Chương 217: Say xe? Cường hiệu trị liệu

"Mira, có kỹ lưỡng hơn tư liệu sao?"

"Chờ một chút." Mira nhanh chóng tìm kiếm ra càng nhiều liên quan tới người ủy thác tin tức, "Người ủy thác là Poppy trấn Joppa tiên sinh. . ."

Mira nhớ tới, Poppy trấn là Rhode cùng Erza đi xử lý Avatar bắt cóc nhi đồng sự kiện lúc đi qua trấn nhỏ một trong.

Nói như vậy cái này gọi Liz hài tử hẳn là một mình trốn về nhà cái kia. . .

"Là nàng." Rhode bắt đầu lo lắng.

Lúc trước Poppy trấn trưởng trấn lời thề son sắt nói Liz đã an toàn về đến nhà, chỉ là bởi vì tuổi tác còn nhỏ bị kinh sợ dọa đến mức nói không nên lời thoát đi quá trình.

Trưởng trấn thậm chí liên tục cam đoan tận mắt nhìn đến qua Liz, xác thực bình an vô sự, cho nên Rhode cùng Erza cũng không có nhạy cảm, chỉ lo may mắn.

Hiện tại xem ra, rất có thể là bọn hắn lần trước ở nơi nào ra chỗ sơ suất.

"Mira." Rhode nhìn xem Mira, trưng cầu ý kiến của nàng.

Mira gật gật đầu, chuyện này xác thực cũng hẳn là để Erza biết. Nàng thay Rhode hô:

"Erza, có thể tới đây một chút sao?"

Erza hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là buông xuống ăn bánh gatô dùng cái xiên.

"Thế nào?"

"Xem trước một chút cái này." Rhode đem tư liệu đưa cho nàng.

Erza nhanh chóng xem một lần: "Liz?"

Rhode gật đầu: "Tỉ lệ lớn chính là cái kia Liz."

"Là chúng ta công tác ra chỗ sơ suất sao?" Erza nhíu mày suy tư một lát, nói, "Ta dự định trở về nhìn một chút, ngươi đây?"

"Ta cũng là tính toán như vậy." Rhode nói, "Ít nhất phải xác định là Avatar có thừa đảng, vẫn là Hội Đồng đội ngũ không thể giải quyết cái kia Ác ma phong ấn."

Erza gật đầu: "Ừm, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay."

"Chờ một chút." Rhode gọi lại nàng, "Tại đi Poppy trấn trước đó, ta nghĩ trước đi một chuyến Cait Shelter."

"Cait Shelter, vì cái gì?"

"Bởi vì tốt nhất tình huống là Liz thật mắc phải quái bệnh, mà không phải cái gì nguyền rủa, như vậy chúng ta cần một vị có thể chữa bệnh ma đạo sĩ.

Ta chỉ biết Cait Shelter Wendy hiểu Healing Magic, nàng tại Harvest Festival thời điểm tới qua chúng ta công hội."

Erza giống như có chút ấn tượng: "Còn mang theo một đầu mèo trắng đúng không?"

"Đúng, nàng gọi Carla, cùng Happy đồng dạng sẽ bay."

Từ khóa phát động thành công, Happy ngay cả cá đều nhét vào Warm trong mâm: "Phải tìm Carla sao? Chúng ta cũng phải cùng đi!"

Mira nói: "Happy, không nên nháo, Rhode cùng Erza phải đi công tác."

Happy quả quyết nói: "Cùng chúng ta tổ đội liền tốt, chúng ta cũng có thể giúp một tay, mà lại có thể không cần thù lao!"

Mira hỏi: "Kia Natsu đâu?"

"Chúng ta đi hỏi hắn, dù sao chúng ta phải đi!" Khoảng cách gần như thế Happy đi cũng không chịu đi, bay thẳng đi tìm Natsu.

Mira hỏi: "Muốn dẫn bọn hắn cùng một chỗ sao?"

Rhode lộ ra ngại phiền phức biểu lộ, Natsu rất có thể làm phá hủy. Mà lại Natsu cũng đã nói, tuyệt đối không muốn cùng Erza tổ đội.

Erza lại nói: "Mang lên Natsu cũng tốt, bởi vì xấu nhất tình huống khả năng cần đối mặt Ác ma, nhiều một phần lực lượng cũng tốt." :

"Happy, không muốn kéo ta! Ta mới không muốn cùng Erza tổ đội!"

"Nhanh một chút Natsu, lại không đi qua bọn hắn liền muốn xuất phát!"

Happy dắt lấy Natsu khăn quàng cổ, quả thực là đem Natsu xé tới.

Có thể là Natsu lo lắng khăn quàng cổ bị kéo hỏng, cho nên không có toàn lực cùng Happy đối kháng.

Erza nghiêm túc nói: "Natsu, chúng ta có cái nhiệm vụ, khả năng cần lực lượng của ngươi, tới giúp chúng ta đi."

"Yêu!" Natsu phát ra Happy thanh âm.

Rhode cho hắn một cái khinh bỉ ánh mắt.

Natsu cứng cổ: "Ta đều là vì Happy mới đồng ý. . Rốt cuộc là nhiệm vụ gì?"

Erza nói: "Trên đường cùng ngươi nói tỉ mỉ, tóm lại trước đi thu thập hành lý, một hồi tại nhà ga tập hợp."

"Ta để Cua Kỳ Cục đưa các ngươi."

Erza ở tại nữ ký túc xá còn tốt, Natsu cùng Happy ở ngoài thành cũng quá xa, Rhode triệu hoán đến hai chỉ Cua Kỳ Cục hỗ trợ.

Đưa mắt nhìn hai người một mèo rời đi, Mira hai tay bắt lấy Rhode cánh tay: "Không bằng ta cũng đi a? Nếu như đối thủ là Ác ma. . ."

"Hội trưởng qua vài ngày phải đi họp, chúng ta lại không biết phải đi mấy ngày, nếu như ngươi cũng không có ở đây, công hội thật sẽ bị hủy đi."

Nếu như Mira vẫn là cấp S, kia Rhode khẳng định không hai lời, nhưng bây giờ. . Tuy nói Mira đối phó Ác ma có kinh nghiệm, nhưng nàng ngay cả Take-Over Magic đều không dùng đến, Rhode nơi nào yên tâm mang nàng đi.

Về phần lợi dụng Ác ma kích thích giúp nàng khôi phục lực lượng cái gì. . . Không có cần thiết bốc lên cái kia phong hiểm.

Lại nói lại không nhất định thật có thể gặp được Ác ma.

Rhode đem Mira ôm lấy, cúi đầu dùng gương mặt từ từ tóc của nàng: "Hảo hảo ở tại nhà chờ ta."

"Ừm." Mira hai tay đặt ở Rhode trên lưng, cũng nhẹ nhàng dùng sức ôm lấy hắn, "Trên đường cẩn thận."

"Cứu mạng, thả ta xuống dưới. ."

Xe lửa vừa mở động, Natsu giống như là ném đi nửa cái mạng.

"Ta muốn ngồi con cua đi, chạy bộ đi cũng có thể. . Tóm lại mau thả ta xuống dưới. ."

Rhode thở dài: "Chờ chút chí ít còn muốn ngồi nửa ngày thuyền đâu, Natsu, ngươi thật có phúc."

Natsu lộ ra sinh không thể luyến biểu lộ.

"Thật xin lỗi Natsu, đều là bởi vì chúng ta tùy hứng." Happy có một chút áy náy.

Cùng bình thường đi ra ngoài làm việc khác biệt, lần này Natsu không thể không nhịn bị say xe thống khổ là bị hắn hại Natsu ngay tại lúc này biểu hiện được rất đàn ông: "Không sao. . Happy, ta đã đáp ứng liền nhất định sẽ kiên trì. . Ngô."

Erza gọi Happy tránh ra, sau đó vỗ vỗ bên cạnh mình vị trí, "Thật bắt ngươi không có cách, đến ta bên này ngồi."

"Yêu." Natsu khó khăn chuyển tới, ngồi vào Erza bên cạnh.

Chỉ thấy Erza mười phần quả quyết một quyền đánh vào Natsu phần bụng, Natsu tại chỗ ngất đi đổ vào Erza trên đùi.

"Natsu!" Happy giật mình kêu lên.

"Uy. ." Rhode cũng trợn mắt hốc mồm, cái này tỷ môn nhi đối với mình người hạ thủ cũng quá quả quyết

Là bình thường đánh thói quen sao?

Erza chuyện đương nhiên nói: "Dạng này Natsu liền sẽ không say xe."

"Vậy cũng không nha, hắn trực tiếp ngất xỉu." Rhode rủa xả nói, "Nói xong trên đường nói cho hắn nhiệm vụ, cái này còn thế nào giảng?"

Erza sững sờ, nắm lên nắm đấm, trên mặt lộ ra 'Hối hận" biểu lộ: "Là ta chủ quan, hẳn là trước nói cho hắn xong. . . Ta hiện tại đem hắn đánh thức."

"Đừng đừng đừng! Xe lửa đến trạm còn phải đợi thuyền, đạo sư cùng nói lại cũng được." Rhode tranh thủ thời gian hơi ngăn lại.

Khá lắm, bây giờ gọi tỉnh, chờ kể xong nhiệm vụ lại đến một quyền đánh ngất xỉu đúng không?

Natsu tội không đến tận đây a!

"Tốt a." Erza gật đầu, dạng này càng ổn thỏa một chút.

Happy phát hiện điểm mù —— Rhode lại dám phản bác Erza làm quyết định, mà lại có thể tuỳ tiện để cho nàng đổi chủ ý!

Hắn giật nhẹ Rhode quần áo, nhỏ giọng hỏi: "Rhode, ngươi không sợ Erza sao?"

Rhode hỏi: "Vì sao phải sợ?"

Mặc dù hắn ngay từ đầu là bị vị này Aneki khí thế kinh động đến qua, nhưng bởi vì Mira quan hệ, Rhode rất nhanh liền phát hiện nàng thiên nhiên ngốc, yêu chăm chỉ một mặt, còn biết nàng ưa thích nhân vật đóng vai một mặt, thậm chí ăn vào nàng làm cơm .

Lại thêm về sau tổ đội công tác, kề vai chiến đấu, dĩ nhiên là không có gì đáng sợ.

Đến Hargeon về sau, Erza cùng Natsu nói rõ tình huống.

Natsu hào hứng biểu thị 'Bùng cháy lên rồi' .

Chờ thêm thuyền về sau lại biến thành nửa chết nửa sống bộ dáng.

"Rhode. . . Còn bao lâu có thể tới. ."

Natsu uể oải ghé vào trên lan can, tùy thời đều có thể phun ra.

"Vận khí tốt trời tối đã đến, vận khí không tốt muốn trên thuyền qua đêm."

"Ta muốn bơi lội đi qua. ." Natsu giãy dụa lấy muốn nhảy thuyền, Happy ở phía sau dắt lấy hắn

Rhode vỗ vỗ phía sau lưng của hắn: "Kiên trì một chút, một hồi ta mượn Cua Kỳ Cục cho ngươi ngồi."

"Xin nhờ. . Hiện tại liền mượn đi!".