Chương 218: Natsu: Phương tiện giao thông quá tuyệt vời! 

Chương 218: Natsu: Phương tiện giao thông quá tuyệt vời! 

Vận khí tốt tình huống dưới ban đêm có thể tới, nhưng hôm nay hiển nhiên thuộc về vận khí không tốt tình huống.

Đầu này tuyến đường thượng phong cao lãng lớn, mãi cho đến sáng ngày thứ hai mới đến bến cảng.

Lại đi Cait Shelter thời điểm Natsu chết sống cũng không chịu ngồi xe ngựa, Rhode đành phải đem phụ trách dò đường Cua Kỳ Cục triệu hồi đến một đầu để Natsu cưỡi.

Xuyên qua lần trước đi qua gập ghềnh đường nhỏ, một đoàn người rốt cục đã tới Cait Shelter chỗ Sivovino.

Erza kéo lấy hành lý của nàng xe, chống nạnh quan sát một trận: "Thoạt nhìn là cái rất tường hòa thôn nhỏ."

Happy cao hứng bừng bừng: "Yêu! Đây chính là Carla làng sao?"

"Rốt cục không dùng ngồi phương tiện giao thông!" Natsu cao hứng bừng bừng.

Rhode chưa nhẫn tâm nói cho hắn biết, một hồi tiếp Wendy còn muốn tiếp tục ngồi xe.

Rhode khắp nơi cái làng này coi là quen mặt, hỏi qua thôn dân về sau trực tiếp mang theo mọi người đi Wendy trong nhà.

Bọn hắn đến thời điểm, Wendy chính cầm một cây gậy gỗ trong sân họa ma pháp trận.

Chỉ là đợi nàng vẽ xong về sau, ma pháp trận cũng không có có tác dụng, Wendy hơi có chút uể oải.

Carla bưng lấy một bản thật dày Ma Pháp Thư giúp Wendy kiểm tra so sánh.

"Wendy!" Rhode kêu một tiếng.

"Carla!" Happy đi theo kêu một tiếng.

Wendy xoay người, ngắn ngủi kinh ngạc qua đi lộ ra vẻ mặt kinh hỉ: "Rhode tiên sinh!"

Carla kinh ngạc nói: "Là các ngươi? Còn có mèo đực?"

Không đợi Rhode vào cửa, Wendy chính mình chạy chậm đi qua, nhưng là vừa chạy ra hai bước liền ngã nhào xuống đất.

Tiêu chuẩn đất bằng quẳng.

Nhìn xem đều đau a, Rhode yên lặng nhớ kỹ, về sau nhìn thấy Wendy phải tùy thời chuẩn bị dìu nàng.

Ngã xuống cũng không thể tách ra Wendy vui sướng, nàng vui mừng phấn khởi chào hỏi: "Rhode tiên sinh, Natsu tiên sinh, Happy, còn có. . . Ngươi là Erza tiểu thư?"

Erza cười cười: "Ngươi tốt."

"Carla, mau nhìn, là Erza tiểu thư bản thân."

Carla không thèm để ý nói: "Ta biết, lần trước tại Fairy Tail không phải thấy qua nàng sao?"

"Carla, muốn ăn cá sao?" Happy mở ra hắn một mực cõng xanh nhỏ bao phục, "Chúng ta buổi sáng vừa mới câu được."

"Ta đã ăn cơm xong." Carla không phải rất muốn để ý đến hắn, "Tóm lại trước tới bên trong ngồi đi."

Carla rất để ý chiêu đãi khách nhân lễ tiết, tựa như là không muốn bị Fairy Tail xem thường.

Rhode nơi nào để ý những này, hướng Wendy dò hỏi: "Gần nhất còn tốt chứ?"

"Ừm, giống như trước đây, trong làng cũng giống như vậy yên tĩnh." Wendy cảm thấy hết thảy đều rất tốt, tại trong công hội vẫn luôn rất vui vẻ, "Nhưng là Dragon Slayer’s áo nghĩa thật là khó học, gần nhất đều không có gì tiến triển." "Dragon Slayer’s áo nghĩa? Natsu ngươi lần trước có phải là muốn dùng chiêu kia đánh ta tới? Nhanh dạy một chút Wendy."

"Ngươi là đồ đần sao? Ta là Fire Dragon Slayer Magic, Wendy là Sky Dragon Slayer Magic, làm sao có thể."

Bị đồ đần mắng đồ đần. . .

Rhode không tính toán với hắn: "Đều là Dragon Slayer Magic, dù sao cũng nên có chút chỗ tương thông a? Chí ít giới thiệu một điểm học tập kinh nghiệm đâu?"

"Kinh nghiệm? Ta Dragon Slayer’s áo nghĩa là Igneel dạy ta, chỉ cần dạng này, dạng này, lại như thế. . . Là được rồi." Natsu vung vẩy mấy lần nắm đấm, nói không rõ ràng cho lắm.

Wendy cười xấu hổ lấy: "Hoàn toàn không giống đâu."

Nhưng thật ra là hoàn toàn nghe không hiểu.

Carla cho mỗi cá nhân đều rót trà.

Happy bưng lấy chén trà không bỏ được uống.

Chờ Wendy cùng Rhode lẫn nhau hỏi tình hình gần đây, trò chuyện trong chốc lát, Carla mới lên tiếng: "Như vậy, lần này là có chuyện gì đâu? Lại là có phụ cận nhiệm vụ, cho nên tới tá túc sao?"

Nàng nhìn đám người này dáng vẻ không giống như là ra tới lữ hành.

Rhode nói: "Lần này không phải tá túc, là có cái nhiệm vụ muốn mời Wendy hỗ trợ."

Rhode cho Wendy nhìn đơn ủy thác, để cho nàng tìm hiểu một chút Liz tình huống.

"Bởi vì là rất nhiều bác sĩ đều không có cách nào bệnh, cho nên ta muốn mời Wendy đi xem một cái."

Wendy hiển nhiên rất đồng tình Liz tao ngộ, lập tức nói: "Ta phải đi."

Erza lại nói: "Trước không cần vội vã làm quyết định, nhiệm vụ lần này là có nhất định tính nguy hiểm.

Đứa bé kia mắc phải quái bệnh chỉ là tốt nhất tình huống, hỏng bét một chút tình huống có thể là nguyền rủa, xấu nhất tình huống sẽ còn dính đến Ác ma, cho nên nhất định phải suy nghĩ kỹ càng."

Rhode gật đầu: "Không sai, trước suy nghĩ thật kỹ một chút lại nói, tốt nhất cũng trưng cầu một chút Roubaul hội trưởng ý kiến."

Thuyết phục về thuyết phục  nhiệm vụ tình hình thực tế cùng khả năng tồn tại nguy hiểm là nhất định phải trước đó nói rõ ràng.

Wendy lộ ra sợ hãi biểu lộ, vừa mới không có nghĩ lại, Avatar a, Ác ma a, nghe cũng rất đáng sợ.

Carla cái thứ nhất phản đối: "Không được, nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, không cho phép đi!"

"Carla. . ." Wendy thật rất muốn giúp bận bịu.

"Wendy lại không am hiểu chiến đấu, gặp được Ác ma, quá nguy hiểm!"

Natsu loách cha loách choách: "Không sao! Ác ma cái gì nhìn ta đem bọn hắn hết thảy đánh bay!"

Rhode nghiêm túc nói: "Thật gặp được Ác ma, ta ngược lại là có thể ngay lập tức mang Wendy chạy trốn.

Erza gật đầu: "Chúng ta sẽ tận cố gắng lớn nhất bảo đảm Wendy an toàn."

"Xin chờ một chút, ta đi hỏi hội trưởng ý kiến!" Wendy chạy chậm đến rời đi.

"Wendy!" Carla có chút sinh khí, nói là đi hỏi hội trưởng, nhưng Wendy cái dạng này rõ ràng chính là đáp ứng.

Rời đi Cait Shelter lúc, trong đội ngũ tăng lên Wendy cùng Carla. Đám người ngồi lên tiến về Poppy trấn đường dài xe ngựa, Natsu cùng Erza ngồi một bên, Rhode cùng Wendy ngồi một bên khác.

Carla tại Wendy trên đùi, Happy tại Rhode trên đùi muốn đi bên kia dựa vào.

Wendy nhỏ giọng nói: "Carla có thể không dùng theo tới."

Carla mất hứng nói: "Ta làm sao có thể yên tâm ngươi đi một mình địa phương xa như vậy."

Wendy ôn ôn nhu nhu đối nàng cười.

Happy nhăn nhăn nhó nhó: "Carla ~ "

Carla hướng Wendy bên người xê dịch: "Không muốn sát lại gần như vậy, mèo đực."

"Carla, lễ phép một điểm nha." Wendy khuyên một câu, sau đó nghi ngờ nhìn xem Natsu, "Natsu tiên sinh không thoải mái sao?"

"Chỉ là say xe mà thôi." Rhode không hiểu rõ Natsu người này.

Vừa nhắc tới có thể muốn cùng lợi hại Ác ma đánh nhau, hắn thật hưng phấn đến quên chính mình say xe, vui mừng phấn khởi hướng trong xe ngựa chui, kết quả êm đẹp một cái tinh thần tiểu tử, xe ngựa khẽ động liền biến thành một bãi.

"Say xe, có thể là cảm giác cân bằng vấn đề." Wendy nghĩ nghĩ, hướng Natsu vươn tay, lòng bàn tay hơi hơi phát sáng, "Troia."

"Ngô. . . Ngô?" Vừa mới cũng bởi vì say xe ác tâm không được Natsu, đột nhiên cảm giác được không khó bị.

Hắn khó có thể tin ngồi ngay ngắn, biểu lộ dần dần hưng phấn lên: "A ~~ đây là cái gì?"

Rhode kinh ngạc nói: "Ngươi ngay cả say xe đều có thể trị?"

Wendy lộ ra nụ cười vui vẻ: "Troia là phụ trợ điều chỉnh cảm giác cân bằng ma pháp, mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng là ta sẽ rất nhiều chi viện ma pháp."

Erza tán dương: "Thật sự là lợi hại."

Wendy bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ.

"A ha ha! Quá tuyệt vời, phương tiện giao thông coi như không tệ a! " Natsu hưng phấn đến đứng lên lại ngồi xuống, như cái bị phóng tới trong tuyết Husky.

Nếu như không phải không gian có hạn, nói không chừng tại chỗ đến cái dựng ngược.

Natsu thậm chí đem đầu lộ ra cửa xe: "Phong cảnh thật tốt a! Uy ~ tài xế đại thúc, phiền phức mở nhanh một chút!"

"A ha ha ha. . . Phương tiện giao thông quá tuyệt vời!"

Mùa đông còn không có đi qua có cái quỷ tốt phong cảnh, Rhode có chút ghét bỏ cái này Nhị Cáp:

"Wendy, bằng không vẫn là đem cái kia ma pháp giải trừ đi, quá ồn.".