Chương 219: Kỳ quái chứng bệnh

Chương 219: Kỳ quái chứng bệnh

Bởi vì có Wendy trợ giúp, Natsu lần thứ nhất cảm nhận được cưỡi phương tiện giao thông niềm vui thú.

Bất quá bởi vì hắn hưng phấn quá mức trên nhảy dưới tránh, cãi lộn, ảnh hưởng đến mọi người chuyện thương lượng.

Không thể nhịn được nữa Erza hung hăng đánh hắn một quyền.

Ngày này, Wendy phòng say xe ma pháp mất đi ý nghĩa.

Bất quá đường đi rất dài, lần này cơ hồ là từ Fiore vương quốc vùng cực nam tiến về Bắc Hải bờ, Natsu có là thời gian hưởng thụ ngồi xe.

Trong khi đi đường đói dừng lại nấu cơm, ban đêm gặp được thành trấn liền ở trọ, gặp không được liền cắm trại.

Tất cả mọi người làm tốt đi xa nhà chuẩn bị, nhất là Erza, đồ ăn dự trữ tương đương sung túc.

Khiến người ngoài ý chính là Happy thế mà cũng có một tay trù nghệ, theo Natsu nói, hai người bọn họ bình thường hoặc là tại công hội ăn, hoặc là Happy nấu cơm.

'Các ngươi Dragon Slayer đều là bị mèo nuôi lớn sao?'

Mỗi lần nhìn thấy Happy cùng Carla giúp Erza nấu cơm, Rhode đều muốn hỏi như vậy.

Đồng hành nhiều người, đường đi sẽ rất khó lộ ra tịch mịch, vô luận là đánh bài, nói chuyện phiếm, vẫn là thảo luận ma pháp tương quan sự tình, trong xe luôn luôn vô cùng náo nhiệt.

Wendy tựa hồ phá lệ vui vẻ, đây là nàng lần thứ hai đường dài lữ hành. Cùng mọi người cùng nhau ra cửa cảm giác rất tốt.

Rhode rất vinh hạnh xuất hiện ở môn số lần cùng lịch duyệt bên trên vượt qua Wendy, thật đáng mừng.

Đến Poppy trấn lúc, đã là bọn hắn từ Cait Shelter sau khi xuất phát ngày thứ ba.

Thời gian đã tiếp cận chập tối, đám người trước đi quán trọ đặt trước hai cái gian phòng.

Wendy cùng Carla ngủ một cái giường, cùng Erza một gian.

Natsu cùng Happy ngủ một cái giường, cùng Rhode một gian.

Bất quá dựa theo Rhode đối Natsu hiểu rõ, ban đêm không phải Natsu lăn đến dưới giường, chính là Happy bị Natsu đá phải dưới giường.

Tiến vào thị trấn trước đó, Rhode đã để Cua Kỳ Cục tại ngoài trấn nhỏ diện chạy hai vòng, không thấy được cái gì người kỳ quái.

Tiến vào thị trấn về sau, mọi người cũng chưa phát hiện không khí nơi này có cái gì không đúng.

Erza cùng Rhode thoáng nhẹ nhàng thở ra, tạm thời có thể bài trừ Avatar dư đảng chính diện giết trở lại đến, cùng Ác ma trực tiếp làm loạn khả năng.

Mấy người cất kỹ hành lý về sau bắt đầu chia ra hành động, từ Natsu cái này cái mũi linh trực giác chính xác gia hỏa đi trong trấn đi một vòng, nhìn xem có hay không người khả nghi.

Happy cùng Carla cũng đi phụ trách không trung trinh sát.

Erza cùng Rhode thì là mang theo Wendy đi gặp người ủy thác.

Người ủy thác nhà khoảng cách trong tiểu trấn tâm đường phố không xa, phòng ở có ba tầng, cửa nhà chuyên môn làm tiểu hoa viên, chỉ là hiện tại trụi lủi, không có gì hoa.

Tới mở cửa chính là một vị diện mang mệt mỏi, nhưng dáng người thẳng tắp nam sĩ, hắn chính là lần này người ủy thác Joppa tiên sinh, Liz cha.

Joppa tiên sinh là Poppy trấn đội trị an một viên, miễn cưỡng cũng có thể xem như một quân nhân.

Từ khi Liz bị bắt đi sự tình sau khi phát sinh, hắn vẫn tại trách cứ năng lực chính mình không đủ, ngay cả mình nữ nhi đều không bảo vệ được.

Phát hiện Liz sinh bệnh về sau càng là mời nghỉ dài hạn, bốn phía bôn ba tìm kiếm bác sĩ.

Erza đi lên liền giới thiệu sơ lược một nhóm ba người:

"Chúng ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, ta gọi Erza, đây là Rhode. Vị này là Cait Shelter ma đạo sĩ, Wendy." Joppa tiên sinh hơi nghi hoặc một chút: "Các ngươi. . Đến từ hai cái công hội?"

Erza nói: "Tình huống có chút phức tạp, coi như là hai chúng ta công hội tự phát hợp tác đi, vị này Wendy là Healing Magic phương diện chuyên gia."

Joppa tiên sinh gật gật đầu, mặc kệ đến bao nhiêu nhiều người thiếu cái công hội, chỉ cần có thể chữa khỏi Liz liền có thể: "Mời trước tiến đến nói chuyện đi."

Ba người đi theo Joppa đến phòng tiếp khách, Rhode đơn giản quan sát một chút, cảm thấy Joppa tiên sinh gia cảnh không sai, phòng khách trang trí tương đương tinh mỹ.

Điểm này đại khái nhờ vào hắn phu nhân Evie.

Rhode nhớ kỹ trên tư liệu đơn giản nhắc tới một câu Evie phu nhân là một vị phú thương nữ nhi.

Về phần hai người làm sao quen biết làm sao kết hôn cũng không rõ ràng.

Bất quá trước đó đang hỏi đường thời điểm nghe đám dân trấn nói, Evie phu nhân mở một nhà tiệm bán quần áo, nhưng đã thật lâu chưa khai trương.

Joppa chào hỏi ba người tọa hạ: "Evie, đón lấy chúng ta ủy thác ma đạo sĩ đến, Sana, châm trà tới."

Nơi thang lầu vang lên một trận tiếng bước chân dồn dập, Evie phu nhân vội vàng xuống lầu đến, con mắt của nàng còn có chút sưng đỏ, có thể là đã mới vừa khóc.

Joppa vì thê tử giới thiệu ba vị ma đạo sĩ, song phương lẫn nhau chào hỏi.

Trong phòng bếp đi ra một vị nữ hầu, vì mấy người rót trà nóng về sau lại yên lặng trở lại phòng bếp.

"Ta nhớ ra rồi! Hai vị không phải liền là phá được cái kia bắt cóc đội ma đạo sĩ sao?"

Joppa vừa mới chỉ cảm thấy ở nơi nào nghe qua Erza cùng Rhode danh tự, hiện tại mới nhớ tới trưởng trấn đề cập tới bọn hắn.

Một vị được xưng Fairy Queen, một vị khác bởi vì xua đuổi lấy một đoàn động vật đem bọn nhỏ đưa về, cho nên mọi người gọi hắn Thuần Thú Sư.

Rhode đến nay còn không rõ ràng lắm hắn kia tọa tọa ngoại hiệu là từ nơi này hai cái trấn nhỏ bắt đầu truyền bá.

Về sau có người cảm thấy vừa vặn cùng hắn tại Harvest Festival bên trên biểu diễn có thể tương ứng, cho nên thu được rộng khắp tán đồng.

Lại bởi vì có người từng thấy hắn dùng Take-Over Magic biến thân dáng vẻ, cho nên bộ phận địa khu cho hắn tăng thêm 'Bách biến' cái này tân trang từ.

Evie phu nhân lập tức kích động lên: "Nguyên lai là các ngươi, mời nhất định phải mau cứu nữ nhi của ta, nàng mới bốn tuổi, nàng mới bốn tuổi. ."

Joppa tại biết hai vị này là rất lợi hại ma đạo sĩ về sau tâm tình nhẹ nhõm một điểm: "Tỉnh táo lại, Evie, trước hết nghe ma đạo sĩ đại nhân nói thế nào."

Rhode nói: "Phiền phức ngài trước nói kĩ càng một chút Liz tình huống, sau đó mang bọn ta gặp nàng một chút đi.

Joppa nhớ lại một chút, chậm rãi nói: "Liz là tại hai vị giải cứu sở hữu hài tử một ngày trước trở về, lúc ấy nàng chân trần, tóc cũng tản ra, dáng vẻ thất hồn lạc phách.

Khi đó Liz liền chỉ biết nói 'Ba ba mụ mụ' 'Ta muốn về nhà' 'Ta sợ hãi' mấy câu nói đó. Chúng ta cho là nàng là dọa sợ, cho nên đều buông xuống công tác trong nhà theo nàng.

Nhưng qua mấy ngày về sau, đứa nhỏ này vẫn là ngơ ngác, cho nàng đồ vật liền ăn, không cho cũng sẽ không hô đói; cho nàng con rối liền ôm, không cho cũng không chủ động nói chuyện; để ngồi thì ngồi, để trạm liền trạm. Hơn nữa cách mở chúng ta liền sẽ bất an, ra cửa liền nói sợ hãi, muốn về nhà.

Chúng ta mang nàng đi nhìn bác sĩ tâm lý cùng. . Khoa tâm thần bác sĩ, đều nói là kinh hãi quá độ, muốn chúng ta nhiều bồi bồi hài tử.

Thế nhưng là chúng ta lại hảo hảo bồi Liz mấy ngày còn chưa phải chuyển biến tốt chuyển, mà lại có đôi khi sẽ còn bỗng nhiên bất tỉnh đi. Chúng ta mời rất nhiều nơi khác danh y về đến trong nhà, cũng nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Trước mấy ngày có vị bác sĩ nói, có lẽ là trúng cái gì nguyền rủa ma pháp, phải do chúng ta mời ma đạo sĩ đến xem thử, cho nên chúng ta mới tuyên bố cái này ủy thác." Rhode hỏi: "Cái khác bị bắt cóc qua hài tử, có tương tự triệu chứng sao?"

"Chúng ta nghe qua, hoàn toàn không có, những hài tử kia cũng sớm đã có thể ở trên đường chạy." Evie phu nhân thấp giọng khóc nức nở, Joppa tự thuật gợi lên sự bi thương của nàng, "Vì cái gì hết lần này tới lần khác là Liz. ."

Lời nói này có chút không ổn, có điều mọi người có thể hiểu được nàng làm mẫu thân tâm tình.

Erza hỏi: "Wendy, có đầu mối sao?"

Wendy nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta muốn nhìn một chút Liz tiểu thư.".