Chương 220: Ma lực không đủ?

Chương 220: Ma lực không đủ?

Liz gian phòng bố trí được nhìn rất đẹp.

Cả phòng lấy màu hồng làm chủ sắc điệu, trên tường dán họa có các loại đáng yêu động vật nhỏ giấy dán tường, trên nóc nhà treo tinh tinh cùng mặt trăng hình dạng trang trí.

Dựa vào tường vị trí trưng bày một trương giường nhỏ, phủ lên màu hồng ga giường cùng chăn mền, phía trước cửa sổ treo mang theo màu trắng tua cờ màn cửa.

Trên giường bày biện bốn năm cái gấu, con thỏ, chó con chờ hình dạng búp bê vải.

Nhìn ra được, Joppa tiên sinh cùng Evie phu nhân rất thương yêu mình nữ nhi.

Chỉ tiếc hiện tại gian phòng này chủ nhân cũng chỉ là ngơ ngác ngồi ở bên giường, không nhúc nhích một chút, như cái tinh xảo búp bê.

Được Joppa tiên sinh đồng ý về sau, Wendy tiến lên thử cùng Liz chào hỏi.

Rhode yên lặng đi theo bên nàng phía sau, Erza cũng toàn bộ hành trình chú ý đến Liz động tác.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là Liz tiểu thư sao?"

Liz hoàn toàn không có phản ứng.

"Ta gọi Wendy, có thể cùng ta làm bằng hữu sao?" Wendy cười hướng nàng vươn tay.

Lấy Wendy đáng yêu tiếu dung và êm tai thanh âm, phổ thông tiểu nữ hài rất khó cự tuyệt cùng nàng giao lưu.

Chỉ tiếc Liz vẫn là không có phản ứng, thậm chí không chịu nhìn nàng một chút.

"Có thể nghe tới lời ta nói sao?" Wendy lại hỏi một câu, tay nhỏ tại Liz trước mắt lung lay.

Chỉ là lần này, Liz mắt nhắm lại, thân thể ngã oặt xuống dưới.

"Liz tiểu thư!" Wendy cuống quít đỡ lấy nàng.

"Liz!" Evie phu nhân cũng khẩn trương đỡ lấy Liz.

Hai người chậm rãi đem Liz thân thể để nằm ngang, Evie phu nhân đau lòng nói: "Chính là như vậy, Liz gần nhất thường xuyên dạng này bỗng nhiên bất tỉnh đi, mà lại càng ngày càng thường xuyên."

Rhode chưa từng gặp qua bệnh như vậy chứng, hắn bây giờ có thể nghĩ tới biện pháp chỉ có cho Liz trước Bùa Tro Tàn thử một lần.

Erza đồng dạng thúc thủ vô sách, nàng ngược lại là có đồng phục y tá, nhưng thật muốn chữa bệnh, nhiều nhất hỗ trợ lượng cá thể ấm.

Hiện tại chỉ có thể nhìn Wendy.

Joppa thấp thỏm hỏi: "Xin hỏi. . Các vị có đầu mối sao?"

Wendy nghĩ nghĩ, không xác định nói: "Nếu như nói Liz tiểu thư ngẩn người bộ dáng, có thể là tâm lý hoặc là phương diện tinh thần thương tích;

Hôn mê tần suất càng ngày càng tấp nập, giống như là độc thương phát tác dáng vẻ; nguyền rủa khả năng cũng không có cách nào bài trừ. .

"Xin hỏi ngài. . Có biện pháp không?" Vợ chồng hai người đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem nàng.

Wendy áp lực có một chút đại: "Ta nghĩ trước dùng giải trừ dị thường trạng thái ma pháp thử một lần, sau đó là khử độc ma pháp cùng phổ thông Healing Magic, nhưng là. ."

"Ma lực khả năng nhịn không được a?" Rhode nhớ kỹ lần trước Wendy dùng một lần Healing Magic liền cùng hắn cùng một chỗ mệt ngồi phịch ở góc tường.

Wendy hốc mắt chuyển nước mắt: "Thật xin lỗi, trong thời gian ngắn, ta chỉ có thể dùng một loại ma pháp."

Erza nhìn về phía Rhode, cười nói: "Ma lực chưa đủ lời nói, hoàn toàn không cần lo lắng."

"Ừm, ma lực sự tình giao cho ta." Rhode sờ sờ Wendy đỉnh đầu, "Chừng nào thì bắt đầu?"

Wendy không rõ ràng cho lắm, nhưng không có một chút hoài nghi: "Tùy thời đều có thể." :

"Kia liền hiện tại đi." Rhode nhìn một chút căn phòng này không gian, triệu hoán ma tượng sẽ đụng xuyên nóc nhà, chỉ có thể tiếp thu. Độ cao này, dùng Take-Over đều phải ngồi xổm điểm.

"Joppa tiên sinh, Evie phu nhân, có thể thối lui một chút sao?"

"Đúng!" Joppa lôi kéo lưu luyến không rời Evie thối lui đến cổng.

Erza đứng ở Wendy bên người, cho Rhode nhường ra không gian.

"Take-Over · Khổng Lồ Đá Xanh!"

Rhode nửa ngồi lấy phát động Take-Over Magic, loại này tư thế Take-Over ma tượng thật đúng là lần đầu.

Trong phòng bỗng nhiên xuất hiện một cái tượng đá quái vật khổng lồ, ngực bốc lên lam quang 'Bóng đèn' làm người khác chú ý.

Hơn ba thước thân cao dù cho ngồi xổm xuống, đầu cũng có thể đụng phải nóc nhà treo những cái kia trang trí, Rhode đến khống chế chính mình đừng lộn xộn.

"Rhode tiên sinh?"

Joppa cùng Evie có bao nhiêu kinh ngạc không cần nhiều lời, ngay cả Wendy lần thứ nhất nhìn thấy Rhode loại này hình thái.

Rhode cũng không nói nhảm, thay đổi thân liền cho mình cùng Wendy thêm buff: "Bùa Thấu Thị."

Ba đạo màu lam lưu quang hiện lên ở Wendy quanh người, Rhode đối Wendy nói: "Bắt đầu đi."

"Ừm!" Wendy nghe lời đối Liz phát động ma pháp, "Dị thường trạng thái tính nhẫn nại tăng lên, Re-Raise!"

Màu lam ma pháp trận tại Liz dưới thân thể phương hiển hiện, tại nàng quanh người hình thành một cái màu lam hơi mờ lồng ánh sáng.

Wendy lòng bàn tay tiếp tục phát ra lam quang: "Dị thường trạng thái giải trừ, Raise!"

Hào quang màu xanh lam kéo dài mấy chục giây, Wendy thân thể lung lay sắp đổ, Erza đem Wendy ôm vào trong ngực.

Rhode cảm thấy khả năng còn không bằng để Wendy đổ xuống, trên mặt đất ít nhất là sàn gỗ đâu. :

Hệ chữa trị ma pháp đối ma lực tiêu hao khá là nghiêm trọng, Wendy cùng trước kia Rhode gặp vấn đề giống như trước, ma lực tổng lượng không đủ, dẫn đến nàng dù cho có Bùa Thấu Thị gia trì cũng không cách nào tiếp tục loại này ma pháp.

Lẳng lặng chờ đợi vài phút, Bùa Thấu Thị có tác dụng trong thời gian hạn định đến, Wendy mới tích lũy đủ rồi kế tiếp ma pháp cần ma lực.

Rhode cho nàng tục một cái Bùa Thấu Thị.

"Lại đến." Wendy một lần nữa vươn tay, lòng bàn tay toát ra hào quang màu xanh lục, "Độc tố loại trừ, Deus Corona!"

Giống nhau quy trình, Wendy nghỉ ngơi một trận về sau lại sử dụng phổ thông Healing Magic.

Joppa tiên sinh cùng Evie phu nhân nhìn thấy bọn hắn làm ra lớn như vậy chiến trận, trong lòng dâng lên mấy phần hi

Đợi đến Wendy lần thứ ba đổ vào Erza trong ngực, Rhode lại cho nàng tục một lần Bùa Thấu Thị, sau đó mới khôi phục hình người.

Evie phu nhân vội vã đi nhìn Liz tình huống, Joppa tiên sinh hơi tỉnh táo một chút, trước quan tâm một chút Wendy tình trạng, sau đó mới hỏi khởi Liz.

Wendy có chút hơi khó nói: "Bây giờ còn chưa biện pháp xác nhận hiệu quả thế nào, trước hết để cho Liz tiểu thư ngủ một chút, ngày mai chúng ta lại đến nhìn xem."

"Là, là, mấy vị không bằng ngay tại nhà ta nghỉ ngơi đi? Trong nhà có đầy đủ khách phòng."

"Không cần, chúng ta đã thuê được rồi quán trọ, còn có đồng bạn đang chờ chúng ta."

Erza cảm thấy Wendy là có lời gì không tiện nói, cho nên cự tuyệt Joppa tiên sinh đề nghị, nhưng lại nói bổ sung, "Có chuyện gì tùy thời có thể đi qua tìm chúng ta."

Ba người rời đi ủy thác nhân gia bên trong, mặt trời đã lặn, trên đường phố có chờ thêm sáng lên. Bọn hắn còn chưa đi ra bao xa, Happy cùng Carla liền tìm tới.

Carla dò hỏi: "Thế nào? Đứa bé kia đến chính là bệnh gì?"

"Ta không biết." Wendy lắc đầu, "Healing Magic đối nàng không dùng."

Erza hỏi: "Phía trước kia hai cái ma pháp đâu?"

"Cũng vô dụng, hoàn toàn không có giải trừ nguyền rủa hoặc là đem độc tố loại trừ ra tới cảm giác." Wendy méo miệng, hai tay bưng kín mặt, "Thật xin lỗi, là ta quá vô dụng, ô ô ô. . ."

Carla lập tức nói: "Không phải Wendy sai, Healing Magic lại không phải vạn năng."

Mặc dù nàng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng khẳng định không phải Wendy sai.

"Carla nói đúng, có lẽ Liz bệnh có nguyên nhân khác." Rhode nói, "Chúng ta lại nhiều điều tra một chút."

Carla nghĩ đến Erza nói lời, chấm dứt cắt mà hỏi thăm:

"Các ngươi vừa mới nói 'Trước hai cái ma pháp' là có ý gì? Wendy dùng mấy lần ma pháp? Tại sao phải như thế miễn cưỡng?".