Chương 221: Natsu: Ta không nghĩ làm phá hư

Chương 221: Natsu: Ta không nghĩ làm phá hư

"Không sao Carla." Wendy còn mang theo một điểm giọng nghẹn ngào, "Rhode tiên sinh có giúp ta khôi phục ma lực ma pháp, cho nên không có chuyện."

Carla kinh ngạc nói: "Ngươi có thể khôi phục ma lực? Vì cái gì lần trước. ."

"Lần trước chính ta đều mệt co quắp nha." Rhode bất đắc dĩ nói, "Trước không đề cập tới cái này, các ngươi có cái gì phát hiện sao?"

Carla nói: "Xem ra chỉ là rất bình thường thị trấn, không có gì đặc biệt."

"Yêu! Carla nói đúng. Nhưng là. . ." Happy có một chút chần chờ.

Erza hỏi: "Nhưng là cái gì?"

Happy nhìn xem Carla, nói: "Chúng ta giống như nhìn thấy có kỳ quái ánh sáng."

Carla cất tay: "Đều nói, xa như vậy quang cùng nơi này có quan hệ thế nào?"

Dù sao cũng không có khác manh mối, Rhode hỏi nhiều một câu: "Là dạng gì ánh sáng, tại cái nào phương?"

"Chính là ánh sáng, ở trên núi sáng lên, một chút màu tím, một chút màu vàng, một chút lại là màu lam, đổi tới đổi lui."

Happy cố gắng nhớ lại một trận, chỉ vào phía bắc nói, "Phương hướng là ở bên kia."

Rhode cùng Erza liếc nhau, đó không phải là Avatar cái kia tế đàn phương hướng sao?

Rhode phất tay: "Triệu hoán, Cua Kỳ Cục!"

Erza đi theo hắn nhảy lên cua bối: "Carla, ngươi cùng Wendy về trước quán trọ nghỉ ngơi! Happy, Natsu đâu?"

"Natsu nói ngửi thấy muốn ăn đòn hương vị liền chạy ra khỏi thị trấn đi, phương hướng. . A ~~~! ! !"

Happy hai tay đè xuống mặt mình, giật nảy cả mình dáng vẻ, "Giống như cũng là cái hướng kia! Vì cái gì? Natsu đem núi đốt rụi sao?"

"Nói không chừng so đốt rừng còn phiền phức." Rhode nói, "Tóm lại chúng ta trước đi nhìn xem, Wendy, Carla, ghi nhớ, nếu có cái gì tình huống dị thường, không cần chờ chúng ta lập tức rời đi."

Rhode ra lệnh một tiếng, Cua Kỳ Cục lập tức chạy.

Happy mở ra cánh đuổi theo: "Chờ một chút, chúng ta cũng muốn đi!"

Nghĩ đến Natsu khả năng đi địa phương nguy hiểm, Happy ngay cả Carla cũng không đoái hoài tới.

"Uy, bên kia đến cùng có cái gì?" Carla bất mãn nói, "Thật là, đều là chút tự quyết định gia hỏa."

Carla có chút không tốt phỏng đoán, trước đó nói Avatar, Ác ma các loại, sẽ không chính ở đằng kia a?

Wendy nhìn xem bọn hắn rời đi, do dự một chút mới lên tiếng: "Carla, chúng ta trở về đi, ta có chút sự tình muốn nghiệm chứng một chút."

"Ngay cả Wendy cũng dạng này. ." Carla cảm thấy Wendy là cùng Fairy Tail học xấu, "Trước tiên nói rõ, gặp nguy hiểm, ta ngay lập tức sẽ mang ngươi rời đi."

Bắc Hải bờ sơn hải giáp nhau chỗ, hướng đông nam phương hướng không đến mười cây số quần sơn trong.

Nơi này nguyên bản có một tòa tế đàn, nhưng đầu tiên là bị Erza De-Malevo-Lance phá hủy, sau bị Hội Đồng mời đến ma đạo sĩ vẽ xuống pháp trận phong ấn.

Về sau lại có Thổ hệ ma đạo sĩ được mời ở đây thi triển ma pháp cải biến địa hình, đem sơn cốc lấp thành một tòa núi nhỏ.

Còn có huyễn thuật hệ ma đạo sĩ bày ra huyễn trận, người bình thường nghĩ tiếp cận đều làm không được.

Lại thêm định kỳ phái người đến xung quanh trên núi tuần sát, loại bỏ khả nghi nhân viên, trọng trọng bảo hiểm phía dưới, Ác ma phục sinh khả năng bị nhiều lần giảm xuống.

Kỳ thật một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp giải quyết là đem Ác ma triệu hoán đi ra triệt để đánh bại, nhưng các loại tư liệu biểu hiện, muốn triệu hoán cái này ăn người Ác ma nhất định phải sử dụng hài tử thân thể cùng linh hồn làm tế phẩm.

Hội Đồng không làm được loại này giết hại tiểu hài tử sự tình, cũng không muốn đi thi triển loại này Hắc Ma Pháp (Black Arts) cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Mà bây giờ, một cái lỗ mãng gia hỏa ngay tại huyễn trận bên ngoài mạnh mẽ đâm tới.

"Phiền chết! Vì cái gì lại trở về tại chỗ rồi? !"

Natsu vuốt vuốt mái tóc, lại bành bành đỗi hai lần bên cạnh đại tảng đá hả giận.

Rõ ràng nghe được có muốn ăn đòn mùi ở phụ cận đây, muốn qua đánh một trận, nhưng hắn luôn luôn đi tới đi tới liền phát hiện chính mình trở lại tại chỗ.

Tức chết người đi được.

Natsu song quyền đụng một cái, ở giữa có ánh lửa xuất phát: "Như vậy, không bằng. ."

Natsu

Thanh âm quen thuộc để Natsu thân thể cứng đờ, mồ hôi lạnh từ trên mặt chảy xuống:

"Ngải ngải ngải... Erza? Ta ta ta không có muốn làm phá hư! A ha ha, A ha ha ha ha. ."

Rhode nhịn không được cười lên, đây là không đánh đã khai nha.

"Natsu, ngươi không có chuyện gì sao?" Happy bay đến Natsu đầu vai, "Chúng ta còn tưởng rằng ngươi muốn đem núi thiêu hủy."

Natsu chột dạ nói: "Ta làm sao có thể làm loại chuyện đó, ha ha ha ha!"

Erza không có truy cứu Natsu mãng phu ý nghĩ, dò hỏi: "Đột nhiên chạy tới nơi này, là có cái gì phát hiện sao?"

Natsu thoáng nghiêm chỉnh lại: "Luôn cảm giác có cỗ kỳ quái hương vị, mà lại trước đó bên trong đang phát sáng, các ngươi nói cái kia Ác ma sẽ không liền tại bên trong a?"

"Trước đó nơi này chỉ có một tòa tế đàn, còn bị Erza cho đập mất, Hội Đồng lại phái người đến xử lý qua, theo lý thuyết không nên có cái gì kỳ quái hương vị a? Mà lại, êm đẹp vì sao lại phát sáng?"

Rhode trên đường liền thử qua Take-Over Sói Hắc Ám, căn bản chưa nghe được cái gì đặc thù mùi.

Mà lại xa như vậy địa phương, lại có thể cùng Liz bệnh có liên hệ gì?

Là có có thể cự ly xa chú sát mục tiêu ma pháp?

Happy có chút sợ trốn đến Natsu sau lưng: "Yêu y. . . Ác ma muốn từ trong Địa ngục ra tới sao?"

Erza trầm ngâm nói: "Không bài trừ có cái gì nhân tố dẫn đến phong ấn nới lỏng Ác ma phục sinh khả năng, muốn tận mắt nhìn xem mới được."

"Thế nhưng là căn bản là không qua được!" Natsu lại có chút táo bạo, "Đi lên phía trước không được bao xa liền sẽ về tới đây đến!"

"Phụ cận bố trí huyễn thuật hệ ma pháp trận, có thể ở trong bất tri bất giác ảnh hưởng người phương hướng cảm giác, loại thủ pháp này. ." Erza ước định một chút, "Khả năng chỉ so với Mystogan trình độ hơi kém một chút."

Natsu hai tay ôm đầu, màu anh đào tóc bị hắn tóm đến rối bời: "Mystogan so làm cái này người còn mạnh hơn sao? Kia phải làm sao đánh bại hắn?"

Đánh nhau Natsu không sợ, nhưng là nếu như ngay cả đối phương góc áo đều không đụng tới, vậy còn đánh như thế nào?

Nếu như không đánh ngã Mystogan, hắn lại làm như thế nào trở thành cấp S ma đạo sĩ?

Erza hỏi: "Rhode, là lời của ngươi, sẽ làm sao?"

"Mặc kệ cái gì ma pháp trận cũng phải cần ma lực để duy trì  bình thường chỉ cần đánh ngã Spellcaster liền có thể giải trừ."

"Bất quá bây giờ loại này huyễn trận hiển nhiên là cần trường kỳ duy trì, cùng chính thức phong ấn pháp trận so sánh, rất không có khả năng một mực từ Spellcaster gánh vác ma lực. Như vậy thì hẳn là dùng ma thủy tinh cung cấp năng lượng, hoặc là dùng cơ thể sống kết nối ma pháp đem ma lực gánh vác tái giá cho Hội Đồng một vị nào đó yếu viên."

"Huyễn thuật ma pháp trận, khả năng thứ nhất tính tương đối lớn, mà lại vì có thể tiếp tục vận hành, sử dụng hẳn là có thể tự hành sưu tập chung quanh ma lực 'Nạp năng lượng' ma thủy tinh."

"Biện pháp đơn giản nhất, chỉ cần cuồng oanh loạn tạc một trận, đem ngọn núi, cây cối, tảng đá tất cả đều làm cái Crush, sớm tối là có thể đánh nát ma thủy tinh giải trừ huyễn trận."

Còn không phải muốn làm phá hư sao? Natsu lập tức hưng phấn lên: "Loại sự tình này giao cho ta đi!"

Rhode giữ chặt hắn: "Đừng làm rộn, chúng ta chỉ là đến xem, không phải đến phá hư, loại kia ma thủy tinh rất đắt.".