Chương 222: Ăn người Ác ma Caniber

Chương 222: Ăn người Ác ma Caniber

Natsu khó chịu nói: "Nện lại không thể nện, xông lại không vượt qua nổi, vậy phải làm thế nào?"

"Nếu là sau khi đi vào sẽ bị nhiễu loạn phương hướng cảm giác huyễn thuật, kia liền."

Ông

Mặt đất nhẹ nhàng chấn động, một đạo hào quang màu tím xuyên thấu qua huyễn thuật bắn lên thiên không.

"Chính là cái này!" Happy nói, "Chúng ta nhìn thấy ánh sáng liền là cái này!"

"Requip · Heaven’s Wheel Armor!"

Erza nhẹ nhàng vọt lên, phiêu phù ở giữa không trung, sau lưng hiện ra mấy chục chi vũ khí.

Nàng dùng sức phất tay, các loại vũ khí bay vào huyễn thuật ma pháp trận bên trong, từng nhánh cắm vào mặt đất, vẽ ra một đầu quanh co kỳ quái lộ tuyến.

Erza thay Rhode nói xong còn dư lại thoại: "Kia liền tại huyễn thuật bên ngoài phương hướng cảm giác còn không có chịu ảnh hưởng thời điểm làm ra biển báo giao thông."

Happy nói: "Thế nhưng là Erza vẽ ra đến chính là đường cong."

"Không, ta có thể vững tin ta vẽ ra tới chính là một đường thẳng, một bước một thanh vũ khí." Erza ngữ khí tràn ngập không thể nghi ngờ hương vị

"Tiếp xuống không nên tin con mắt lỗ tai cùng cái mũi, hoàn toàn dựa theo kiếm, thương, búa, côn, kích, dạng này trình tự chạm vào đi, tự nhiên có thể đến."

"Nha! ! !" Natsu hoàn toàn tin tưởng Erza phán đoán, chờ hắn nói xong cũng một đầu vọt vào

Ở những người khác trong mắt, Natsu thân ảnh giống như là như u linh lơ lửng không cố định, vòng mấy vòng mới dừng lại, chờ hắn tiến thêm một bước về phía trước, thân ảnh trực tiếp biến mất.

"Có thể thực hiện, chúng ta cũng đi thôi." :

Yêu

Kỳ thật Rhode còn có một cái đào đất kế hoạch, nhưng là bởi vì không rõ ràng bên trong phong ấn làm sao bố trí, lo lắng chui loạn cho chui hỏng.

Mấy người lục lọi Erza vũ khí tiến vào huyễn thuật ma pháp trận.

Mấy chục bước về sau, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên phát sinh biến hóa, một tòa mười tầng lầu cao nham thạch núi đột ngột xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nham thạch trên núi khắc hoạ lấy từng đạo phức tạp màu vàng thuật thức, nhưng có hơn phân nửa đã biến thành màu tím, mà lại màu tím còn tại chậm rãi ăn mòn còn thừa lại thuật thức.

Nham thạch trên núi xuất hiện một đạo tinh tế vết rạn, hào quang màu tím đen từ cái kia đạo vết rạn bên trong phát ra.

Happy giật nảy mình: "Phong ấn sẽ không cần sụp đổ đi?"

"Xem ra không kiên trì được bao lâu." Erza nghiêm túc nói, "Nhất định phải nhanh thông tri Hội Đồng tới chữa trị."

"Phiền phức." Rhode chỉ hi vọng cái đồ chơi này sập đến chậm một chút, không phải mấy người bọn hắn ở nơi này sợ là muốn dính bao.

Phong ấn sụp đổ thời điểm bọn hắn hết lần này tới lần khác ở đây, cái này thuộc về nhảy vào Hoàng Hà tẩy không sạch a.

Chỉ có Natsu một mặt hưng phấn: "Tại sao phải thông tri những tên kia, chỉ cần đem Ác ma đánh một trận không được sao? A ha ha ha, uy! Bên trong cái kia, nhanh lên ra tới!"

Rhode nhức đầu nói: "Đừng làm rộn, Books of Zeref bên trong Ác ma, tùy tiện ra tới một cái đều là có thể tuỳ tiện hủy diệt thành trấn gia hỏa, để hắn bài trừ phong ấn cũng không phải đùa giỡn."

Chỉ là hắn còn có một chút nghi vấn, lần trước đến thời điểm triệu hoán nghi thức hẳn là còn chưa kịp cử hành, Hội Đồng làm ra cái này phong ấn cũng là vì để phòng vạn nhất.

Làm sao hiện tại tế phẩm không có, người triệu hoán không có, liền trụi lủi một cái phong ấn, Ác ma ngược lại tùy thời muốn ra tới rồi?"Cẩn thận!" Erza nhắc nhở một câu.

Không biết có phải hay không là bởi vì Natsu miệng quạ đen, màu vàng thuật thức bỗng nhiên sụp đổ tản mát thành lấm ta lấm tấm quang mang.

Nham thạch trên núi vết rạn càng thêm rõ ràng, crack crack thanh âm vang lên, đá vụn theo lấy ngọn núi lăn xuống, rơi xuống chân núi, rơi vào khe đá.

"Triệu hoán, Bụi Thành Tinh Đỏ, Bùa Tro Tàn!"

Rhode tại nham thạch núi hoàn toàn vỡ ra trước đó cho Erza cùng Natsu tăng thêm đỏ buff, "Dù sao phong ấn đều nát, không bằng hiện tại liền cho hắn đến một chút hung ác."

"Đây là cái gì?" Natsu tò mò nhìn chính mình quanh người màu đỏ lưu quang, ngay sau đó hắn một bộ nhìn 'Hung thủ' biểu lộ, cả kinh nói

"Cái này không phải hội trưởng đánh ta thời điểm đã dùng qua ma pháp sao? Ngươi lần trước cũng dùng!"

"Khục. ." Rhode có một chút điểm xấu hổ, "Cái này sau này hãy nói, tóm lại trước giải quyết phiền toái trước mắt."

"Requip · Morning Star Armor!"

Erza không có Natsu nói nhảm nhiều như vậy, nàng đã thấy một đầu Ác ma sừng

"Morning Star · Photon Slicer!" +

Erza trong tay song kiếm thả ra màu vàng mang theo dòng điện quang mang, giống như hai thanh to lớn quang pháo công hướng khe đá bên trong Ác ma sừng.

Nàng quanh người ba đạo màu đỏ lưu quang cũng hóa thành ngọn lửa bám vào tại công kích bên trên.

Căn cứ nàng trước kia cùng Mira đánh nhau kinh nghiệm, đối phó Ác ma lúc sử dụng Quang thuộc tính công kích, hiệu quả sẽ khá hơn một chút.

"Quá lừa dối Erza, thế mà vượt lên trước!" Natsu phàn nàn một câu về sau hít sâu một hơi, "Fire Dragon’s Roar!"

Natsu phun ra ngọn lửa bên ngoài đồng dạng ngoài định mức phủ thêm một tầng ngọn lửa màu đỏ, cùng đạo này thổ tức cùng một chỗ đụng vào khe đá bên trong.

Oanh! Oanh!

"Rống ngao ~~~~~ "

Ùng ùng tiếng nổ bên trong nương theo lấy Ác ma tiếng rống giận dữ, lúc đầu chỉ là vỡ ra một đạo vá núi nham thạch ầm ầm sụp đổ xuống tới, đem đang muốn bò ra Ác ma vùi lấp ở.

Phụ cận mặt đất đều ở đây rung động, công kích trung tâm có kình phong thổi tới, giữa sơn cốc trong lúc nhất thời sáng như ban ngày.

"Yêu y ~" Happy hai tay nắm lấy Natsu khăn quàng cổ, cùng khăn quàng cổ cùng một chỗ theo gió tung bay, suýt nữa bị thổi đi, "Thật mạnh! Dạng này lập tức liền có thể thành công đi?"

Rhode liếc nhìn hắn một cái, liền phải nhiều một câu miệng: "Lên!"

Thụ Quái tại Rhode dưới sự chỉ huy thẳng đến sụp đổ núi nham thạch, Ác ma nếu là không chết liền cho nó bổ hai lần, chết cũng phải bù một hạ.

Chỉ là sự tình hiển nhiên không có thuận lợi như vậy, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên tại đống loạn thạch bên trong đứng lên, vô số đá vụn hướng bốn phía bay vụt ra ngoài.

Thụ Quái bỗng nhiên đập địa, mười mấy cây cây mây nhanh chóng sinh trưởng bện thành một cái lưới lớn, cản lại khối lớn nham thạch.

Erza liên tiếp huy kiếm, đem mắt lưới bên trong lộ ra tảng đá từng cái chém nát.

Mấy người lúc này mới nhìn rõ Ác ma dáng vẻ, đây là một gần cao mười mét Giant.

Bình thường nhìn xem cao lớn uy mãnh Bụi Thành Tinh Đỏ, tại trước mặt nó cũng liền tương đương với một đầu cỡ lớn khuyển.

Cái này Giant đầu sinh độc giác, miệng đầy răng nanh, tai đại chiêu gió, mũi phun bạch khí, tứ chi cường tráng, bụng phệ. Đây chính là Books of Zeref bên trong ăn người Ác ma —— Caniber (4K: ? ko tìm thấy tên).

Ác ma trên đầu có một chút bỏng vết tích, trên mặt cũng có một đạo dữ tợn vết máu.

Chỉ là so với hắn hình thể mà nói, dạng này vết thương tựa hồ không tính là nghiêm trọng.

Erza sắc mặt ngưng trọng: "Không có chút nào phòng bị đón lấy công kích như vậy, cũng chỉ là vết thương nhẹ mà thôi? "

Ác ma đỏ thắm hai mắt đánh giá trước mắt mấy người, nổi giận gầm lên một tiếng, một cái tát chụp về phía bắt mắt nhất Thụ Quái.

Thụ Quái không sợ hãi chút nào, gào thét một tiếng vung trảo đón lấy.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, Thụ Quái toàn bộ phải chân trước bị đánh nát, mà Caniber (4K: ? ko tìm thấy tên) lòng bàn tay xuất hiện ba đạo vết máu.

Rhode sắc mặt khó coi: "Gia hỏa này, giống như có chút mạnh."

Lần trước gặp được cái kia Bacchus một kích toàn lực cũng chính là tại Thụ Quái lòng bàn tay đánh ra cái hố đến mà thôi, lần này thế mà một cái tát phế một cái chân.

Cái đồ chơi này chỉ riêng lực công kích tới nói, tối thiểu đã vượt qua phổ thông cấp S ma thú đi? ..