Chương 223: Cái nào thiên tài làm phong ấn

Chương 223: Cái nào thiên tài làm phong ấn

Người ủy thác Joppa tiên sinh trụ sở cách đó không xa, Wendy bưng lấy một bản sách thật dày tại nghiêm túc đọc

"Đột nhiên, làm cái gì vậy?" Carla không hiểu cách làm của nàng, "Trước đó bọn hắn nhưng là muốn chúng ta đợi tại quán trọ."

"Thật xin lỗi Carla, có một việc ta nhất định phải nghiệm chứng một chút. . Chính là cái này!"

Wendy tìm tới chính mình muốn nhìn nội dung, tinh tế nhớ kỹ.

Nàng nhìn hai bên một chút, tìm đến một cái nhánh cây tại một khối trên đất trống vẽ lên ma pháp trận.

"Đây không phải Milky Way ma pháp trận sao?" Carla nhìn Wendy họa qua không chỉ một lần, "Loại thời điểm này học tập Dragon Slayer’s áo nghĩa?"

"Không phải vậy, bởi vì ta đem Milky Way trở thành công kích ma pháp, có mấy cái địa phương vẫn luôn lầm, cho nên mới vẫn luôn không thành công."

Wendy thật sự nói lấy hắn lý giải: "Milky Way ý là, 'Lắng nghe kéo dài đến Milky Way long hồn thanh âm' đây là có thể cùng rồng linh hồn đối thoại ma pháp."

"Liền xem như dạng này, tại sao phải ở đây. . . Nơi này có rồng linh hồn sao?"

"Không phải vậy, mặc dù là lắng nghe long hồn thanh âm ma pháp, nhưng là nói không chừng cũng có thể giúp ta cảm nhận được người linh hồn."

Wendy vẽ xong ma pháp trận, lau lau cái trán mồ hôi rịn, "Ta suy nghĩ Liz tiểu thư triệu chứng nói không chừng là linh hồn xảy ra vấn đề, dùng Milky Way, có lẽ có thể tìm tới biện pháp."

Carla lo lắng nói: "Lời tuy như thế, nhưng là vậy làm sao nói cũng là Dragon Slayer’s áo nghĩa, ngươi ma lực chịu đựng được sao?"

Wendy hướng nàng cười cười: "Đến lúc đó liền muốn xin nhờ Carla."

Carla quay đầu: "Hừ, rõ ràng không phải ngươi nhiệm vụ. . Liền biết sính cường."

Wendy lấy 'Con vịt ngồi' tư thái ngồi ở ma pháp trận trung ương, nhắm mắt lại, hai tay làm cầu nguyện trạng:

"Bàng hoàng ở nơi này linh hồn a, thanh âm của ngươi để ta tới lắng nghe —— Dragon Slayer’s áo nghĩa · Milky Way!

Trên mặt đất pháp trận thả ra hào quang màu xanh lục xông thẳng tới chân trời, chiếu sáng một mảnh nhỏ bầu trời đêm.

Ma lực quang mang như đom đóm tại Wendy bao quanh, như là quần tinh hội tụ thành Milky Way, lộng lẫy chói mắt.

Carla thưởng thức một trận, cảm thấy rõ ràng như vậy cảnh tượng nhất định sẽ kinh động không ít người: "Chờ chút phải nhanh lên một chút mang Wendy rời đi mới được."

Wendy giống như thật bị Fairy Tail làm hư, làm chút gì đều muốn náo ra động tĩnh rất lớn.

Một hồi lâu, Wendy bỗng nhiên mở to mắt, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, thân thể ngã oặt xuống dưới.

"Wendy!" Carla vội vàng chống đỡ Wendy, này làm sao nhìn cũng không giống là đơn thuần ma lực hao hết, "Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi nghe được cái gì?"

"Carla. . . Nhanh, chúng ta đi tìm Rhode tiên sinh bọn hắn. . ."

"Ngươi đang nói cái gì a? Hiện tại hẳn là nghỉ ngơi thật tốt!"

Wendy phí sức lắc đầu: "Ta không sao, nhất định phải nhanh lên. ."

"Là nơi này đi?"

"Tựa như là nơi này đang phát sáng."

"Rốt cuộc là ai?"

Ma pháp quang mang mặc dù đã biến mất, nhưng cư dân phụ cận hãy tìm đi qua.

"Tóm lại, rời khỏi nơi này trước lại nói." Carla vội vàng lau mấy lần còn sót lại ma pháp trận, mang theo Wendy bay đi .

"Gia hỏa này, cũng không tránh khỏi quá mạnh." Rhode che lấy bả vai đứng lên.

Đây là hắn ít có tại nhiệm vụ bên trong bị thương, nhất là tiếp thu Bụi Thành Tinh Đỏ về sau bị thương.

Mặc dù dựa vào Bùa Tro Tàn chậm rãi khôi phục, nhưng bị đánh tư vị là thật không dễ chịu.

Hiện trường địa hình phát sinh biến hóa cực lớn, hai bên núi nhỏ gần như bị san bằng, ở giữa sơn cốc gặp khó khăn cự thạch đá lởm chởm.

Không chỉ là bởi vì chiến đấu kịch liệt, cũng bởi vì trước mắt cái này Ác ma sẽ sử dụng quy mô mười phần khoa trương Thổ hệ 'Ma pháp' !

Hội Đồng bên trong rốt cuộc là người kia mới nghĩ đến dùng Thổ hệ ma pháp phong ấn Thổ hệ Ác ma?

Hoặc là bọn hắn không biết cái này Ác ma là Thổ hệ?

"Oa a!" Một đầu Natsu bay tới.

"Cây mây!" Rhode vỗ đánh một chút mặt đất, mấy cây sợi đằng mọc ra giao nhau thành lưới, đem Natsu giữ được, tránh đụng vào hắn tảng đá.

Natsu quần áo trên người có chút tổn hại, khóe miệng còn mang theo điểm huyết dấu vết, nhưng hắn tùy tiện xát một chút liền sức sống tràn đầy nhảy dựng lên: "Hỗn đản, quá cứng gia hỏa!"

Erza Morning Star Armor đã nát, hiện tại đang mặc Black Wing Armor, linh hoạt tại Caniber (4K: ? ko tìm thấy tên) cánh tay, nơi bả vai linh hoạt nhảy vọt trốn tránh.

Vừa có cơ hội ở nơi này cái đại gia hỏa trên thân đến một đao.

Cái thứ nhất Bụi Thành Tinh Đỏ đã đánh không còn, hiện tại Erza trên thân Bùa Tro Tàn từ Rhode Thụ Quái hình thái duy trì.

Natsu trên thân đã biến mất, muốn cho hắn nối liền trừ phi Rhode đình chỉ chữa thương cho mình, hoặc là triệu hồi ra cái thứ hai Thụ Quái tới.

Bất quá chiến quả cũng là có, cái này Ác ma bị bọn hắn đợt thứ nhất tấn công mạnh đánh bại qua một lần.

Chỉ tiếc nó bằng vào cường đại Thổ hệ 'Ma pháp' phòng ngự lại đợt thứ hai truy kích, thậm chí phát động phản công.

Hiện tại Caniber (4K: ? ko tìm thấy tên) trên thân vết thương chồng chất, đã có ngọn lửa thiêu đốt vết tích, lại có lợi lưỡi dao cắt chém vết thương, còn có quái thú dữ tợn vết cào.

Nhưng là thứ này đúng như bề ngoài của nó một dạng máu dày phòng cao, đánh lâu như vậy vẫn không thể nào tạo thành vết thương trí mạng.

"Solid · FIRE,FLAME,BLAZE!"

Rhode một hơi viết xuống ba cái đại biểu ngọn lửa văn tự, phân biệt hóa thành màu vàng, màu vỏ quýt cùng màu quýt ngọn lửa.

"Đa tạ khoản đãi!" Natsu há to mồm ăn hết, tay trái tay phải các toát ra một đám lửa, "Happy, mang ta đi lên!"

"Aye!" Happy bắt lấy Natsu bay lên không trung, tung bay ở Ác ma ngay phía trên, "Erza, né tránh chút!"

Erza biết Natsu muốn dùng chiêu thức gì, hai chân tại Caniber trên vai dùng sức đạp mạnh, trên lưng hai cánh một cái phi tốc lui xa.

"Đem tay trái ngọn lửa cùng tay phải ngọn lửa hợp lại cùng nhau. ."

Natsu hai tay nâng quá đỉnh đầu, hai đóa ngọn lửa dung hợp thành hỏa cầu thật lớn.

Rhode luôn cảm thấy cái này tư thế cực kỳ giống Kakarot  thả Nguyên Khí Đạn, hắn khẽ cắn môi, đem kế tiếp Bùa Tro Tàn tục cho Natsu.

"Fire Dragon’s Brilliant Flame!"

Rống ~~~" Caniber xoay người trọng trọng đập một cái mặt đất, hai đạo phiến đá thăng lên tại đỉnh đầu hắn uốn lượn, ngăn cản ngọn lửa.

Chỉ là nặng nề phiến đá tại chỗ nổ nát vụn, hỏa cầu bao lại Caniber đầu, tiến tới đưa nó toàn thân nuốt hết.

Thống khổ tiếng gào thét vang lên, chấn người lỗ tai phát đau nhức.

Natsu thanh âm ở trên bầu trời truyền đến: "Thế nào, hỗn đản!"

Đáp án phải không thế nào, Caniber bên ngoài thân xuất hiện dữ tợn bỏng, nhưng chờ nó mãnh nện đất diện, trên thân bao trùm lên một tầng giáp đá.

Giáp đá bởi vì ngọn lửa nhiệt độ mà đốt cháy khét băng liệt, nhưng ngọn lửa cũng bởi vì giáp đá mà dập tắt.

Caniber mở ra miệng rộng, lại phun ra một đạo màu tím xạ tuyến.

Happy phản ứng cấp tốc, mang theo Natsu nhanh chóng tránh né.

Erza đang muốn một lần nữa tiến lên công kích, đã thấy Caniber song quyền nện gõ mặt đất, màu tím pháp trận từ song quyền bên trên mở rộng ra, gần như bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Mặt đất chấn động, từng đạo gai đá không ngừng từ mặt đất toát ra, đâm về Erza cùng Rhode, dù là bị bọn hắn tránh thoát, cũng một mực sinh trưởng đến cao năm sáu mét.

—— lại là phạm vi lớn Thổ hệ 'Ma pháp' !

Cái này đại gia hỏa thanh mana dài đến làm người ta giận sôi.

Ăn băng tiếp tác giả trang ta quyển sách trước cũng viết hâm nóng Milky Way nhưng là làm một điểm cải biến, đổi thành nghe linh hồn mà không chỉ là long hồn. (quyển sách trước mặc dù là vì thế giới, nhưng là triệu hoán Wendy đi qua) lúc ấy là muốn đợi viết đến nước Wano giản khống ruộng linh hồn ra tới hỏi hắn những cái kia thiểu năng tốt động, nhưng là cảm giác nước Wano không quá đáng yêu liền đem toàn bộ kịch bản chém đứt, có một chút tiểu tiếc nuối..