Chương 224: Bởi vì chúng ta là. . Fairy Tail! .

Chương 224: Bởi vì chúng ta là. . Fairy Tail! .

Gai đá liên tục không ngừng từ mặt đất xuất hiện, Rhode cùng không ngừng nhảy vọt né tránh bọn chúng đâm xuyên cùng xung kích.

Erza đồng dạng nhanh chóng nhảy vọt, thỉnh thoảng chặt đứt một cây đạp lên, nhưng gai đá bên trên lại sẽ sinh ra mới gai đá, buộc nàng tiếp tục di động.

Chỉ là chấn động mặt đất để trốn tránh trở nên khá khó khăn, hơi bất lưu thần liền có khả năng ngã xuống.

"Take-Over · đỏ thẫm Chim Quái Dị!"

Rhode dùng sức nhảy một cái, huy động biến thành hai cánh cánh tay lăng không bay lên.

Hắn giữa không trung linh hoạt chuyển hướng, bay đến Erza bên cạnh, dùng vuốt chim bắt lấy bờ vai của nàng đằng không mà lên.

Đợi đến bọn hắn cùng Natsu Happy lơ lửng đến cùng một chỗ, Rhode khó chịu phát hiện chính mình giống như thành Happy

Hắn hỏi: "Các ngươi ma lực thế nào?"

"Hoàn toàn không có vấn đề!" Vừa ăn ngọn lửa Natsu nói chuyện rất kiên cường.

"Đã tiêu hao rất nghiêm trọng, bất quá không có vấn đề." Ngoài miệng nói không có vấn đề, Erza trên thân áo giáp vẫn là khôi phục bình thường dáng vẻ, đại khái tương đương với tiết kiệm năng lượng hình thức.

"Chúng ta cũng kiên trì được!" Happy ngay từ đầu không thế nào tham chiến, cũng vô dụng cao tốc phi hành, lại mang Natsu bay một hồi cũng không có vấn đề gì.

Dạng này Rhode liền minh bạch lam buff nên đưa cho ai.

Chính hắn cũng cần khôi phục một chút trạng thái.

"Rống! ! !" Caniber thế công còn chưa kết thúc.

Mắt thấy đầy đất gai đất không có cách nào mục tiêu công kích, hắn dứt khoát hai tay đều nắm ở một cây gai đá, rắc rắc bẻ gãy, thân thể xoay tròn một vòng, đem gai đá văng ra ngoài.

Hai cây to lớn gai đá mang theo tiếng xé gió bay tới, kia chiều dài kia thể tích, đại khái tương đương với hai chiếc xe bán tải đối diện đập tới.

Rhode cùng Happy phân biệt mang theo người tránh ra, kình phong gợi lên trên người bọn họ quần áo cùng lông vũ, hiện lộ rõ ràng đối phương lực lượng kinh khủng.

Thật thua thiệt Natsu bị đồ chơi kia vỗ một cái còn có thể sống nhảy nhảy loạn a.

Caniber không buông tha, ken két bẻ gãy hai cây gai đá, lại một lần ném mạnh ra ngoài.

Đồng thời nó giống như dần dần nắm giữ cái gì kỹ xảo, chạy ở giữa không ngừng đánh gãy gai đá đỉnh.

Không để ý độ chính xác đem cự thạch lung tung ném thượng thiên đi, từ mặt đất hướng lên bầu trời đến rồi một trận đảo ngược mưa sao băng.

Rhode huy động cánh kiệt lực mang theo Erza trốn tránh, Erza trong tay cũng xuất hiện song kiếm, thỉnh thoảng phách khảm một chút không tránh khỏi tảng đá.

Happy cũng mang theo Natsu linh hoạt trên không trung biến hướng, phi hành tư thái so Rhode còn muốn nhẹ nhàng thoải mái.

Đợi đến Caniber công kích càng phát ra dày đặc, Erza trên chân giày biến mất, dùng chân ngoài định mức nắm chặt hai thanh kiếm, hai tay cùng hai chân đồng thời múa, cho Rhode phô bày một chút bốn đao lưu cấp cao cách chơi .

"Phòng thủ giao cho ta, đến đỉnh đầu hắn đi!"

"Được." Rhode cho Erza nguyên vẹn tín nhiệm, không quan tâm bay thẳng hướng Caniber đỉnh đầu bầu trời.

Loạn thạch bay tới, Erza từng cái chém nát, không có một khối tảng đá có thể quấy rầy đến Rhode phi hành.

Nàng từ trước đến nay không thích cô phụ đồng bạn tín nhiệm.

"Chính là chỗ này!" Erza kêu dừng Rhode, "Requip · Giant Armor, De-Malevo-Lance!"

Lần này không phải ném mạnh, mà là cầm ngược lấy De-Malevo-Lance đâm về Caniber đỉnh đầu.

Caniber giơ lên hữu quyền muốn đánh, một cái toàn thân bốc lên hồng quang hỏa cầu đụng tới: "Mơ tưởng! Cao nhất tốc độ MAX SPE~E~D!"

"Fire Dragon’s Sword Horn!"

Caniber nâng lên tay trái muốn ngăn, một cái ngực lóe ra lam quang Thạch Đầu Nhân từ giữa không trung rơi xuống:

"Cho gia chết!"

Ta nhất định là điên rồi mới có thể chính mình xông lên.

Rhode chính mình ở trong lòng nói thầm, loại thời điểm này hẳn là giữa không trung triệu hoán ma tượng mới đúng.

Nhưng là đã lo lắng vật rơi tự do tốc độ không đủ không đuổi kịp, lại lo lắng ma tượng quá ngốc không hiểu biến báo, đành phải chính mình bắn vọt trên đường Take-Over, một đầu phá tan Caniber đại thủ.

Đến đều đến rồi, Rhode một chỉ Erza: "Bùa Thấu Thị."

Lại vỗ một cái Caniber trên thân còn sót lại giáp đá, giáp đá biến hình, hai cái nho nhỏ tượng đá xông ra: "Thương Lam Phù Du Pháo!"

Về sau Rhode cũng mặc kệ Erza công kích hiệu quả sẽ như thế nào, chỉ để ý mang theo hai cái 'Drone' nhắm ngay Caniber thủ đoạn mãnh tạo.

Đả thương địch thủ mười ngón không bằng đoạn địch một chỉ nha, vạn nhất lần này không thành, tối thiểu trước phế nó một cái tay.

Erza thân ảnh như lưu tinh, De-Malevo-Lance mũi thương lóe ra ma lực quang mang, xẹt qua bầu trời đêm hung hăng đâm vào Caniber cái ót.

Một tiếng vang trầm, vô hình khí lãng lấy mũi thương làm trung tâm khuếch tán ra đến, hình thành mãnh liệt xung kích, ngay cả Erza chính mình cũng cầm không được mũi thương bị thổi bay ra ngoài.

Caniber trong mắt hồng quang ảm đạm, động tác dừng lại, thân thể khổng lồ lung lay, chậm rãi ngã về phía sau.

Natsu ôm thoát lực Happy, theo lấy Caniber thân thể chạy mấy bước dùng sức nhảy đi xuống.

Rhode không quan tâm, ôm Caniber thủ đoạn tiếp tục tai họa, hai cái phù du pháo không ngừng quay chung quanh cánh tay phát xạ màu lam laser.

Dù sao quẳng một chút cũng sẽ không chết, lại nhiều lăn lộn điểm chuyển vận.

Bành

Giant ngã xuống đất tựa như cao lầu sụp đổ, mặt đất chấn động, bụi mù nổi lên bốn phía.

Rhode đầy bụi đất bò lên tiếp tục tàn phá Caniber khuỷu tay khớp nối, lại khiến hai cái phù du pháo đi chuyển vận Caniber yết hầu.

Ngao

Ngã xuống đất Caniber trong mắt hồng quang lần nữa nhấp nháy, trong miệng phun ra hào quang màu tím đem hai cái phù du pháo phá hủy, tay phải vung lên, chính giữa cánh tay trái chỗ Rhode.

"Ngô. ." Rhode bị một tát này đánh bay, trên thân xuất hiện vết rách, Take-Over Magic hầu như duy trì không được.

Hắn bịch một tiếng đập xuống đất về sau, lại tiếp tục lộn mấy vòng, chờ trong mắt nhìn thấy Erza thân ảnh lúc mới an tâm để Take-Over Magic giải trừ.

Erza đem Rhode ôm lấy, lực lượng khổng lồ mang theo nàng cùng một chỗ lui về sau mấy bước: "Thế nào?"

"Erza, Rhode!" Natsu ôm Happy chạy tới, "Các ngươi thế nào?"

Rhode đau đến nhe răng trợn mắt: "Cảm giác toàn thân đều muốn tan ra thành từng mảnh."

Mà lại đầu óc có chút mộng.

Bất quá bây giờ không để ý tới những thứ này, bởi vì Caniber đã xoay người mà lên.

"Rống! ! !" Nó tứ chi chạm đất, mở cái miệng rộng, phát ra đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ.

Phảng phất toàn bộ trong sơn cốc không khí đều ở đây vì nó run rẩy.

Đối mặt nó mấy người cảm nhận được là giống như thực chất áp lực, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Erza thái dương nhỏ xuống mồ hôi lạnh: "Quả thực giống như là hội trưởng tại nổi giận. ." Rhode đưa tay đặt ở ngực, trái tim của hắn ngăn không được nhảy lên kịch liệt, thở dốc trở nên dồn dập lên, che ngực tay ngăn không được địa chiến run.

Là cảm giác sợ hãi.

Lần trước có loại cảm giác này vẫn là tại vừa mới xuyên qua, gặp được đồn gấu thời điểm.

Đây là từ đó về sau lần thứ nhất gặp được xuất phát từ nội tâm cảm thấy không cách nào chiến thắng đối thủ.

—— Erza, Mystogan cùng Laxus không thể giữ lời, bởi vì Rhode biết bọn hắn là đồng bạn, coi như đánh không thắng cũng sẽ không thế nào.

Dù là lần trước cấp S sát hạch, đối mặt độc giác ma thú cũng chưa cảm thấy sợ hãi, bởi vì hắn biết có hội trưởng cùng Erza đang giúp đỡ lật tẩy.

Nhưng lần này, Erza cũng chưa chắc có thể chiến thắng đối phương, lần này nếu như thua, có thể sẽ chết!

Rhode không tự chủ nuốt nước miếng, đầy trong đầu đều là ý niệm trốn chạy.

Dùng Cua Kỳ Cục? Quái Krug (Quái Đá)? Vẫn là Chim Quái Dị?

Lấy cái này đại gia hỏa tốc độ, mang theo mọi người đào tẩu hẳn là không thành vấn đề. . .

Hai cánh tay phân biệt khoác lên Rhode trên bờ vai, Erza cùng Natsu đứng tại hắn hai bên.

Erza cười nói: "Ma lực khôi phục được không sai biệt lắm, tiếp tục chuẩn bị chiến đấu đi."

Natsu đem Happy nhét vào Rhode trong ngực, song quyền đụng một cái: "Lần này có kế hoạch gì sao? Ta đã bùng cháy lên rồi!"

Hai người cùng một chỗ nhìn xem hắn: "Không cần đến lo lắng, Rhode, cuối cùng thắng nhất định sẽ là chúng ta! Bởi vì. ."

Thân thể run rẩy đình chỉ.

Rhode hít sâu một hơi, trọng trọng thở ra đến: "Chúng ta là. ."

"Fairy Tail!" *.