Chương 225: Chiến đấu kết thúc, tử vong

Chương 225: Chiến đấu kết thúc, tử vong

"Bên kia, Carla!"

Kịch chiến đã sớm đem duy trì huyễn thuật ma pháp trận ma thủy tinh triệt để phá đi.

Lại thêm chiến trường động tĩnh rất lớn, Wendy cùng Carla rất dễ dàng liền tìm được bọn hắn.

Carla nói: "Đã tới chậm, bọn hắn đã tại chiến đấu."

Wendy do dự một chút: "Kia. . Chúng ta cũng đi hỗ trợ."

"Ngươi còn có dư thừa ma lực sao?"

"Dùng mấy cái chi viện ma pháp, không có vấn đề."

Carla không lay chuyển được nàng, đành phải mang nàng bay qua.

Tối nay bầu trời đêm treo một vòng lồi nguyệt, nhờ ánh trăng cùng trên mặt đất tản mát ánh lửa, hai người có thể trông thấy tình huống phía dưới.

Carla chấn kinh đến con ngươi kịch liệt phóng đại: "Núi bị. . . Rốt cuộc là cái dạng gì chiến đấu?"

Phía dưới ba người lại kinh lịch một trận khổ chiến.

Uy lực mạnh mẽ Thổ hệ 'Ma pháp' không cần tiền bị sử dụng ra tới, phạm vi nhỏ núi lở cùng địa chấn đã tầm thường, đá lăn cùng địa thứ càng là thường xuyên xuất hiện.

Tứ chi chạm đất Caniber tựa hồ tiến vào nổi giận trạng thái, tựa như một đầu nổi giận trâu đực mạnh mẽ đâm tới .

Cho dù là Erza Adamantine Armor cũng vô pháp ngăn cản nó xung phong.

Rhode cỡ nhỏ dã quái nhóm khó mà tạo thành hữu hiệu sát thương, cho dù là Cóc Thành Tinh cũng vô dụng. Tựa như Mira nói như vậy, độc tố đối Ác ma vô hiệu.

Tổ Sâu Hư Không lại không có cách nào ngăn cản đối phương phạm vi lớn Thổ hệ ma pháp, bây giờ có thể tạo thành hữu hiệu tổn thương chỉ có hồng lam.

Đồng thời còn có thể cho đồng bạn cung cấp trợ giúp.

Tin tức tốt là, Caniber trái chân trước tựa hồ không làm được gì, mà lại theo chiến đấu tiến hành, cái chân kia ngược lại là càng thêm thành gánh nặng của nó.

Hiện tại Caniber trạng thái tương đương kém, trong miệng mũi phun ra bạch khí kịch liệt thở dốc, trên thân không chỗ ở chảy máu.

Mà nó đối diện ba người cũng ở đây kịch liệt thở hào hển.

"Rhode tiên sinh! Erza tiểu thư! Natsu tiên sinh!" Wendy cùng Carla rơi vào ba người sau lưng.

"Wendy, Carla?" Rhode kinh ngạc nói, "Các ngươi sao lại tới đây?"

Carla nói: "Wendy muốn nhắc nhở các ngươi cẩn thận, không nên tới gần nơi này, thế nhưng là chúng ta tìm tới nơi này lúc sau đã không còn kịp rồi."

Natsu siết quả đấm: "Không sao, chúng ta lập tức giải quyết nó."

"A, không sai biệt lắm cũng nên làm chấm dứt, đem cái này Ác ma, đưa về Địa Ngục." Erza trên thân tỏa ra ánh sáng, một món đen nhánh khôi giáp dày cộm nặng nề hiển hiện, hai tay nắm một thanh dữ tợn màu đen răng cưa đại đao

"Requip · Purgatory Armor!"

"Chấm dứt a. . Take-Over · Bụi Thành Tinh Đỏ, Bùa Tro Tàn!"

Rhode hầu như ép khô chính mình ma lực, vẫn không quên đem Happy giao cho Wendy, "Hỗ trợ chăm sóc một chút."

Natsu hữu quyền đỗi một chút tay trái mình lòng bàn tay: "Rhode, lửa."

Rhode đưa tay, Natsu lại nói: "Không phải Letter Magic, là 'Loại kia' lửa."

Hắn muốn kia liền cho hắn, Rhode cũng không nói nhảm, tay trái nắm tay hướng bên cạnh vung lên, trên tay xuất hiện ngọn lửa Natsu dùng sức khẽ hấp, lần này vậy mà thành công nuốt xuống!

"Thật cay! Nhưng là. . Ăn hết lực lượng liền xông tới." Natsu toàn thân trên dưới toát ra xích hồng sắc ngọn lửa.

"Ta cũng tới hỗ trợ!" Wendy đem Happy giao cho Carla, chính nàng thì là đem hai tay giơ lên, lòng bàn tay hướng lên trời:

"Chạy qua bầu trời mau lẹ chi phong, hóa thành động lực! Xé rách bầu trời lực lượng cường đại, hóa thành vũ khí!"

Ba người trên thân loé lên ma lực tạo thành lồng ánh sáng, hành động lúc chỉ cảm thấy thân thể đều nhẹ nhàng mấy phần.

Carla hỗ trợ giải thích một câu: "Là cường hóa tốc độ cùng lực công kích ma pháp, không muốn lãng phí Wendy tâm ý."

"Tốt! Chúng ta lên!"

Ba người thay đổi một chút ánh mắt, đồng thời mở rộng bước chân, phóng tới Ác ma.

Caniber giống như là ý thức được cái gì, trên mặt bộc lộ bộ mặt hung ác, thậm chí cúi đầu xuống cắn chính mình trái chân trước ngạnh sinh sinh xé xuống .

Rống

Một đạo không biết là đau nhức vẫn là giận tiếng rống để Wendy cùng Carla đều bưng kín lỗ tai.

Caniber ba cái chân chống đất bỗng nhiên vọt lên.

Rhode xông vào Caniber phải phía trước, hai tay hướng trên mặt đất vỗ một cái: "Ửng đỏ. . . Thừng gạt ngựa!"

Trên mặt đất cấp tốc sinh ra mấy cây tráng kiện màu đỏ cây mây, vặn thành hình méo mó, kết kết thật thật ngăn trở Caniber phải chân trước.

Caniber mất đi trọng tâm, hướng về phía trước bổ nhào, nặng nề thân thể tại quán tính hạ hướng về phía trước kéo hành.

Xông vào ở chính giữa Erza nhảy lên thật cao, trong tay màu đen răng cưa đại đao mang theo lực lượng kinh khủng bổ về phía Caniber cái ót.

Rhode tay phải thành trảo, mang theo màu đỏ ngọn lửa nhắm ngay Caniber phía bên phải phần cổ hung hăng tìm tới.

Natsu mang theo đầy người màu đỏ ngọn lửa, trên mặt xuất hiện nhàn nhạt Dragon Scale vết tích, mà lại theo hắn chạy, quanh người ngọn lửa càng thêm tràn đầy, phảng phất một đầu Roar Dragon đụng vào Caniber thân thể.

"Abyss Break!"

"Crimson Blade Claws!"

"Dragon Slayer’s áo nghĩa · Crimson Lotus: Exploding Flame Blade!"

Màu đỏ thẫm sóng xung kích, màu đỏ lưỡi đao Claws, màu đỏ hình người hỏa diễm đạn, gần như đồng thời đánh trúng Caniber thân thể.

Mặt đất phát sinh so lúc trước càng thêm kịch liệt chấn động, Caniber đầu khảm vào mặt đất bên trong.

Cách đó không xa Wendy cùng Carla đều có chút đứng không vững, suýt nữa té ngã trên đất.

Gặp trọng kích Caniber gào thét một tiếng, rốt cuộc không có động tĩnh.

Rhode trên thân Take-Over Magic giải trừ, Natsu trên mặt nhàn nhạt Dragon Scale ấn ký biến mất, hai người đều đã thoát lực, nằm ngửa trên mặt đất, ngực kịch liệt chập trùng.

Erza khôi phục phổ thông trang phục, ngược lại là còn có thể hành động

Nàng một tay một cái đem Rhode cùng Natsu dựng lên đến, hướng phía Wendy phương hướng đi qua.

"Rhode tiên sinh, Erza tiểu thư, Natsu tiên sinh! Các ngươi thật mạnh!" Wendy mang theo tiếu dung nghênh đón.

Erza cười nói: "Ít nhiều ngươi, rất lợi hại chi viện ma pháp."

Rhode phàn nàn một câu: "Mệt chết đi được." Natsu không tim không phổi lộ ra nụ cười xán lạn, còn so cái a: "Thắng!"

Mấy người cao hứng một trận, Rhode cảm giác miễn cưỡng có thể đứng ổn, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, vẫn không thể phớt lờ, chúng ta tốt nhất. ." :

Lời còn chưa nói hết, Caniber thân thể đã giống như là bị gió thổi cát mịn một dạng phiêu tán không thấy.

"Xem ra là không dùng bổ đao."

Bất quá Rhode lập tức lại có mới sầu lo, mặc dù đánh bại Ác ma, nhưng bọn hắn san bằng hai toà núi nhỏ.

Mà lại nói đứng lên là tự tiện xông vào Hội Đồng thiết trí phong ấn bên trong, dùng nhiều tiền mời người bố trí huyễn thuật ma pháp trận cũng bị bọn hắn triệt để phá hư. .

Cái này giống như rất khó cùng Hội Đồng bàn giao, dù cho lần này rất có thể là Hội Đồng người thất trách trước đây.

Lần này hội trưởng có nhức đầu.

Đám người nghỉ ngơi tại chỗ một trận, hơi khôi phục một điểm ma lực, Rhode vươn tay: "Hoán trang (Requip)."

Một cái y dược rương xuất hiện ở trong tay hắn.

Wendy bởi vì ma lực không đủ, không có cách nào sử dụng Healing Magic, đành phải dùng tay giúp mọi người băng bó.

Carla đi theo hỗ trợ, không hưởng thụ được chiếu cố Happy đành phải 'Tỉnh' đi qua.

Happy đi qua vài phút là hắn mèo sinh đỉnh phong.

Đơn giản băng bó qua đi, Rhode dò hỏi: "Đúng rồi, Wendy, trước ngươi là phát hiện cái gì không "

"Là. . Là Liz tiểu thư sự tình." Wendy cảm xúc thấp xuống

"Liz tiểu thư đã. Đã chết, trước đây thật lâu."

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Ác ma không có chuyên môn ma pháp là rất khó giết chết đồ vật, giống Deliora bị Uru Iced Shell đóng băng mười năm một mực tiêu hao Sinh Mệnh lực của nó, đến giải phong thời điểm còn không có triệt để chết mất.

Ta nhìn kia tập một mực không nghĩ thông suốt Deliora cuối cùng tiêu tán rốt cuộc là bởi vì Uru ma pháp, hay là bởi vì Natsu đánh một quyền..