Chương 226: Tàn khốc chân tướng

Chương 226: Tàn khốc chân tướng

Thắng lợi vui sướng bởi vì Wendy một câu không còn sót lại chút gì.

Mà Wendy tâm tình của mình có lẽ so với bọn hắn càng thêm nặng nề, phát hiện trước nhất sự thật này nàng, nước mắt ngăn không được rớt xuống.

"Đã sớm chết rồi là có ý gì? Liz là lần này cần tìm bác sĩ chữa bệnh đứa bé kia a?"

Natsu còn không có gặp qua Liz trước mặt, nhưng nghe đến Wendy đã cảm thấy khó có thể tin.

Erza cùng Rhode càng thêm không thể nào tiếp thu được, trước khi trời tối rõ ràng gặp qua nàng, cùng Wendy cùng một chỗ.

Rõ ràng là rất đáng yêu một đứa bé, thấy được, cũng đụng vào được đến. . . . .

Wendy lau lau nước mắt, kiên trì đem mình phát hiện nói rõ ràng:

"Ta Dragon Slayer’s áo nghĩa - Milky Way, là có thể lắng nghe long hồn thanh âm ma pháp, không chỉ có như thế, nó còn có thể trợ giúp ta phát giác được người linh hồn.

Ta lúc đầu coi là Liz tiểu thư dáng vẻ, có thể là linh hồn xảy ra vấn đề tạo thành, thế nhưng là, sử dụng Milky Way về sau mới phát hiện. . . . .

Chúng ta nhìn thấy cái kia Liz tiểu thư, cũng chỉ là của nàng linh hồn. . . ."

Tàn khốc chân tướng như trọng chùy đồng dạng gõ tại mọi người trong lòng, đáng yêu như vậy đáng thương một đứa bé, lại là vong linh?

Rhode cho rằng Wendy không biết nói dối, nhưng hắn rất khó tin tưởng chuyện ly kỳ như vậy:

"Không đúng, linh hồn hẳn là nhìn không thấy vật không sờ được đi, chỉ có mượn nhờ đặc thù ma pháp mới có thể thấy được, hoặc là để người nhìn thấy.

Wendy cũng nói là mượn nhờ Milky Way mới có thể phát giác được người linh hồn, vì cái gì Liz. . . Chúng ta cũng chưa từ trên người nàng cảm giác được một chút xíu ma lực a?"

"Có lẽ là bởi vì tâm." Erza ngữ khí trầm trọng nói nói, nàng nghĩ đến trước đây thật lâu nói cho nàng như thế nào ma pháp vị kia gia gia đã nói

"Hết thảy đều là từ tin tưởng tâm bắt đầu sinh ra, xem bói, cầu nguyện, tín ngưỡng đều đều có thể trở thành ma pháp, kia là chỉ có 'Tin tưởng' người mới có thể cảm nhận được kỳ tích."

Erza nhắm mắt lại, để cho mình từ kia đoạn trong hồi ức tránh ra, nói tiếp suy đoán của mình:

"Có lẽ Liz từ Avatar trong tay trốn tới trước đó, nàng liền đã. . . Thế nhưng là nàng không biết mình đã chết, nàng chỉ là muốn trở lại ba ba mụ mụ bên người.

Cái này mãnh liệt nguyện vọng, cùng không biết mình đã chết sự thật này, để cho nàng một mực duy trì hiện tại trạng thái, tại phụ mẫu bên người dừng lại thời gian lâu như vậy."

Wendy đã khóc không thành tiếng, Carla quay lưng đi lau nước mắt, Happy trong hốc mắt cũng ở đây chuyển nước mắt.

Đây chẳng qua là một cái muốn trở lại phụ mẫu bên người hài tử mà thôi.

Natsu trong lòng có lửa không biết nên đối với người nào phát, Avatar đã bị tiêu diệt, Ác ma cũng bị đánh bại, thế nhưng là Liz đâu?

"Đây coi là cái gì a? Nếu như loại vật này thật có thể sinh ra kỳ tích, sẽ để cho đứa bé kia sống tới a!"

Erza tròng mắt, nàng từng tận mắt nhìn đến Rob gia gia vì bảo hộ nàng mà ngã xuống, nàng cũng vô số lần hi vọng Rob gia gia có thể lại đứng lên, nhưng. . . ."Đừng nói lời ngu ngốc, Natsu."

"Sinh mệnh chính là yếu ớt như vậy đồ vật, mất đi liền không còn cách nào vãn hồi."

"Đáng ghét!" Natsu nắm đấm đánh vào trên mặt đất, loại sự tình này cho dù ai nghe tới đều sẽ vì Liz tiếc hận.

Rhode trầm mặc không nói, nhiệm vụ lần này là nhất làm cho hắn cảm thấy bất lực một lần. Chiến đấu phương diện là, sinh mệnh phương diện này cũng đúng.

Sức chiến đấu không đủ có thể lấy từ đồng bạn đến bổ khuyết, sinh mệnh tan biến lại làm như thế nào vãn hồi đâu?

Không bằng nói, hắn cho đến nay toàn bộ cố gắng cùng cẩn thận làm việc, tất cả đều là vì để tránh cho loại chuyện này phát sinh ở chính mình cùng người mình quan tâm trên thân.

Muốn tránh Liz xảy ra chuyện như vậy, chỉ sợ chỉ có đem Dark Guild cùng Avatar hết thảy chơi chết.

Đây không phải là một mình hắn có thể làm đến sự tình.

Xử lý chính mình gặp phải mỗi một cái Avatar ngược lại là có thể cố gắng một chút.

Rhode thở dài một tiếng: "Loại này chân tướng, phải làm sao cùng Joppa tiên sinh nói a. ."

Đám người mặt lộ vẻ vẻ u sầu, mấy người bọn hắn biết chân tướng liền đã khó chịu thành dạng này, Liz phụ mẫu lại nên đến cỡ nào bi thống.

Chỉ là sự tình cũng nên đối mặt luôn luôn phải đối mặt.

Sáng sớm hôm sau, đám người liền yên lặng đi tới người ủy thác trước cửa.

Hôm qua bọn hắn trở lại quán trọ lúc đã là đêm khuya, nhưng mấy cái nên nghỉ ngơi thật tốt thương binh nhưng đều là một đêm không ngủ.

Joppa tiên sinh cũng giống như vậy, hắn cùng Evie phu nhân cả đêm canh giữ ở nữ nhi trước giường. Đến buổi sáng mặc dù buồn ngủ, nhưng vẫn là sớm rửa mặt hoàn tất, chuẩn bị đi quán trọ mời ma đạo sĩ nhóm tái khám.

Chỉ là hắn vừa mở cửa liền thấy ma đạo sĩ nhóm tại cửa nhà hắn đứng một loạt.

Joppa tiên sinh kinh ngạc một cái chớp mắt, hai bước phóng ra cửa một bên cúi đầu vừa nói:

"Tạ ơn các vị trợ giúp, tối hôm qua Liz sớm đã tỉnh lại, đây là nàng lần thứ nhất hôn mê về sau trước thời gian tỉnh lại! Đến tiếp sau trị liệu cũng xin nhờ!"

Đám người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều cảm thấy cảm giác khó chịu.

Erza hỏi một câu: "Xin hỏi Liz tỉnh lại thời gian là?"

Joppa tiên sinh nói cái thời gian, đám người tính một cái, không sai biệt lắm đúng lúc là Caniber tiêu tán thời gian.

Cả hai ở giữa đại khái là tồn tại liên quan, chỉ là hiện tại đã không trọng yếu.

Rhode trịnh trọng nói: "Joppa tiên sinh, có chuyện muốn đơn độc cùng ngài nói, mời ngài. . . Ra tới một cái đi."

Joppa tiên sinh trên mặt vui sướng dần dần biến mất, hắn nhìn xem mấy người hoặc nghiêm túc hoặc bi thương biểu lộ, trong lòng có không tốt suy đoán.

Rhode cẩn thận tổ chức lấy ngôn ngữ, đem tối hôm qua tăm tích của bọn họ cáo tri Joppa tiên sinh, một chút xíu để lộ ra cái kia tàn khốc chân tướng.

Cuối cùng, Erza bổ sung vừa mới hoàn thiện phỏng đoán: "Chúng ta ngày đó tại trên tế đàn nhìn thấy dùng máu vẽ thành ma pháp trận hẳn là máu của nàng.

Lúc kia triệu hoán nghi thức khả năng đã hoàn thành một nửa, Ác ma cắn nuốt Liz huyết nhục, nhưng nàng linh hồn trốn thoát.

Có lẽ chính vì vậy, Ác ma không thể tại chỗ bị tỉnh lại, mà là qua một thời gian mới thức tỉnh, đồng thời không ngừng đánh thẳng vào phong ấn.

Dựa theo vừa mới thuyết pháp đến phỏng đoán, Liz mỗi lần hôn mê thời điểm, đại khái chính là Ác ma xung kích phong ấn thời điểm. Hiện tại Ác ma tan mất, nàng. . . . .

Erza đang nói chuyện thời điểm có chút chần chờ: "Sẽ không lại bị Ác ma quấy rầy."

Trọng yếu lời nói xong, đám người nghiêng đi ánh mắt, không ai dám đi nhìn Joppa tiên sinh con mắt.

Joppa tiên sinh bờ môi hít hít nói không ra lời, hắn sờ sờ bao, lấy ra hộp thuốc lá cùng hộp diêm. Xoạt, xoạt. . . Bởi vì tay đang run rẩy, diêm tìm mấy lần đều không thể nhóm lửa.

Natsu yên lặng duỗi ra ngón tay giúp hắn điểm lên.

Joppa tiên sinh không nói một lời, phun ra nuốt vào lấy sương mù ngồi xổm ở góc tường.

Wendy trước hết nhất nhịn không được, đến Joppa trước mặt cúi người chào thật sâu: "Joppa tiên sinh, thật xin lỗi!"

Màu xanh đậm tóc dài từ trên vai trượt xuống, nước mắt trước một bước rơi trên mặt đất.

Wendy đồng tình Liz tao ngộ, cũng trách cứ bất lực chính mình.

Joppa ngẩng đầu, sưng đỏ con mắt nhìn xem Wendy.

Đây là một cái rất đáng yêu tiểu nữ hài, từ lần thứ nhất gặp mặt thời điểm Joppa cứ như vậy cảm thấy, hắn chắc chắn chờ mình nữ nhi dài đến lớn như vậy, có thể so với Wendy càng đáng yêu.

Nhưng là hiện tại, cái gì cũng không có..