Chương 227: Rhode chuyện xảy ra

Chương 227: Rhode chuyện xảy ra

Dựa theo Hội Đồng lần trước yêu cầu, đối Avatar cùng Ác ma sự tình cần giữ bí mật.

Nhưng là loại thời điểm này, Hội Đồng vẫn là gặp quỷ đi thôi.

Chí ít Liz phụ mẫu có quyền lợi biết nhà mình trên người nữ nhi xảy ra chuyện gì.

Joppa tiên sinh trầm mặc rút xong hai điếu thuốc lá, đem thứ ba chi đặt ở trong miệng nhưng không có nhóm lửa.

Hắn giọng khàn đặc: "Nên như thế nào. . . Mới có thể để cho Liz giải thoát?"

Lấy hắn tư tâm tới nói, hắn hi vọng Liz có thể một mực hầu ở bên người, cho dù là linh hồn phương thức cũng tốt.

Nhưng hắn không thể làm như vậy, hiện tại loại kia bộ dáng, Liz chính mình cũng ở đây thụ lấy tra tấn a?

Mà lại theo ma đạo sĩ nhóm thuyết pháp, Liz bây giờ là một cái cực đặc thù linh hồn, có lẽ có một ngày nàng lại sẽ bị cái gì Ác ma để mắt tới, bị Black Wizard để mắt tới. . .

Bởi như vậy, chỉ sợ Liz còn muốn bị càng nhiều khổ.

Hiện tại tốt nhất cách làm chính là để Liz bình thường giải thoát.

Erza bội phục hắn có thể nhanh như vậy làm ra quyết định, thân là cha, đây là rất khó nhưng lại không thể không làm sự tình:

"Giải thoát điều kiện có hai cái, thứ nhất, ba ba mụ mụ hầu ở bên người nàng. Thứ hai, nói cho nàng chân tướng, để cho nàng ý thức được mình đã. . ."

Joppa đem chưa nhóm lửa thuốc lá trực tiếp vứt bỏ, bộ pháp trầm trọng lên lầu.

Mấy phút đồng hồ sau, đám người nghe được Evie phu nhân tiếng la khóc cùng hai vợ chồng tiếng cãi vã.

Lại qua thật lâu, Joppa tiên sinh một lần nữa xuống lầu đến: "Thất lễ, chuyện về sau, có thể mời chư vị hỗ trợ chứng kiến sao?"

Chứng kiến là giả, bảo hộ mới là thật.

Liz chịu khổ đã đủ nhiều, Joppa không hi vọng tại cuối cùng còn ra cái gì sai lầm. Đám người tự nhiên không có cự tuyệt.

Evie phu nhân tại dùng khăn mặt cho Liz lau mặt, giống như là không nhìn thấy đám người lên lầu.

Joppa tiên sinh vì thê tử thất lễ xin lỗi, nhưng loại thời điểm này tự nhiên không ai để ý những thứ này.

Vợ chồng hai người lôi kéo Liz tay nói rất nhiều lời, cuối cùng cùng một chỗ trầm mặc thật lâu, mới quyết định tiếp tục.

"Liz, kỳ thật ngươi đã. ."

Joppa tiên sinh thanh âm có chút run rẩy, Evie phu nhân đã khóc không thành tiếng.

"Là như thế này nha, nguyên lai ta đã chết nha." Liz trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, thân thể mang lên nhàn nhạt huỳnh quang.

"Liz. ." Evie phu nhân che miệng, nước mắt chảy ra không ngừng xuống tới.

Đây là hai tháng đến nay, Liz lần thứ nhất nói ra kia vài câu cố định lời kịch bên ngoài.

"Ba ba, mẹ, thật xin lỗi, Liz là cái hỏng hài tử, không nghe lời của mẹ, một người lén đi ra ngoài chơi, cho nên bị người xấu bắt đi."

Liz thân thể dần dần trở nên có chút hư ảo, thanh âm cũng càng lộ ra không linh.

"Không phải Liz sai, là mẹ, mẹ không có coi trọng ngươi!"

"Là ba ba không tốt, thời gian dài như vậy cũng không có tìm tới ngươi."

"Mẹ đừng khóc, ba ba cũng thế, Liz thích nhất các ngươi, làm con của các ngươi. . . Rất hạnh phúc."

Liz từ trên giường bay lên, nàng xem một chút thân thể của mình, mang theo tiếu dung nói

"Liz giống như phải đi Thiên quốc, ba ba mụ mụ nhất định phải chiếu cố thật tốt chính mình a ~ còn có, cám ơn các ngươi cho tới nay chiếu cố. ."

Liz

Liz

Liz linh hồn hóa thành lấm ta lấm tấm huỳnh quang, bay ra cửa sổ, bay lên không trung.

Một tiếng 'Ta yêu các ngươi' phiêu tán trong gió.

Joppa tiên sinh cùng Evie phu nhân đuổi tới ban công, chỉ là tại ánh nắng che giấu dưới, kia một sợi huỳnh quang rốt cuộc khó mà nhìn thấy.

Evie phu nhân ngồi quỳ chân trên mặt đất, thấp giọng nghẹn ngào, Joppa tiên sinh ôm nàng, trong mắt cũng có nước mắt lăn xuống tới.

Mọi người đang Poppy trấn lưu thêm hai ngày, để tránh đây đối với bi thương quá độ phụ mẫu làm cái gì việc ngốc.

Mãi cho đến vợ chồng hai người vì Liz làm tang lễ, biểu thị sẽ nghe Liz chiếu cố thật tốt chính mình, mọi người mới yên tâm rời đi.

Joppa tiên sinh đề cập qua ủy thác kim sự tình, nói cảm tạ bọn hắn hỗ trợ tra ra chân tướng, trừng trị tổn thương Liz ác nhân cùng Ác ma.

Nhưng không ai nguyện ý thu.

Ủy thác yêu cầu là chữa khỏi Liz tiểu thư, chúng ta cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ."

Erza là nói như vậy, người khác cũng không có ý kiến gì.

Nhiệm vụ sự tình đến đây có một kết thúc, đám người đạp lên trở về công hội đường.

"Thật có lỗi Wendy, tự tiện mời ngươi tới, còn gặp chuyện như vậy."

Wendy nhẹ nhàng lắc đầu: "Không phải Rhode tiên sinh sai."

Fairy Tail cùng Cait Shelter là bất đồng phương hướng, đám người đồng hành một đoạn về sau liền muốn phân biệt.

Rhode biểu thị muốn đưa Wendy cùng Carla trở về.

Bất quá Carla cự tuyệt: "Không nên quá coi thường chúng ta, dù nói thế nào, chúng ta cũng là hợp cách ma đạo sĩ."

Happy còn có chút không bỏ được: "Carla. ."

Carla nhìn Happy một chút: "Mà lại mèo đực, không muốn một mực dựa đi tới."

"Yêu. ." Happy ủ rũ.

Cùng Wendy ước định có rảnh lại đi nhìn nàng, cùng có cần tùy thời có thể hỗ trợ, song phương một cái đi về phía nam, một cái hướng đông nam.

Hai bên khoảng cách không sai biệt nhiều, nhưng về Fairy Tail cần đường vòng nhiều một chút, cuối cùng là Wendy cùng Carla trước quay về Cait Shelter.

Trong làng giống như ngày thường một mảnh tường hòa, Wendy cùng Carla trở về được mọi người nhiệt liệt hoan nghênh.

Trong khi làm nhiệm vụ đau thương cùng trên đường đi mệt nhọc, đều bị hòa tan một chút.

Mãi cho đến. . Wendy lần nữa bắt đầu luyện tập Dragon Slayer’s áo nghĩa · Milky Way.

Carla

Wendy ngã nhào trên đất, hai mắt vô thần, giống như là nhận trọng đại đả kích.

Ngày này, Wendy khóc cả đêm.

Một bên khác, Fairy Tail tiểu đội cũng gặp phải một điểm nhỏ phiền phức.

"Wendy. . . Mau trở lại. . Ngô!"

Natsu quả nhiên vẫn là không hưởng thụ được phương tiện giao thông tiện lợi, không có Wendy 'Troia' lập tức liền bị đánh về nguyên hình.

Chỉ là hiện tại Erza, Rhode cùng Happy đều tâm tình không tốt, không có để ý tới hắn.

Đi đường rất xa trình, trời sắp tối rồi thời điểm, xe ngựa ngừng lại.

"Dừng lại!" Natsu khôi phục một điểm tinh thần, "Đã trở lại Magnolia sao?

"Cái kia. Thật xin lỗi!" Phu xe thanh âm truyền đến, "Phía trước có người tại cản đường, xem ra không giống như là chuyện tốt."

"Cản đường?"

Erza cùng Rhode đều có chút nghi hoặc, vì để tránh cho phiền phức, bọn hắn đã đem công hội lá cờ treo ở ngoài xe, có ai sẽ rõ biết là Fairy Tail còn tới trêu chọc?

"Là ai a? !" Natsu nhất mã đương tiên nhảy xuống xe, hắn cũng rất hi vọng là có người đến tìm sự tình.

Rhode cùng Erza xuống xe đi nhìn, cản đường người có ba mươi trái phải, phục sức khác nhau, chỉ là mỗi người trên thân đều mang theo giống nhau vân trang trí.

"Phantom Lord?"

Mấy người nghi hoặc Phantom người vì cái gì sẽ ở nơi này, Phantom sắc mặt người cũng có chút mất tự nhiên.

"Uy, các ngươi xác định là người kia sao?"

"Chính là hắn không sai, Thuần Thú Sư Rhode, chúng ta thật đúng là bị hắn chiếu cố."

"Nhưng là vì cái gì Fairy Queen cũng cùng hắn cùng một chỗ?"

"Không sao, chẳng qua là ba người mà thôi, mà lại mỗi người trên thân đều có tổn thương!"

Nhìn xem ba người trên thân đều có băng vải, cái này hơn ba mươi người quyết định chủ ý, khí thế hung hăng đi thẳng về phía trước.

Rhode chú ý tới trong đám người có hai cái nhìn quen mắt khuôn mặt, xác định đám người này thật sự là đến gây chuyện:

"Là ta trước kia chọc phiền phức, giống như chuyện xảy ra."

Erza hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng sẽ gây phiền toái sao?"

"Là ta cùng Mira đi vương đô lần kia. . Kỳ thật vẫn là bọn hắn tự tìm, ở nửa đường bên trên mai phục chúng ta, kết quả bị chúng ta giáo huấn một trận."

Rhode suy đoán có thể là bên trên tạp chí về sau Cua Kỳ Cục bị nhận ra.

Natsu đụng đụng nắm đấm: "Tóm lại là địch nhân a? Có thể đánh bọn hắn a?"

Erza cùng Rhode đều chưa phản đối, đánh liền đánh, vừa vặn khí không thuận.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Liz sớm định ra kết cục còn muốn ác hơn một điểm, nhưng là chính ta trước không chịu nổi, ta vẫn là không thích hợp viết loại này cố sự.