Chương 228: Cana: Muốn xem bói sao? Người thương ngày về, rất chính xác.

Chương 228: Cana: Muốn xem bói sao? Người thương ngày về, rất chính xác.

Được đến cho phép về sau Natsu không nói hai lời liền xông tới, khí thế loại này phảng phất là chính hắn bao vây hơn ba mươi người.

Erza theo sát phía sau, chưa đi hoán trang (Requip) đặc thù áo giáp, mà là tùy ý hoán đổi lấy kiếm, thương, lưỡi búa chờ vũ khí, từng chiêu một khoảng cách gần quật ngã địch nhân.

Có đôi khi nàng thậm chí ngay cả kiếm đều không cầm, trực tiếp dùng quyền cước chào hỏi.

Rhode động tác chậm một điểm, hắn trước gọi mấy cái dã quái ra tới che chở tài xế thối lui, sau đó mới một thân xông vào đám người, dùng phổ thông quyền cước phối hợp Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) ma pháp đánh cái thoải mái.

Ngay cả Happy cũng bay tiến trong đám người ở không thiếu người trên mặt lưu lại dấu vuốt mèo, thậm chí dùng cá đánh cho bất tỉnh một người.

"Là Fire Dragon! Tên kia là Fire Dragon!"

"A! Đây chính là Fairy Queen sao, quá mạnh!"

"Tên kia không phải điều khiển động vật Thuần Thú Sư sao? Vì cái gì tại vật lộn a!"

"Đồ đần, không muốn bị mèo đánh ngã a!"

"Faro! Star! Hai người các ngươi hỗn đản đến cùng trêu chọc hạng người gì a?"

Bất quá vài phút thời gian, ba mươi người toàn quân bị diệt, tại ven đường chất thành một tòa người núi.

"Đến a! Đứng lên tiếp tục cùng ta đánh!" Natsu trong miệng phun ngọn lửa nhỏ, một bộ chưa đánh đủ bộ dáng.

"Xuất ra các ngươi cốt khí đến, chúng ta chỉ có ba người mà thôi!" Erza đem kiếm hướng trên mặt đất cắm xuống, vừa vặn lướt qua một người chóp mũi, dọa đến hắn mồ hôi lạnh ứa ra.

Happy yếu ớt nói: "Yêu. . . Erza, không nên đem chúng ta lọt mất. . . Chúng ta, chúng ta cũng đánh ngã một người nha."

Hoàn toàn thanh tỉnh lấy đám người khóc không ra nước mắt, đừng đánh đừng đánh, đám người này đều là quái vật.

Ba mươi người? Lần sau tối thiểu mang ba trăm người mới dám lại cùng bọn hắn đánh nhau.

Rhode tại trong đám người lật qua tìm xem, thật vất vả mới tìm ra hai cái gương mặt quen: "Tỉnh tỉnh, đến nói một chút, vì cái gì ở nơi này chắn ta?"

"Những chuyện ngươi làm, chính ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

Rhode nói: "Ta làm sự tình, là chỉ ở nửa đường bên trên gặp được hai cái bị dã thú tập kích tiểu lưu manh chưa quản sao?"

"Đáng ghét!"

Star rất giận, nếu không phải trùng hợp trước kia trên tạp chí nhìn thấy kì lạ đại con cua, hắn thật đúng là cho là mình là không may mới bị dã thú tập kích.

Faro kiên cường nói: "Các ngươi không nên đắc ý, chúng ta cũng chỉ là phân bộ mà thôi, chờ chúng ta báo lên bản bộ, các ngươi tất cả đều muốn xong đời!"

Rhode kinh ngạc nhìn xem bọn hắn: "Không phải đâu? Hơn ba mươi người bị ba người một đầu mèo đánh ngã mất mặt chiến tích ngươi cũng có mặt ra bên ngoài nói sao?"

Hai người mặt đỏ lên, vậy khẳng định không thể như nói thật, loại này mất mặt sự tình nếu như bị bản bộ biết, làm không tốt toàn bộ phân bộ đều sẽ bị thủ tiêu.

Thăm dò ra những người này không có mục đích đặc biệt về sau Rhode an tâm, đánh rồi thì thôi, Fairy Tail cùng Phantom ở giữa vốn là bất hòa.

Cùng lắm thì báo cáo Hội Đồng, bọn hắn là bị mai phục một phương, vẫn là lấy quả địch chúng, để hội trưởng đi đánh pháo miệng chứ sao.

Hoặc là để lão gia tử lại đi đánh Jose nhất đốn.

Thu thập một bang tự mình chuốc lấy cực khổ đám gia hỏa về sau, mấy người khí thuận một chút, lúc này mới chân thật trở về công hội. Đưa mấy người đi Magnolia tài xế cảm thấy chuyến này đặc biệt có cảm giác an toàn.

Ba người đánh ba mươi, thế mà chỉ dùng vài phút.

Mà lại ngay cả cái kia say xe ma bệnh đều đánh nhau tốt như vậy, thật sự là hiếm lạ!

. . BA~! Một cái đĩa sứ rơi trên mặt đất quẳng thành mấy cánh.

Mira giống như giật nảy mình, ngồi xổm xuống đem khối lớn nhặt lên ném đi, lại cầm chổi xể đem mảnh vỡ quét sạch sẽ.

"Ai ~ thật hiếm lạ a, Mira ngươi cũng sẽ đánh nát đĩa sao?"

Cana trong tay đặt vào một ly rượu, trong chén còn lại nửa chén rượu không bỏ được uống, hôm nay uống xong cái này nửa chén liền đến lượng, nàng gần nhất lại tại khống chế tửu lượng.

Mà lại Macao cùng Wakaba những rượu này bạn cũng không có ở, cho nên mới tại quầy hàng nơi này cùng Mira nói chuyện phiếm

Mira cười cười: "Không cẩn thận có một chút thất thần."

Cana một tay khoác lên trên quầy, một tay nâng má: "Là thất thần vẫn là đang nhớ người nào? Cảm giác ngươi hôm nay mất tập trung."

"Không nên nói lung tung." Mira có một chút sầu lo, "Chính là đột nhiên cảm giác được có chuyện không tốt muốn phát sinh."

Cana giống biến Magic một dạng lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện mấy trương bài Tarot: "Muốn xem bói một chút không? Tỉ như người thương ngày về các loại, ta rất am hiểu. . Loại này."

"Cái gì người thương ngày về. . ." Mira có một chút đỏ mặt, chính mình bù một câu, "Elfman ngày hôm trước đã trở lại rồi."

"Ta nói mới không phải Elfman." Cana mang trên mặt nụ cười xấu xa, phối hợp tại trên quầy từng trương mang lên Card.

Mira vội vàng chính mình sự tình, gọi món ăn, rửa chén đĩa, ký sổ, đi tới đi lui, mỗi lần trở lại quầy hàng luôn luôn nhịn không được nhìn một chút chậm rãi lật bài Cana.

Nàng lần thứ nhất cảm thấy Cana xem bói tốc độ thật chậm.

Cana tay đè chặt cuối cùng một trương bài, dò hỏi: "Nói đến, hắn ra ngoài bao lâu?"

Mira khả năng cảm thấy xem bói cần biết cái này, hồi đáp: "Tám ngày, lập tức tới ngay chín ngày rồi."

"Nha. ." Cana cúi đầu xuống, mấy giây sau lại ngẩng đầu, ý cười đầy mặt mà nhìn xem Mira, "Ngươi nói tới ai?" .

". ." Mira sửng sốt một chút, cảm thấy gương mặt nóng lên, giơ lên khay lấy đó đe dọa.

"Được rồi được rồi, ta đầu hàng." Cana cười lật ra cuối cùng một trương bài, tường tận xem xét trong chốc lát nói

"Xem bói kết quả là, người kia ít ngày nữa liền muốn trở về, nhưng là lại lập tức phải đi xa."

Mira trên mặt hiển hiện một điểm vui mừng, lập tức vừa nghi nghi ngờ nói: "Lại muốn đi xa?"

Cana cố ý hỏi: "Chẳng lẽ nói. . Elfman lại muốn đi ra ngoài làm việc rồi?"

". ." Mira mang trên mặt mỉm cười, ôn nhu nói, "Nếu như Elfman hôm nay nghĩ ra xa nhà, ta muốn hay không đánh gãy chân hắn?" :

"Y ~~~" Cana cảm giác lại thấy được Majin Mirajane thân ảnh.

Cùng Nab bẻ hai lần cổ tay Elfman đột nhiên cảm giác được phía sau lưng mát lạnh, hắn hoạt động một chút cổ:

"Cảm giác thật là kỳ quái, là nhàn quá lâu sao? Muốn hay không tiếp cái nhiệm vụ? Nam tử hán không thể mỗi ngày không có việc gì."

Trong công hội náo nhiệt vẫn như cũ, thẳng đến đại môn bị người đá văng:

"Ta đã trở về!" "Yêu!"

Erza thanh âm sau đó vang lên: "Natsu, không nên tùy tiện đạp cửa."

Natsu mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi lạnh: "Yêu! Thật xin lỗi, là ta đắc ý vong hình!"

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa." Erza vừa trở lại công hội liền tiến vào trạng thái làm việc

"Vijeeter, không muốn trên bàn khiêu vũ; Loki (Loke) ta trên đường nghe nói ngươi lại bởi vì bắt chuyện nữ sinh bị người khiếu nại, cho ta hơi khiêm tốn một chút; còn có Gray. ."

Cứ việc chỗ cổ tay lộ ra băng vải, trên mặt dán băng dán cá nhân, cũng một điểm không ảnh hưởng Erza khí thế.

Công hội tại mười giây đồng hồ bên trong từ náo nhiệt chợ bán thức ăn biến thành yên tĩnh thư viện.

Dù sao khẳng định duy trì không được quá lâu.

Rhode đã thành thói quen trường hợp như vậy, bình tĩnh theo sát bọn hắn vào cửa.

Bôn ba nhiều ngày quả nhiên vẫn là trong công hội thoải mái nhất.

Hắn thẳng đến quầy hàng chỗ người nào đó: "Ta đã trở về."

"Vui mừng." Mira biến sắc, bước nhanh đi đến Rhode trước mặt.

Nàng đưa tay muốn đi sờ hắn quấn lấy băng vải cái trán, đau lòng nói, "Làm sao bị thương nặng như vậy?".