Chương 229: Hội trưởng, chúng ta đã gây họa

Chương 229: Hội trưởng, chúng ta đã gây họa

Rhode bắt được tay của nàng: "Gặp được một điểm ngoài ý muốn, đã sắp khỏi rồi, không có chuyện gì."

Mira rất mau đem tay rút đi.

Điểm này liền chạm tới Rhode tri thức điểm mù.

Rõ ràng đã ôm ấp qua nhiều lần, cũng có qua kéo tay cánh tay dạo phố kinh lịch, nhưng duy chỉ có dắt tay không được.

Không hiểu rõ.

Bất quá cũng không vội, chắc chắn sẽ có ngày đó.

Mira giống như ý thức được chính mình phản ứng quá độ, hai loại trên ý nghĩa phản ứng quá độ, nhỏ giọng nói: "Chờ chút cho ta xem một chút vết thương."

Rhode nhìn xem nàng, chỉ rõ nói: "Vừa vặn cũng kém không nhiều nên đổi thuốc."

"Ừm." Mira nhẹ nhàng gật đầu, "Nên nói nói nhiệm vụ sự tình đi?"

"Gọi hội trưởng đến cùng một chỗ nghe đi, sự tình có hơi phiền toái." Rhode nhìn xem Erza giống như cũng vội vàng xong, vừa vặn mở tiểu hội.

"Nghiêm trọng như vậy?" Mira lo lắng hơn Rhode vết thương trên người.

Rhode cho nàng một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Sự tình ngay từ đầu liền nhất định là xấu nhất tình huống, đây cũng chính là mấy người bọn hắn đi, không đi phụ cận kia hai cái trấn nhỏ không biết muốn chết bao nhiêu người.

Đương nhiên nơi này cũng có thể là có bọn hắn tạo thành nguyên nhân dẫn đến, chính là mạo muội đối Liz sử dụng trừ tà, khử độc, chữa trị loại ma pháp.

Cái này rất có thể kích thích Ác ma, để nó tăng nhanh đối phong ấn ăn mòn.

Nhưng là ngược lại, nếu để cho nó làm từng bước chạy đến, thực lực nói không chừng so lần này càng thêm cường đại.

Cho nên cũng rất khó nói là trách nhiệm của bọn hắn.

Mira thực sự muốn biết xảy ra chuyện gì, cộp cộp cộp theo lấy thang lầu chạy lên lầu hai, đem còn đang ngủ hội trưởng kéo xuống.

Erza cùng Natsu cũng đã tại quầy hàng chỗ chờ lấy.

Một cái mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, một cái hơi không kiên nhẫn nhưng lại không dám phản kháng.

Happy cùng Warm xen lẫn trong cùng một chỗ, dùng chỉ có hai người bọn họ có thể hiểu phương thức câu thông thương lượng điểm cá ăn.

Makarov dựa theo dĩ vãng thói quen đến trên quầy ngồi xếp bằng lấy: "Sự tình gì trịnh trọng như vậy?

Rhode suy nghĩ nói chuyện cụ thể trước đó, trước tiên cần phải để hội trưởng có điểm tâm bên trong chuẩn bị: "Hội trưởng, chúng ta đã gây họa."

"Tê. . ." Makarov hít sâu một hơi, hắn che lấy lồng ngực của mình, "Mira, đem thuốc của ta lấy tới.

Được

Makarov năm nay 88 tuổi, mặc dù là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, nhưng vẫn là một vị lão nhân.

Trái tim của hắn phương diện một mực có một chút vấn đề, cho nên Porlyusica sẽ vì hắn chuẩn bị một chút thường ngày dùng thuốc cùng khẩn cấp thuốc.

Bình thường như vậy đáng tin Rhode lần này trịnh trọng như vậy kỳ sự nói đã gây họa, sự tình nhất định không nhỏ.

Makarov cảm thấy mình phải làm điểm phòng bị biện pháp. . . . Lại nói mình là từ lúc nào bắt đầu sẽ lập tức nghĩ đến làm phòng bị biện pháp?

Việc này trước để một bên, tỉnh táo phân tích một chút, Natsu gặp rắc rối rất bình thường, lực phá hoại chính mình cũng có dự tính.

Erza, bình thường sẽ không gây chuyện, nhưng là ngẫu nhiên phạm ngốc cũng có thể sẽ tạo thành một chút tổn thất, có đôi khi nói không chừng không thể so Natsu kém.

Natsu tăng thêm Erza hai người kia gây chuyện năng lực. . . Ngay cả Rhode cũng không chống nổi sao?

Nói cho cùng, ba người bọn hắn rốt cuộc là vì sao lại tổ đội?

"Hội trưởng." Mira lấy ra một cái bình thuốc.

Hội trưởng cầm thật chặt, thậm chí sớm mở ra nắp bình: "Ngươi nói."

"Ừm. . ." Rhode trầm ngâm một chút, "Ngài trước phải nghe lớn vẫn là trước hết nghe nhỏ?"

"Còn điểm lớn nhỏ? !" Makarov hầu như muốn nhảy cỡn lên.

Đây là một khẩu khí chọc hai cái trở lên phiền phức phải không? Hắn dự định trước hết nghe một cái nhỏ làm một chút chuẩn bị tâm lý.

"Nhỏ một chút phiền phức là, chúng ta trên đường trở về đánh Phantom một cái phân bộ hơn ba mươi người."

Makarov thở dài một hơi, chỉ là đánh mấy chục người, vấn đề không lớn.

Bất quá lập tức nét mặt của hắn lại nghiêm túc lên: "Các ngươi vết thương trên người, là bọn hắn làm?"

"Vậy làm sao khả năng!" Natsu đoạt đáp, "Những tên kia, ta tùy tiện liền có thể đánh bay!"

Bọn nhỏ không chịu thiệt, rất tốt, Makarov gật đầu, lúc này mới hỏi phát sinh xung đột nguyên nhân.

Rhode tinh tế nói rõ.

Mira có chút kinh ngạc, không nghĩ tới thế mà cùng nàng còn có một chút quan hệ. Suy nghĩ kỹ một chút, cùng đi vương đô đã là lâu như vậy sự tình trước kia a.

"Phantom. . ." Makarov nhíu mày, bọn gia hỏa này thật sự là âm hồn bất tán, "Không sao, là bọn hắn bốc lên tranh chấp, coi như bẩm báo Hội Đồng, xui xẻo cũng là bọn hắn."

Công hội ở giữa có cấm chỉ vũ lực chống lại điều ước, làm trái điều ước người nhẹ thì hội trưởng viết kiểm điểm, nặng thì bắt ép phải giải tán.

Dù sao xui xẻo nhất nhất định sẽ là gây sự một phương.

Nếu như Rhode nói gặp rắc rối là trình độ này, kia hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Chờ một chút, cùng bọn hắn đánh nhau thời điểm có hay không phá hư thứ gì?"

Rhode nói: "Dã ngoại hoang vu không có gì tốt phá hư, nhiều nhất trên đường nện cái hố, ven đường ép hỏng điểm hoa hoa thảo thảo."

Không có việc gì là tốt rồi, Makarov làm cái hít sâu: "Nói tiếp đi, đại họa lại là chuyện gì xảy ra.

"Trong khi làm nhiệm vụ gặp được Ác ma phá phong ra, sau đó chúng ta mấy cái liên thủ đem nó đánh bại."

"Đây không phải chuyện tốt sao?"

Erza nói bổ sung: "Nhưng là nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta là chưa cho phép tự tiện xông vào phong ấn trọng địa, mà lại trong quá trình chiến đấu san bằng hai ngọn núi."

"Hai, hai ngọn núi. . .

"A ha ha ha. . ." Natsu lộ ra đắc ý biểu lộ, ngay sau đó đỉnh đầu liền bị đập một cái.

Rhode cùng Erza cẩn thận nói sự tình nguyên nhân gây ra.

"Chuyện này. . ." Makarov suy tư một trận, "Mặc dù làm trái một điểm Hội Đồng quy định, nhưng suy cho cùng vẫn là trách nhiệm của bọn hắn."

Makarov cảm thấy Hội Đồng còn phải tạ ơn Fairy Tail giúp bọn hắn giải quyết một cái đại phiền toái.

Cũng không biết những cái kia phiền phức Thành viên Hội Đồng nhóm nghĩ như thế nào.

Max vội vàng hấp tấp chạy tới: "Hội trưởng, không xong! Bên ngoài đến rồi thật nhiều Hội Đồng người!" "Cái gì?"

Những người này tới trùng hợp như vậy, quầy hàng chỗ mấy người rất dễ dàng liên tưởng đến là hướng về phía bọn hắn đến.

Bất quá bọn hắn còn không có hoảng, quán rượu bên trong người ngược lại là trước luống cuống, từng cái có chút muốn muốn chạy trốn, có chút đang cố gắng tỉnh lại chính mình gần nhất chọc chuyện gì.

Khoa trương một chút thậm chí tại cùng bằng hữu bàn giao mình bị với tay sau có sự tình gì không yên lòng.

Makarov không có bị Hội Đồng hù đến, cũng không có bị Rhode nói sự tình hù đến, ngược lại bị quán rượu bên trong bọn gia hỏa này phản ứng hù dọa.

Đám hỗn đản kia đến cùng ở bên ngoài chọc bao nhiêu sự tình!

Nho nhỏ rối loạn thời khắc, có người phủi tay: "Mời bảo trì yên lặng, ta là Hội Đồng sứ giả, tất cả mọi người không cho phép nhúc nhích."

Đám người hướng cổng nhìn lại, một cái mang theo mũ cao, ăn mặc đồng phục người đi đến, nhìn kỹ lúc lại phát hiện tay của người kia cùng mặt đều là ếch xanh dáng vẻ.

Tại rộng mở công hội ngoài cửa lớn, còn đứng lấy một đội thân xuyên bạch bào Hội Đồng đội chấp pháp viên.

Rhode không có ngạc nhiên, ma pháp thế giới nha, ra tới cái ếch xanh người cũng hợp lý.

Không biết người này có được hay không nói chuyện, chờ chút triệu hoán cái Cóc Thành Tinh cùng hắn làm làm thân?

"Liên quan tới trước mấy ngày phát sinh ở vương quốc Bắc Hải bờ đại quy mô chiến đấu sự kiện, hiện lấy dính líu phá hư của công, tự tiện xông vào Hội Đồng trọng địa mấy hạng tội danh, lệnh cưỡng chế Erza, Rhode, Natsu bọn người tiến về Hội Đồng phân bộ tiếp nhận điều tra, nếu có phản kháng đem chấp hành cưỡng chế biện pháp, trở lên." ..