Chương 230: Hội Đồng

Chương 230: Hội Đồng

"Đi Hội Đồng? Bắt giữ?"

"Natsu vậy thì thôi, vì cái gì ngay cả Erza cùng Rhode vậy. ."

"Cái gì gọi là Natsu vậy thì thôi a. . Mặc dù ta cũng cảm thấy như vậy."

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Fairy Tail thành viên tại đối mặt Hội Đồng đội ngũ lúc, thiên nhiên liền sẽ chột dạ.

Thật sự là việc xấu nhiều một chút.

Natsu cái thứ nhất bạo tạc: "Ngươi đang nói cái gì a? Chúng ta thế nhưng là đánh ngã."

"Natsu!" Erza ngăn cản hắn nói tiếp, Ác ma sự tình không phải nên tại trước mặt mọi người trách móc ra tới chủ đề.

Rhode cân nhắc vị này ếch xanh sứ giả dùng từ, cảm giác sứ giả ngữ khí mặc dù cường ngạnh, nhưng là tìm từ phương diện giống như không tính là nghiêm khắc?

Mira nhìn xem Rhode, lại nhìn xem Makarov: "Hội trưởng. ."

Ếch xanh sứ giả nhìn thấy Makarov từ trên quầy nhảy xuống, dò hỏi: "Makarov các hạ, ngài có dị nghị không?"

"Không có, bất quá. ." Makarov cười nói, "Bọn hắn hết thảy hành động đều là do ta thụ ý, cho nên ta muốn cùng đi."

"Hội trưởng?" Erza, Natsu cùng Rhode đều có một điểm cảm động.

Nhất là Rhode, còn có một chút áy náy, lão gia tử có việc là thật lên a. . .

"Cái này. ." Ếch xanh sứ giả có một chút làm khó, "Chúng ta không có thu hoạch được bắt giữ Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ trao quyền."

"Như vậy thì cho là chính ta muốn đi Hội Đồng nhìn kỹ một chút." Makarov dẫn đầu đi ra ngoài cửa, "Chúng ta đi."

Mira gánh thầm nghĩ: "Hội trưởng. ."

"Không cần đến lo lắng, ta sẽ đem bọn hắn thật tốt mang về." Makarov nói, "Công hội liền nhờ ngươi, đừng để bọn hắn nháo sự."

Rhode luôn cảm thấy hội trưởng câu này sẽ đem bọn hắn mang về, phân lượng rất nặng.

"Hội trưởng đều nói như vậy, không có chuyện gì." Rhode hướng Mira phất phất tay, đuổi theo hội trưởng bước chân

Happy cũng tự giác đi theo.

Ếch xanh sứ giả ngược lại là chậm một bước, đỉnh lấy từng đạo ánh mắt bất thiện, chào hỏi đội chấp pháp cùng rời đi.

Trong công hội lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Levy mặt lộ vẻ lo lắng, Jet biểu thị muốn đuổi theo nhìn xem, nhưng Troy gọi hắn đừng làm loạn.

Cana cùng Gray trực tiếp đi tìm Mira hỏi thăm nguyên nhân, Mira nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị không thể tùy tiện nói

"Tỷ tỷ!" Elfman tương đối quan tâm Mira cảm xúc, "Ta đi xem một chút đi!"

"Chỗ nào cũng không cho phép đi."

"Thế nhưng là Rhode hắn, ngay cả hội trưởng đều. ."

Mira nhìn xem Elfman con mắt: "Ta nói, chỗ nào cũng không cho phép đi."

"." Elfman đột nhiên cảm giác được chân có chút mềm, "Là. ."

Hội Đồng đãi ngộ bình thường, Rhode coi là có thể kiến thức đến mới mẻ phương tiện giao thông, kết quả là chỉ là xe ngựa bình thường. Khiến người ta thất vọng.

Natsu là khí vũ hiên ngang trên mặt đất xe ngựa, nhưng ba giây đồng hồ đều chưa kiên trì đến liền ngã: "Rhode. . Ta muốn ngồi con cua đi."

"Đừng làm rộn, chúng ta bây giờ là người hiềm nghi, không mang ma phong thạch cũng không tệ rồi, lại dùng linh tinh ma pháp sẽ bị hiểu lầm."

"Thật là khó chịu. . . Kia Happy mang ta bay lên đi. . ."

Happy cũng cự tuyệt hắn: "Yêu! Wing Magic cũng là ma pháp a, sẽ bị xem như trốn chạy."

Erza hỏi: "Cần giúp một tay không?"

Natsu che miệng lắc đầu.

Makarov thở dài: "Tỉnh lại một điểm, rất nhanh liền đến."

Hội Đồng Fiore phân bộ xây dựng ở rời xa thành thị trên hoang dã, không biết là vì giảm bớt chiếm diện tích, vẫn là vì rời xa đám người lấy đó quyền uy.

Mọi người đang Hội Đồng phân bộ kì lạ kiến trúc hạ ngừng chân một lát, đi theo ếch xanh sứ giả đi vào đại môn.

Lấy Rhode nhãn lực còn nhìn không ra loại này kiến trúc là thế nào lấy ra, đại khái là dùng cái gì phù không ma pháp đi.

Hắn rất hiếu kì Hội Đồng kinh phí là từ đâu đến, dựa vào các quốc gia vương thất duy trì?

Đám người đi qua đại sảnh, xuyên qua hành lang, tiến vào thang máy) hoặc là gọi ma bậc thang, nhanh chóng đưa lên đến cao tầng.

"Ngô. ." Natsu che miệng.

Rhode bất đắc dĩ nói: "Cái đồ chơi này ngươi cũng choáng?"

Ếch xanh một mặt khẩn trương: "Xin đừng nên thất lễ! Ở loại địa phương này nhổ ra lời nói, là đối Hội Đồng bất kính!"

Rhode chống chọi Natsu để tránh hắn ngã xuống, luôn cảm thấy cái này ếch xanh nhân quái quái.

"Phía trước chính là thẩm phán đình, làm ơn tất bảo trì túc mục!" Ếch xanh không yên tâm dặn dò một câu.

Chỉ là đám người đến gần lúc, nhìn thấy một cái thanh niên tóc lam dựa vào cổng.

"Siegrain đại nhân!" Ếch xanh bá một chút nửa quỳ xuống dưới, cúi đầu, tất cung tất kính.

Rhode nhíu mày, Hội Đồng là như thế đẳng cấp sâm nghiêm địa phương sao? Cái kia xem ra gần giống như hắn lớn thanh niên, là cái khó lường đại nhân vật?

"Siegrain." Erza biến sắc, thậm chí bày ra phòng ngự tư thế.

"Đó là ai?" Natsu mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng nhìn thấy Erza như lâm đại địch bộ dáng, vô ý thức đứng tại bên người nàng.

Makarov nhắc nhở: "Đừng làm loạn, kia là Thành viên Hội Đồng một trong."

"Không nghĩ tới ngay cả Makarov các hạ cũng cùng đi qua." Siegrain thoạt nhìn như là rất có lễ phép bộ dáng, "Các vị nghị viên Thought Projection đều đã ở bên trong, chư vị mời đi."

Hắn hướng phía Erza so một cái 'Xuỵt' thủ thế, thân thể giống Phantom một dạng biến mất không thấy gì nữa.

Xem ra cũng là Thought Projection.

Erza sắc mặt khó coi.

Ếch xanh mới cẩn thận từng li từng tí đứng lên: "Thành viên Hội Đồng đại nhân bản thể đều ở đây ERA bản bộ, bất quá dù cho nơi này là Thought Projection, cũng mời bảo trì tôn kính."

Hắn tiến lên mở cửa lớn ra: "Mời đến."

Bốn người một mèo cùng một chỗ tiến vào thẩm phán đình, đi đến lời chứng đài.

Trước mặt ba tầng trên đài cao đã ngồi mười hai người, một người tại tầng cao nhất, chín người tại trung tầng, có khác hai cái ếch xanh người tại hạ tầng tay cầm giấy bút, xem bộ dáng là phụ trách ghi chép.

Rhode ngửa đầu, quan sát tỉ mỉ lấy cao cao tại thượng Thành viên Hội Đồng nhóm, mười người này bên trong vậy mà nam nữ già trẻ, cao thấp mập ốm, cái gì cần có đều có.

Thậm chí có cái ba con mắt người tại.

Trước kia thấy qua Yajima tiên sinh tự nhiên cũng ở đây trong đó.

Vừa mới phụ trách mở cửa ếch xanh người nhìn xem Rhode thần thái, rất muốn quát lớn hắn chú ý thái độ.

Gia hỏa này nhìn Thành viên Hội Đồng các đại nhân ánh mắt vậy mà. . . Vậy mà giống như là đang nhìn quý hiếm động vật.

Makarov bình thản ung dung, Erza chỉ cần không nhìn thanh niên tóc lam kia, cũng có thể bảo trì trấn định, chỉ có Natsu cùng Happy toàn thân không được tự nhiên.

Thẩm phán đình bên trong kỳ quái yên tĩnh không khí giữ vững vài phút.

Makarov ngáp một cái, dò hỏi: "Còn không bắt đầu sao?"

Yajima mở miệng nói: "An tâm chớ vội, còn có một vị người hiềm nghi không tới trận."

Mấy phút đồng hồ sau, lại một cái ếch xanh người mang theo cái tóc lam tiểu nữ hài xuất hiện ở thẩm phán đình cổng, bên cạnh còn đi theo một đầu mèo trắng.

Wendy

Carla

Mấy người phát ra thanh âm kinh ngạc, thậm chí ngay cả các nàng cũng bị mang theo tới.

"Rhode tiên sinh! Natsu tiên sinh! Erza tiểu thư! Happy, còn có Makarov hội trưởng!"

Wendy bối rối khiếp đảm biểu lộ biến mất, thay vào đó là kinh hỉ.

Ngay cả Carla trong lòng một chút bất an cũng đi theo tiêu tán.

Rhode có một chút dự cảm không tốt, hướng phía Wendy đi qua.

Mà Wendy bởi vì nhìn thấy quen thuộc người, hướng về phía trước chạy chậm mấy bước: "A... —— "

Vội vàng ở giữa Rhode bắt được Wendy cổ áo, dẫn theo Wendy không cho nàng ngã xuống, giống như là mang theo một con mèo nhỏ..