Chương 231: Rhode họ gì

Chương 231: Rhode họ gì

Rhode tại ếch xanh sứ giả nhắc nhở hạ mang Wendy cùng Carla trở lại lời chứng đài.

Happy muốn đi Carla bên người góp, nhưng vẫn bị ghét bỏ.

Natsu cùng Erza quan tâm một chút Wendy có hay không bị Hội Đồng người khi dễ.

Không chờ bọn hắn phiếm vài câu, nghị trưởng liền gõ một cái mặt bàn ra hiệu yên lặng.

"Hiện tại bắt đầu hỏi ý hội nghị!"

"Ngày 15 tháng 3 muộn, ăn người Ác ma Caniber tại Fiore vương quốc Bắc Hải bờ phụ cận nơi nào đó sơn cốc hiện thân, cũng tại đêm đó bị ma đạo sĩ đánh bại.

Trải qua Hội Đồng điều tra, lúc ấy xuất thủ người có: Erza · Scarlett, Natsu · Dragneel, Wendy · Marvell, còn có Rhode. ."

Niệm đến Rhode danh tự danh tự lúc, tất cả mọi người nhịn không được nhìn hắn một cái.

Bởi vì hắn chỉ có danh tự, 'Không có' dòng họ.

Bình thường đến giảng, cho dù là cô nhi, tại viện mồ côi hoặc là giáo đường lớn lên, hoặc là bên ngoài lang thang, cũng tóm lại sẽ thu hoạch được một cái dòng họ hoặc là chính mình mang lên một cái.

Giống Rhode dạng này trụi lủi một cái tên tình huống ít càng thêm ít.

Điểm này Erza cảm xúc sâu nhất, dù là giao phó nàng Scarlett cái họ này người hầu như đã hoàn toàn biến thành một hình dáng khác, nàng cũng chưa từng vứt bỏ cái họ này.

Giờ này khắc này Jellal có lẽ bị nàng hoảng sợ cùng oán hận, nhưng lúc đó kia khắc Jellal đối với nàng mà nói lại là không chỉ có cứu tính mạng của nàng, mà lại cho nàng hi vọng, cứu linh hồn của nàng ân nhân .

Chỉ bất quá càng như vậy, nghĩ đến Jellal biến hóa lúc Erza cũng liền càng thống khổ.

Hiện tại mặc dù không hợp thời, nhưng Erza vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Rhode, ngươi. . Không có dòng họ sao?"

"Có a, ta họ La."

"Yêu? Tên của ngươi là Rhode · la?"

"Không phải, họ La tên đức, tên đầy đủ Rhode."

Natsu hiếu kỳ nói: "Đây không phải là phải gọi 'De-Rho(đức · la)' sao?"

"Liền kêu Rhode, trước kia ngẫu nhiên cũng bị người hô lão La, A Đức, Tiểu Đức, Đức ca, khắc sĩ, la lão sư, Trương Tam cái gì. . Tùy các ngươi gọi thế nào đi."

"Phốc, Tiểu De." Xưng hô thế này khả năng đâm chọt Happy cười điểm, hắn che miệng, hai má phồng lên.

Rhode làm sáng tỏ nói: "Không nên cười, Tiểu Đức là một loại rất lợi hại nghề nghiệp, cũng không phải là ta biệt danh."

Bọn hắn tại hạ bên cạnh trò chuyện vui vẻ, các thành viên hội đồng có không ít đều đen mặt.

"Yên lặng! Đã Makarov các hạ cũng ở đây, chắc là đã biết rồi tường tình, liền mời ngươi đến thuyết minh ngày đó phát sinh sự tình đi."

"zzZ. ." Makarov gật đầu, lại gật đầu, tiếp tục gật đầu.

Erza đẩy đẩy Makarov phía sau lưng, nhắc nhở: "Hội trưởng, đến ngài lên tiếng."

Makarov đột nhiên bừng tỉnh, vô ý thức nói: "Không sai, Rhode nói chính là ta ý tứ!"

Rhode vỗ vỗ trán của mình, hỏng, lúc này mới đi theo tham gia hai lần hội nghị thường kỳ, liền đem hội trưởng nuông chiều ra thành dạng này.

Về sau thật không thể lại đi!

Các thành viên hội đồng sắc mặt càng khó coi hơn, nơi này là thẩm phán đình! Đám người này một điểm khẩn trương cảm giác cũng không có sao?

Có cái hắc trường trực mỹ nữ Thành viên Hội Đồng che miệng cười trộm; vừa mới tại cửa ra vào xuất hiện qua thanh niên tóc lam cũng là một bộ nhịn không được cười lên dáng vẻ.

Yajima tiên sinh nín cười nhịn được rất vất vả, hắn cần tận lực duy trì Thành viên Hội Đồng uy nghiêm, dạng này đang giúp Fairy Tail lúc nói chuyện lộ ra tương đối có phân lượng.

Nhưng là Ma-chan cùng hắn đám hài tử này, thật sự là quá thú vị.

"Makarov các hạ! Mời nghiêm túc một chút, nếu như không cách nào giảng thuật ngày đó xảy ra chuyện gì, như vậy tự mình thả ra Ác ma tội danh liền muốn từ Fairy Tail đến gánh chịu!"

"Khụ khụ. ." Làm đình đi ngủ xác thực không quá lễ phép, Makarov có điểm tâm hư, "Như vậy, ta đến thuyết minh tình huống lúc đó. . ."

Các thành viên hội đồng vừa nghe vừa gật đầu, bọn hắn tin tưởng Makarov dạng này ma đạo sĩ sẽ không ở trên loại chuyện như vậy nói dối.

Nhiều lời nhất thoại thời điểm tương đối khuynh hướng mấy cái kia hài tử, hoặc là bản thân hắn bị nhà mình ma đạo sĩ che đậy.

Nghe hắn nói xong về sau, nghị trưởng dò hỏi: "Đối Makarov các hạ phát biểu, người khác có muốn bổ sung sao?"

Wendy thật không dám nói chuyện, mà lại nàng cùng Carla đối với chiến đấu tường tình chưa hiểu như vậy.

Natsu. . . Hội trưởng không cho hắn nói chuyện.

Chỉ có Erza cùng Rhode ngươi một lời ta một câu bổ sung một điểm chi tiết.

Rhode trọng điểm phàn nàn một chút liên quan tới Hội Đồng giải quyết tốt hậu quả xử lý phương diện chuyên nghiệp tính vấn đề.

Các thành viên hội đồng yên lặng ghi xuống một chút tin tức hữu dụng:

Nguyên lai Caniber là Thổ hệ Ác ma.

Nguyên lai hiện trường hai ngọn núi không hoàn toàn là Fairy Tail mấy cái kia ma đạo sĩ phá hư.

Nguyên lai Ác ma bỗng nhiên thức tỉnh hơn phân nửa là Hội Đồng trách nhiệm. .

Chờ một chút, trách nhiệm của ai?

Đứng hàng Thành viên Hội Đồng thứ hai tịch Org chất vấn: "Các ngươi muốn đem trách nhiệm đều giao cho Hội Đồng sao? "

Rhode nói: "Tuyệt không ý này, bất quá phong ấn lại không phải chúng ta phụ trách, kiên cố không kiên cố khẳng định không phải chúng ta quyết định."

"Như vậy các ngươi tự tiện xông vào phong ấn trọng địa trách nhiệm đâu?"

Rhode kỳ quái liếc hắn một cái: "Đầu tiên lẫn lộn nhân quả là không đúng, là phong ấn xuất hiện trước dị trạng, sau đó chúng ta mới đi xem xét. Mà lại, các ngươi phong ấn. . Là liếc mắt nhìn liền biết bạo tạc đồ vật DB?"

"Cưỡng từ đoạt lý! Chúng ta làm sao biết là phong ấn trước xảy ra vấn đề, vẫn là các ngươi trước xông vào mới đưa tới vấn đề!"

Một mực ngửa đầu nhìn người rất mệt mỏi, mà lại rất khó chịu, Rhode nói chuyện càng ngày càng không khách khí:

"Trọng yếu như vậy phong ấn xảy ra vấn đề các ngươi cũng không biết, chẳng lẽ muốn trách chúng ta chưa phái người ở nơi đó trông coi sao?"

Org làm sao nghe không ra Rhode là nói bọn hắn thất trách: "Hội Đồng phải chịu trách nhiệm duy trì toàn bộ Ishgar đại lục ổn định, làm sao có thể phái người một mực trông coi một cái xa xôi giải đất phong ấn?

Mà lại các ngươi tại phát hiện vấn đề về sau hẳn là ngay lập tức báo cáo Hội Đồng (Magical Council) mà không phải tự tiện xử lý!"

"Chờ chúng ta báo cáo xong, đợi thêm các ngươi phái người đến, hai cái thị trấn người đều chết sạch!"

"So sánh toàn bộ đại lục trật tự, hai cái xa xôi trấn nhỏ. . ."

"Org!" Yajima tiên sinh nhịn không được quát bảo ngưng lại, "Loại trường hợp này, chúng ta là đại biểu Hội Đồng đang nói chuyện, xin đừng nên mang lên cá nhân cảm xúc."

Org ngậm miệng không nói, rất ít người hi sinh đổi lấy đa số người ổn định, nhiều khi là Hội Đồng làm việc nguyên tắc. Mười năm trước Deliora thế nào, liên tục hủy diệt mấy tòa thành thị, là không có ai báo cáo cho Hội Đồng sao?

Không, là bọn hắn có chuyện trọng yếu hơn cần giải quyết, ma pháp giới vấn đề luôn luôn chồng chất như núi, bọn hắn không có cách nào phân ra dư thừa lực lượng đi xử lý.

Sự tình có nặng nhẹ, lấy hay bỏ mà thôi.

Phóng tới hiện tại, chỉ là hai cái thị trấn nhỏ nơi biên giới so sánh toàn bộ đại lục không tính là cái gì .

Bọn hắn luôn luôn làm như thế, mà lại cũng làm được rồi mang tiếng xấu chuẩn bị, nhưng là loại này coi thường sinh mệnh không phải Thành viên Hội Đồng nên nói ra miệng.

"Rhode a, có thể ngồi ở chỗ này đều là vì ma pháp giới làm ra qua cống hiến người, cho dù có lời oán giận, cũng mời ngươi bảo trì một điểm tôn trọng đi."

Yajima tiên sinh khuyên nhủ, "Ta cam đoan Hội Đồng sẽ công chính bình phán sự kiện lần này."

Makarov cũng ra hiệu hắn không cần nói thêm gì nữa, nghe Yajima là tốt rồi..