Chương 232: Jellal!

Chương 232: Jellal!

Bởi vì chiến đấu hủy diệt hai toà núi nhỏ không tính là gì đại sự, nhất là cùng đánh bại Ác ma dạng này công tích so sánh.

Hội Đồng lần này hưng sư động chúng như vậy cũng không phải bởi vì Fairy Tail tạo thành lớn cỡ nào phá hư, mà là vẻn vẹn là bởi vì con kia Ác ma.

Kia là Books of Zeref bên trong Ác ma.

Zeref cái tên này thường thường có thể nhất xúc động Hội Đồng thần kinh nhạy cảm.

Bởi vì Hội Đồng biết những cái kia Avatar một mực theo đuổi 'Phục sinh Zeref' 'Tỉnh lại Zeref' cũng không phải là lời nói suông, mà là chân chính có khả năng làm được sự tình.

Hơn bảy năm trước kia, Hội Đồng còn bình định Avatar vì phục sinh Zeref mà kiến tạo bảy tòa tháp.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn nắm giữ lấy rất nhiều cùng Zeref tương quan bí ẩn, biết một khi Zeref 'Phục sinh' thế giới sẽ gặp phải như thế nào tai nạn.

Mà cái này tên là Caniber Ác ma thức tỉnh, tăng thêm gần nhất hoạt động càng thêm tấp nập Avatar cùng Dark Guild, đều để Hội Đồng đánh hơi được không giống bình thường hương vị.

Các thành viên hội đồng vì thế sầu lo.

Lúc trước bởi vì không muốn sử dụng Hắc Ma Pháp (Black Arts) tỉnh lại con kia Ác ma mà để điều tra lâm vào đình trệ, chuyện bây giờ như là đã phát sinh bọn hắn liền cần hiểu rõ càng nhiều tin tức hơn.

Trình độ nào đó giảng, bọn hắn có thể tính là thiếu Fairy Tail một cái nhân tình.

Nhưng là Thành viên Hội Đồng bên trong một ít người chán ghét cái này có thể gây phiền toái công hội, bọn hắn là tuyệt sẽ không tán đồng điểm này.

Bất quá cuối cùng thẩm phán kết quả miễn cưỡng còn tính là công chính đi.

Hội Đồng cảm tạ Fairy Tail làm ra cống hiến, nhưng cùng lúc cũng khuyên bảo bọn hắn không muốn lại tự tiện xông vào Hội Đồng mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đi vào địa phương.

Bởi vì sự kiện tính đặc thù, liên quan tới cái này Ác ma sự tình không được lại hướng người khác lộ ra.

Lần này sự kiện đối ngoại tuyên bố là tiêu diệt một đầu cấp S thành niên thể độc giác ma thú —— chính là lớn lên rất giống Golza cái kia, vừa vặn tên kia dùng cũng là Thổ hệ ma pháp.

Làm đền bù, Hội Đồng sẽ thanh toán 600 vạn J, tương đương với một lần cấp S nhiệm vụ thù lao.

Loại kém nhất cấp S nhiệm vụ không sai biệt lắm chính là số này.

Mặt khác, Hội Đồng cũng thừa nhận bọn hắn tại Fiore vương quốc thiết lập phân bộ lực lượng đích xác không đủ, sau đó sẽ tiếp tục cố gắng kiến thiết.

Liên quan tới kia hai cái trấn nhỏ bên trên phát sinh bi kịch, bọn hắn cũng sẽ đi thăm hỏi, về sau tận lực nhiều chút chú ý.

Nói tóm lại, đại khái là khen một câu, biếm một câu, khuyên bảo một câu, lại tự xét lại một câu.

Tính không có hoàn toàn trốn tránh trách nhiệm đi.

Hội nghị sau khi kết thúc, các thành viên hội đồng thân ảnh một cái tiếp một cái biến mất, Siegrain lưu đến cuối cùng, cho Erza một cái ánh mắt cảnh cáo.

Kỳ thật hắn là muốn cùng Erza đơn độc trò chuyện chút, đáng tiếc không có cơ hội thích hợp.

Bất quá chỉ là bởi vì lưu thêm một lát, để một mực không thế nào dám ngẩng đầu Wendy chú ý tới hắn tướng mạo.

Wendy hiển nhiên có chút kích động, nàng hướng phía Siegrain hô: "Jellal!"

Siegrain cùng Erza giật nảy mình, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Erza hỏi vội: "Wendy, ngươi là từ đâu biết cái kia tên?"

Siegrain thân ảnh từ trên đài cao biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở Wendy trước mặt: "Ta cũng muốn biết." Erza bảo vệ Wendy: "Không nên tùy tiện tới gần!"

"Ta chỉ là cái Thought Projection mà thôi, không có gì tốt khẩn trương." Siegrain dang hai tay biểu thị chính mình cái gì cũng làm không được, nhưng là cũng không tiếp tục tới gần, "Có thể nói cho ta biết ngươi là ở nơi nào nghe tới cái kia tên sao?"

Erza đã muốn rút kiếm.

Hiện tại Jellal vẫn là cái không có danh tiếng gì người, cho nên người khác không hiểu ra sao.

Nhưng bất kể như thế nào, trước trạm Erza bên này.

Rhode thậm chí lặng lẽ đang hỏi: "Hội trưởng, có cái gì thông qua Thought Projection trực tiếp đả kích bản thể ma pháp?"

Makarov liếc hắn một cái, nhẹ nhàng lắc đầu.

Thật không hổ là chúng ta công hội ma đạo sĩ, bình thường cẩn thận như vậy người, hiện tại thế mà dễ dàng như vậy liền sinh ra công kích Thành viên Hội Đồng ý nghĩ.

Wendy không biết vì sao lại bỗng nhiên trở nên giương cung bạt kiếm, nhưng đã Erza cùng 'Jellal' đều ở đây hỏi, nàng cũng chỉ đành nói ra tình hình thực tế.

"Đại khái 7 năm trước, ta lạc đường, là Jellal trợ giúp ta, chúng ta cùng một chỗ lữ hành một tháng. m

Thế nhưng là hắn bỗng nhiên có chuyện gì muốn đi làm, cho nên liền đem ta phó thác cho Cait Shelter, ta một mực tại tìm hắn."

"Rất tiếc nuối, ngươi nhận lầm người rồi. Ta cũng không phải là ngươi muốn tìm cái kia Jellal, ta gọi Siegrain, là mười tên Thành viên Hội Đồng một trong."

Carla hỏi: "Đã Wendy sẽ đem ngươi cùng cái kia Jellal nhận lầm, giữa các ngươi nhất định có quan hệ gì a?"

"Mặc dù không muốn cùng người kia có cái gì liên quan, nhưng là ta cùng hắn là huynh đệ sinh đôi."

Kia

"Không cần hỏi, ta cũng không có cách nào nói cho các ngươi biết hắn ở đâu." Siegrain nhìn Erza một chút, nói, "Bất quá ngươi muốn tìm Jellal, hẳn không phải là ta biết cái kia, cứ như vậy, gặp lại."

Siegrain nghiêm túc suy tư một chút, hắn tuyệt đối là không biết Wendy.

Mà lại bảy năm trước, Jellal chính là bận rộn nhất thời điểm, không có khả năng bỗng nhiên ra ngoài lữ hành một tháng lâu.

Hắn cần phải đi tra một chút, có phải là có người nào giả mạo Jellal thân phận ở bên ngoài hoạt động. .

Nhưng là không có lý do a, Jellal chỉ là một không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật, có cái gì có thể giả mạo đây này?

Wendy giống như rất ủy khuất: "Erza tiểu thư, ngươi biết Jellal sao?"

Erza do dự một chút, vẫn là nói: "Ngươi muốn tìm Jellal hẳn không phải là ta biết cái kia, người kia, bảy năm trước không có khả năng xuất hiện ở Cait Shelter phụ cận."

Nàng nhớ tới một lần cuối cùng nhìn thấy Jellal lúc bộ kia dữ tợn điên cuồng bộ dáng. . .

Như thế Jellal làm sao có thể chiếu cố Wendy một tháng lâu?

Đám người được mời rời Hội Đồng, nhưng không đi xa.

Bởi vì Wendy cảm xúc không cao, mọi người muốn cùng nàng nhiều trò chuyện một hồi.

Natsu dò hỏi: "Wendy cùng Carla cũng là vừa trở lại công hội liền bị những tên kia kêu đến sao?"

Carla nói: "Chúng ta là nghỉ ngơi một ngày sau đó mới bị tìm tới."

Mặc dù cũng không thế nào nghỉ ngơi tốt.

Tại thẩm phán đình ở bên trong khẩn trương qua đi, Wendy hiện tại lại là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề."Carla, muốn hay không thừa cơ hội này đi Fairy Tail chơi?"

Carla vẫn không trả lời, Wendy trước che lỗ tai, lớn tiếng nói: "Ta không muốn!"

Wendy nhớ tới lần trước hội trưởng cùng nàng nói sự tình, hiện tại nàng minh bạch vì sao lại dài hi vọng nàng rời đi Cait Shelter.

Thế nhưng là nàng không nghĩ rời đi.

Fairy Tail tất cả mọi người là người tốt, thế nhưng là Wendy không nỡ Cait Shelter.

Wendy

Mấy người đều có chút nghi hoặc, không biết phản ứng của nàng vì cái gì kịch liệt như vậy.

"Thật xin lỗi, mọi người, ta chỉ là. . . Cái kia. . ." Wendy không biết nên nói thế nào.

"Có phải là mấy cái kia Xú lão đầu hù đến ngươi rồi? Còn có mấy con kia thối ếch xanh? Ta hiện tại chính là giúp ngươi đánh bọn hắn!"

Natsu làm cái xắn tay áo động tác, bước nhanh chân muốn về Hội Đồng, mặc dù hắn không có tay áo

Cổng mấy cái ếch xanh người rất gấp gáp, đây chính là Hội Đồng, Fairy Tail phách lối như vậy sao?

Rhode níu lại Natsu sau cổ áo: "Đừng làm rộn, mới ra đến liền lại muốn vào đi sao?"

Erza ngồi xổm xuống, tương đương ôn nhu mà hỏi thăm: "Là chúng ta nơi nào làm không đúng sao?"

"Không phải loại kia nguyên nhân." Carla nói, "Chúng ta chỉ là ra tới quá lâu, nghĩ nhanh lên về công hội đi, nghỉ ngơi nhiều một hồi."

Khẳng định không phải nguyên nhân này, nhưng cũng không cách nào hỏi nữa.

Rhode nghĩ đến qua một thời gian ngắn lại chuyên môn đi Cait Shelter nhìn xem Wendy. Tốt nhất lại mặt dạn mày dày đi Porlyusica bà bà nơi đó làm kiện lễ vật cái gì.

-----

tác giả : Mệt mỏi ? _?  tối nay mới có !.