Chương 233: Majin a, có sợ hay không?

Chương 233: Majin a, có sợ hay không?

Lần này Hội Đồng đưa tiền rất thống khoái, 600 vạn J tại chỗ thanh toán, bốn người hai mèo cũng rất tốt điểm —— không có hội trưởng phần, nhưng là Rhode biểu thị có thể mời hắn uống rượu, chỉ cần Mira không ngăn.

Carla biểu thị nàng chưa xuất lực, không cần.

Nhưng Erza cùng Natsu biểu thị Fairy Tail luôn luôn chính là như thế điểm thù lao.

Happy xuất phát trước còn nói hắn cùng Natsu có thể không cần thù lao đây, cũng không thể thật không cho bọn hắn.

Chia của về sau lẫn nhau cáo biệt, Rhode phái một đầu sói hai đầu đưa Wendy cùng Carla một đoạn.

Hội Đồng phụ cận không tốt đón xe, đằng sau ở đó đổi thừa từ chính các nàng quyết định, dù sao lấy Rhode hiện tại ma lực, thời gian sử dụng phương diện không cần lo lắng.

Makarov giống như muốn cùng Wendy nói cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Đưa mắt nhìn Wendy cùng Carla rời đi về sau, mấy người ngồi lên Cua Kỳ Cục trở về Magnolia.

Liền cưỡi thể nghiệm mà nói, kỳ thật trên đường đi thuê một chiếc xe ngựa tương đối dễ chịu, nhưng Natsu kiên quyết kháng nghị, mọi người đành phải tùy theo hắn.

"Ta trở về. . Oa a!"

Natsu đạp hướng công hội đại môn chân còn không có vươn đi ra, liền bị hội trưởng một cái tát quật ngã.

"Không muốn vừa về đến liền phá hư công hội!"

"Yêu. ." Gặp được không cách nào phản kháng người, Natsu dễ dàng Happy hóa.

Trong công hội không khí có chút ngột ngạt, nhưng khi đại môn bị đẩy ra thời điểm, không biết là ai kêu một câu:

"Hội trưởng bọn hắn trở lại rồi!"

Bên trong lập tức náo nhiệt lên:

"Hội trưởng! Erza! Rhode! Happy! Các ngươi không có sao chứ?"

"A? Natsu đâu?"

"Cái gì đó, thế mà tại cửa ra vào ngủ thiếp đi, còn tưởng rằng hắn bị Hội Đồng chụp xuống nữa nha."

Lo lắng Mira cũng một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Hoan nghênh trở về, hội trưởng.

"U!" Makarov cười ha hả đáp lại, "Tóm lại đã không sao, đến chúc mừng đi!"

"A a a! ! !"

Makarov cảm thấy vừa vặn nhanh đến cơm tối thời gian, thừa cơ mở yến hội nhỏ náo nhiệt một chút cũng không tệ.

Rhode cảm thấy Mira hiện tại nhất định rất muốn biết xảy ra chuyện gì, cho nên mới lập tức tiến đến bên người nàng nói chuyện.

"Yên tâm đi, chẳng những không có trên lưng cái gì kỳ quái tội danh, còn nhỏ kiếm được một bút."

"Tiểu kiếm?" Mira nhìn xem hắn, "Chỉ là tiểu kiếm một bút, ngươi sẽ cười thành như vậy sao?"

"Ta lại không phải bởi vì tiền tài cười vui vẻ như vậy."

Mira ghét bỏ lườm hắn một cái: "Đến giúp đỡ chuẩn bị yến hội nha."

"Được." Rhode thở dài, "Không có chút nào phối hợp."

Laki góp vui nói: "Đúng nha Mira tỷ, loại thời điểm này hẳn là hỏi 'Vậy thì vì cái gì nha?"

Sau đó hắn đến trả lời 'Đương nhiên là bởi vì gặp được ngươi.

Lại sau đó ngươi muốn đã cảm động lại xấu hổ nói 'Chán ghét ~ '

Cuối cùng hắn đến đem ngươi ôm lấy, hai người tâm linh cửa sổ lẫn nhau chiếu rọi, lẫn nhau gửi đi sóng điện cùng lực hút sóng, càng góp càng gần. . ~ thật là lãng mạn ~~~ "

Laki ôm lấy bờ vai của mình, lâm vào bản thân cảm động trạng thái, giống như là xem hết một bộ yêu đương hí.

Rhode da mặt dày đều bị nàng nói đến có chút phát nhiệt, cô nương này làm sao so với ta nghĩ đến còn đẹp.

Mira liếc mắt nhìn Rhode, sắc mặt phiếm hồng, nàng vỗ một cái Laki đầu: "Không nên nói lung tung, mau lại đây hỗ trợ."

Mấy người đi hướng phòng bếp phương hướng, Rhode thoáng nhìn một cây trụ bên trên tràn đầy vết rách, xem ra lúc nào cũng có thể gãy mất.

"Trong công hội lại đánh nhau? Tại sao không ai tới sửa?"

"Cái này sao. ." Mira có một chút không có ý tứ.

Laki thay nàng nói: "Đây là Mira tỷ đánh."

A

"Bởi vì mọi người một mực tại nói các ngươi bị Hội Đồng mang đi sự tình, mà lại càng nói càng khoa trương, cuối cùng thậm chí có người nghĩ tổ đội đi cướp ngục."

"Sau đó tức giận liền. ." Mira một tay nhẹ nhàng vuốt gương mặt của mình, "Giống như làm được quá mức hỏa."

"Ngươi không nhìn thấy ai, oanh một tiếng, toàn bộ công hội đều ở đây lắc. Mọi người lập tức liền đều đem toàn bộ sóng âm thu liễm, quả thực tựa như Erza bỗng nhiên xuất hiện thời điểm."

Laki khoa trương miêu tả lúc ấy tình cảnh, sau đó dùng khuỷu tay thọc Rhode: "Thế nào, có hay không cảm thấy sợ hãi? Majin a ~" .

"Đáng tiếc." Rhode một mặt tiếc nuối dáng vẻ, để Mira có một chút điểm khẩn trương.

"Mira lúc ấy nhất định rất tuấn tú, ta nếu là ở đây liền tốt." Hắn nhìn xem Mira, đề nghị, "Muốn hay không lại tới một lần nữa?"

Hắn cũng không kỳ quái Mira có thể một quyền đem cây cột nện nứt, dù sao mới quen không bao lâu từng thấy qua nàng tiện tay dời lên đổ đầy rượu thùng rượu.

Bất quá cái này cũng nói dù cho hội trưởng cùng Erza đều không tại, Mira cũng có thể trấn trụ tràng tử.

Bình thường sở dĩ mặc kệ. . Chính là thuần túy thích xem náo nhiệt thôi? Dù là chính mình sẽ không bị minh phi hành vật đánh ngã cũng không quan hệ.

Nghe hắn nói như vậy, Mira yên tâm một điểm, nhưng vẫn là uyển cự Rhode đề nghị: "Loại chuyện đó không cần thiết cố ý biểu thị nha."

"Vậy ta quay đầu đi hỏi một chút Reedus có hay không vẽ xuống tới."

"Ta sẽ tức giận nha."

"Vậy quên đi."

Laki mở ra tay: "Ai ~ người này đã không có cứu."

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, quán rượu bên trong cái bàn cũng bị ghép thành mấy trương bàn lớn.

Mira, Rhode, Laki cùng Izzy chờ phục vụ viên bận rộn xuyên qua trong đám người, cấp tốc đem rượu cùng đồ ăn đưa đến mỗi cái bàn lớn.

Chờ bọn hắn làm xong bưng chén rượu lên, Makarov chào hỏi mọi người cùng nhau nâng chén: "Chúc mừng chúng ta thuận lợi trở về, cạn ly!"

"Cạn ly!"

Rhode giơ cao chén rượu cùng mọi người đụng một cái, đang muốn uống thời điểm chén rượu bị một cái tay nhỏ cướp đi.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, một chén nước trái cây nhét vào trong tay hắn: "Tổn thương còn chưa tốt, không cho phép uống rượu." :

"Được." Rhode cười gật gật đầu, cầm nước trái cây một lần nữa cùng Mira chén rượu đụng một cái, tấn tấn tấn đổ mấy ngụm.

Ngọt lịm, cái này không phải so bia dễ uống nhiều.

Này thiên đại nhà lại nháo đến rất khuya.

Rhode còn là lần đầu tiên thanh tỉnh chống đến yến hội kết thúc, ngược lại là Mira xem ra chóng mặt. Người khác có rất nhiều uống say, có rất nhiều náo mệt mỏi, hoặc nằm sấp trên bàn, hoặc nằm trên mặt đất, giảng cứu chính là ở đó đổ xuống ngay tại cái kia ngủ.

Hiện tại mới vừa tiến vào mùa xuân, trong công hội lò sưởi còn không có triệt tiêu, chỉ cần giữ cửa cửa sổ quan một quan, cũng là không cần lo lắng bọn hắn sẽ lạnh.

"Ngươi không sao chứ?"

"Không sao, ta có hảo hảo khống chế tửu lượng."

Hôm nay Mira mặc một bộ màu đen lộ vai tay áo dài đồ hàng len áo, phác hoạ ra linh lung đường cong.

Cần cổ nghiêng buộc lên một đầu màu trắng khăn vuông, tại dưới ánh đèn lờ mờ nổi bật lên trên mặt nàng say rượu đỏ ửng mười phần mê người.

"Mọi người dạng này không cần phải để ý đến sao?"

"Không phải vẫn luôn dạng này nha." Mira bắt lấy Rhode thủ đoạn, "Ngươi đi theo ta."

"?" Rhode nghi ngờ bị nàng lôi đến phòng y tế.

"Ngồi xuống, trên đầu băng vải đều tùng." Mira dứt khoát giúp hắn giải khai, tinh tế dùng cồn i-ốt sát qua, cảm thấy băng vải đã không cần thiết, liền đổi cái hình vuông thiếp.

"Trên thân còn nữa không?"

"Có một chút."

Rhode cởi áo ra, trên cánh tay, eo ở giữa, không nói quấn thành xác ướp cũng sắp.

Kỳ thật Natsu trên thân băng vải so với hắn còn nhiều hơn, tiểu tử này đánh nhau quá mạnh, đầu kia mệnh tựa như mượn tới.

Cũng chính là Erza tình huống tốt một chút, chỉ bất quá nàng tổn thất mấy món áo giáp.

Rhode cùng Natsu tổn thương chính là thân thể, Erza tổn thương càng nhiều là túi tiền.

Mira che miệng, cái này thân tổn thương so với nàng tưởng tượng được còn nặng hơn: "Sao lại thế. ."

"Không cần lo lắng, chỉ là nhìn xem nghiêm trọng mà thôi." Rhode nói

"Wendy về sau dùng Healing Magic giúp chúng ta xử lý qua, còn lại một điểm bị thương ngoài da không dùng đến mấy ngày liền có thể tốt, Wendy nói, ngay cả vết sẹo cũng sẽ không lưu."

Mira không nói gì, tại Rhode sau lưng từng vòng từng vòng giúp hắn hủy đi băng vải.

Tư thế có một chút điểm thân mật, nhưng hai người đều chưa quan tâm những thứ này.

Bởi vì một cái đang lo lắng, một cái đang lo lắng nàng lo lắng..