Chương 234: Đi xem một chút Wendy đi, Jellal

Chương 234: Đi xem một chút Wendy đi, Jellal

Tinh tế kiểm tra qua Rhode thương thế, xác nhận giống hắn nói như vậy thật không sao, Mira mới yên lòng.

Một lần nữa bôi thuốc băng bó qua đi, Rhode trên thân băng vải giảm bớt rất nhiều, xem ra cuối cùng chẳng phải dọa người.

"Là dạng gì đối thủ, có thể để ngươi cùng Erza cùng Natsu cùng một chỗ chiến đấu còn bị thương thành dạng này?"

"Chính là cái kia ăn người Ác ma nha, ban ngày nói qua."

"Quá đơn giản, rất khó tưởng tượng quá trình chiến đấu."

"Tốt a, vậy ta kỹ càng kể cho ngươi." Rhode suy tư một chút, nói, "Ta quên đi."

"Làm sao có thể?"

Rhode nhìn xem nàng: "Muốn ôm một chút mới có thể nhớ tới."

"Không được." Mira cự tuyệt nói, "Trên người ta đều là mùi rượu."

Rhode cười nói: "Đúng dịp, trên người ta đều là mùi thuốc."

Không biết có phải hay không là bởi vì từng uống rượu, Mira do dự một chút, trực tiếp ngồi xuống Rhode bên cạnh, tựa ở trên người hắn.

Rhode cả gan đưa nàng vòng lấy, hai người nhịp tim đồng thời tăng tốc.

Cô nam quả nữ phòng y tế, trong ngực ôm ưa thích nữ hài tử, Rhode có cái to gan ý nghĩ .

Đáng tiếc cũng chỉ có thể là ý nghĩ.

Hai người đều trầm mặc một hồi, giống như là tại cảm thụ đối phương nhịp tim, cũng giống là tại cảm thụ chính mình.

Mira trước hết nhất nhịn không được: "Không sai biệt lắm cũng nên nhớ tới đi?"

Rhode mặt dày vô sỉ nói: "Nhớ tới một điểm, ngươi không nên động."

Mira giơ tay lên, nhớ tới trên người hắn có tổn thương không thể loạn đả, đành phải tại trên cánh tay hắn không bị tổn thương địa phương nhéo một cái.

Nhưng trừ cái đó ra, thật không có động.

Rhode ôm lấy nàng, mùi rượu, mùi thuốc lẫn vào tóc nàng bên trên mùi thơm cùng một chỗ tiến vào trong lỗ mũi, cảm giác rất kỳ lạ.

"Sự tình muốn từ chúng ta mấy cái chia ra hành động bắt đầu nói lên. ." :

Như thế nào phát hiện dị thường, như thế nào chiến đấu, thậm chí dùng chiêu thức gì, Rhode giống kể chuyện xưa một dạng êm tai nói.

Cứ việc có ý mơ hồ rơi bị đánh về sau bị cái gì dạng thương thế, nhưng mỗi lần nói đến loại địa phương kia, cũng có thể cảm giác được Mira tay nắm chặt vạt áo của hắn.

"Về sau. ." Khẩn trương nghe hắn kể xong toàn bộ quá trình, Mira muốn nói lại thôi.

Nàng muốn nói về sau không muốn tiếp loại nguy hiểm này nhiệm vụ, nhưng là ngẫm lại Rhode cũng không cần nàng tới nhắc nhở.

Nhiệm vụ lần này bản thân là cái ngoài ý muốn.

Mà lại Liz tao ngộ cũng rất làm nàng tiếc hận.

"Ta biết." Rhode đại khái có thể đoán được nàng muốn nói cái gì.

Hắn cảm giác cái đề tài này nặng nề một điểm, đề nghị Mira nói một chút hắn không có ở đây thời điểm trong công hội phát sinh sự tình.

Mira có lý do hoài nghi hắn phải không nghĩ buông tay, nhưng cũng chưa tránh thoát, cứ như vậy tựa ở trên người hắn nói chút chuyện gần nhất.

Giống như là Alzack cùng Bisca giả trang tình lữ nhiệm vụ không quá thuận lợi, bởi vì hai người đều quá xấu hổ. Nhưng may mắn chính là dù cho bị nhìn thấu, cũng vẫn là thành công chộp được nghĩ quấy rối gia hỏa. Giống như là Mickey vài ngày trước đánh một cái muốn theo đuổi nàng người, nói không thích quá yếu nam nhân. Hiện tại Mira muốn khuyến khích Elfman đi cùng nàng đánh nhau.

Giống như là Joey giống như trước đây luôn luôn tại rụng răng, Vijeeter khiêu vũ thời điểm không cẩn thận giẫm lên một viên, ngã một phát, sau đó cùng Joey đánh lên.

To to nhỏ nhỏ, cái dạng gì sự tình đều có, hai người nói đến những này, tiếng cười không ngừng, từ đêm khuya một mực hàn huyên tới rạng sáng.

Mira đánh lên tiểu ngáp, rốt cục có chút buồn ngủ. Nàng nhìn xem trên tường biểu:

"Đã thời gian này, nghỉ ngơi một hồi đi."

བ

Hai người ngay tại phòng y tế trên giường thiêm thiếp một trận, đến buổi sáng lại muốn đi công tác .

—— Rhode muốn kháng nghị, vì cái gì phòng y tế muốn thả hai cái giường?

. . . Hôm sau trời vừa sáng, một đám vai mặt hoa từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Đầu tiên là dựa theo quy trình làm một khung, sau đó một bên oán trách là ai mỗi lần đều làm nhàm chán như vậy sự tình, một bên bận rộn đem công hội trở về hình dáng ban đầu.

Lần này Rhode thật dự định nghỉ ngơi nhiều một trận, đem vết thương trên người hoàn toàn dưỡng tốt lại cân nhắc công tác.

Natsu cùng Happy bởi vì kiếm bộn rồi một bút, có thời gian thật dài không cần lo lắng tiền cơm, cho nên gần nhất cũng không có ý định đi ra ngoài.

Trừ phi nơi nào lại có liên quan tới rồng tin tức.

Bất quá dù cho Natsu thường tại, cũng không cần quá lo lắng công hội sẽ bị phá, bởi vì Erza gần nhất cũng sẽ không xảy ra đi.

Áo giáp hỏng mấy bộ, sửa chữa phải tốn thời gian thật dài.

Trừ cái đó ra, Mira còn thần thần bí bí cùng Rhode nói, Erza đại đa số áo giáp đều cần một lần nữa điều chỉnh.

Nguyên nhân tựa như là Erza tuổi tác tăng trưởng, dáng người cũng hơi có biến hóa, lại mặc trước kia áo giáp sẽ cảm thấy chen.

Rhode biểu thị không hiểu nàng đang nói cái gì.

Bất quá căn cứ hắn nắm giữ tình báo, Mira từ nhỏ đã cùng Erza thế lực ngang nhau, các phương diện đều là.

Mặt khác hắn còn có chút hiếu kì nhiều như vậy kiện áo giáp toàn bộ một lần nữa điều chỉnh phải tốn bao nhiêu tiền.

Hai người tại quầy hàng chỗ tán gẫu, một cái tính toán ngày hôm qua thu chi, một cái tại chỉnh lý mới nhận được ủy thác.

Mira ngáp một cái: "Ngủ được quá ít quả nhiên không được, cảm giác lại có chút buồn ngủ."

"Phải ngủ, bả vai tùy thời có thể cho ngươi dựa vào." Nói chuyện, Rhode cũng đi theo ngáp một cái, hoài nghi là bị nàng lây bệnh.

"A? Không đúng, loại cảm giác này là. ."

Hàng thật giá thật buồn ngủ cùng thôi miên ma pháp xen lẫn trong cùng một chỗ, để người rất khó phân biệt.

Rhode vừa phát giác được một điểm dị trạng, Mira đã đổ tới. Tiếp được Mira về sau hắn dứt khoát chính mình điều chỉnh cái tư thế thoải mái, tại nếm thử tính trong lúc kháng cự chậm rãi rơi vào trạng thái ngủ say.

Lần này, hắn thành công tại nhắm mắt lại trước đó nhìn thấy người kia vào cửa thân ảnh.

Mystogan giống thường ngày không nói một lời đi cột công cáo trước tuyển cái nhiệm vụ, hướng lầu hai giương lên bày ra cho hội trưởng nhìn.

Về sau không chút nào dây dưa dài dòng xoay người muốn đi.

Makarov mở miệng nói: "Chờ một chút, có kiện sự tình muốn cùng ngươi nói." Mystogan dừng bước, chờ lấy hội trưởng nói chuyện.

"Ngươi nhớ kỹ một cái gọi Wendy hài tử sao?" Makarov nhìn hắn phản ứng liền biết đáp án

"Có rảnh đi Cait Shelter đi một chút đi, đứa bé kia một mực tại tìm 'Jellal' lại không lộ diện lời nói, nói không chừng sẽ bị kẻ nguy hiểm lợi dụng."

Makarov cảm thấy cái kia gọi Siegrain tuổi trẻ Thành viên Hội Đồng có chút kỳ quái, nhưng cũng không thể bởi vì một chút nghi hoặc liền đi điều tra.

Erza cũng là biết chút ít cái gì, chỉ là nàng đã không chịu nói, liền biểu thị vậy ít nhất không phải sẽ nguy hại đến công hội sự tình.

"Ta đã biết." Mystogan nhớ tới mới tới thế giới này lúc gặp phải tiểu nữ hài kia.

Giống như hắn tóc màu lam, lần thứ nhất gặp mặt sẽ để cho hắn cảm thấy nếu có dạng này một người muội muội liền tốt.

Lúc kia tên của hắn còn gọi 'Jellal' .

Chỉ là hắn cần trường kỳ đi làm một món rất trọng yếu cũng chuyện rất nguy hiểm, không có cách nào một mực mang theo Wendy.

Nàng đã gia nhập công hội a. . . Đi qua nhìn một chút cũng tốt .

Mystogan đi ra công hội đại môn, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, Sleep Magic (Ngủ ma pháp) giải trừ, thân ảnh của hắn cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đám người nhao nhao tỉnh lại, không tránh được lại là một trận phàn nàn âm thanh.

Natsu thậm chí đi ra ngoài tìm một vòng, cuối cùng hậm hực mà về: "Tên ghê tởm, vì cái gì ngửi không thấy mùi?"

Muốn ăn băng tác giả bảo hôm nay giống như có chút trễo(y_y)o mau tới ta vài câu.