Chương 235: Hỏng, nàng khả năng biết mình đẹp cỡ nào

Chương 235: Hỏng, nàng khả năng biết mình đẹp cỡ nào

Mystogan thôi miên ma pháp khả năng ra một chút xíu vấn đề.

Tất cả mọi người tại hắn giải trừ ma pháp (Dispel Magic) thời điểm tỉnh lại, chỉ có Rhode cùng Mira còn dựa chung một chỗ nằm ngáy o o.

Người khác đều là bị thôi miên, hai người kia là thật buồn ngủ.

Đến mức quán rượu khôi phục sau náo nhiệt mọi người luôn cảm thấy ít một chút cái gì

Thẳng đến cảm giác nhân thủ không đủ Laki tìm tới, mới phát hiện hai cái này đang ngủ say gia hỏa.

"Hai người bọn họ đã muốn tốt đến loại trình độ này nha."

"Thế nào thế nào?"

"Để ta xem một chút!" :

Không ít nhàn rỗi không chuyện gì người chen chúc tới, các nữ sinh đồng dạng có khuynh hướng ăn dưa gặm CP. Các nam sinh có rất nhiều muốn cắn khăn tay.

Đáng ghét Rhode, có phải là đang giả bộ ngủ hay không? Có phải là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?

Chờ xem, chỉ cần Mira tỉnh lại phản ứng đầu tiên là kêu sợ hãi, mọi người liền cùng nhau tiến lên hảo hảo dọn dẹp một chút Rhode.

Makarov từ trên lầu đi xuống phất phất tay: "Được rồi, không muốn vây quanh ở nơi này, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt một hồi, "

Hắn nhìn một chút trên quầy còn không có coi xong sổ sách, cùng chưa chỉnh lý xong nhiệm vụ đơn —— hai đứa bé này bình thường thật đúng là vất vả.

Đáng tiếc giấy kiểm điểm nhất định phải từ hội trưởng đến viết.

Makarov đột nhiên cảm giác được chính mình có chút quá mức.

Bất quá gần nhất Rhode nhiệm vụ số lượng không ít, thực lực tăng lên cũng rất nhanh, năm nay cấp S sát hạch phải có hi vọng.

Một hồi lâu, Mira tỉnh lại.

Không có kinh hô, cũng không có lập tức đem Rhode đẩy ra, mà là xem trước một chút hắn có hay không đang vờ ngủ, sau đó mới đem hắn đánh thức.

Trong công hội một trận ai thán âm thanh: "Laki, đánh bia!"

Tấn tấn tấn. .

Rhode xoa xoa con mắt tỉnh táo lại, luôn cảm thấy lần này trung Sleep Magic (Ngủ ma pháp) cảm giác không giống lắm.

Mira cũng cảm thấy bầu không khí có chút không đối: "Hội trưởng, chúng ta ngủ bao lâu?"

"Không đến một giờ đi." Makarov cười cười, "Ngủ có ngon không?"

Mira chưa quan tâm trả lời hội trưởng vấn đề: "Kia mọi người đâu?"

Makarov nghĩ nghĩ: "Hai phút đồng hồ?"

Mira sắc mặt đỏ lên, đây chẳng phải là nói, trước mắt bao người, nàng. .

Makarov cười nói: "Không sao, trong thời gian này mọi người nhận nhiệm vụ ta đều nhớ kỹ."

Không phải vấn đề này nha!

Rhode tỉnh táo lại về sau tỉnh táo suy nghĩ hai giây, tình huống hiện tại tựa như là nhảy vào Hoàng Hà tẩy không sạch.

Nhưng là không quan hệ, lúc đầu cũng không cần tẩy.

Hôm nay cũng là vui sướng một ngày.

Trở lại công hội về sau, tu hành cũng phải trở lại quỹ đạo.

Bất quá một chút dễ dàng ảnh hưởng đến vết thương hạng mục bị Mira cấm chỉ, thêm ra thời gian có thể phân cho minh tưởng cùng thăm dò Summoner's Rift. Hôm nay Summoner's Rift có một điểm mới biến hóa, tại hố rồng lớn bên trong ba đầu Tổ Sâu Hư Không vị trí cùng dĩ vãng không đồng dạng

Ba đầu trùng đều hướng rồng bờ hố vị trí nhích lại gần, đem vị trí giữa nhường lại.

Một vòng hào quang màu tím ở giữa nổi lên, giống như là có cái gì đại gia hỏa sắp xuất thế.

Rhode có thể làm chính là tiếp tục chú ý nơi này, cùng cố gắng gia tăng ma lực.

Ban đêm về đến nhà, trong nhà vẫn là ngay ngắn rõ ràng không nhuốm bụi trần dáng vẻ, trừ thiếu cái nữ chủ nhân bên ngoài hết thảy đều rất hoàn mỹ.

Chính là một mực dạng này sẽ lo lắng Mira có phải là quá mệt mỏi.

Cũng không thể đi đem chìa khoá cầm về đi.

Nếu không có rảnh cũng đi nhà nàng hỗ trợ làm làm lớn quét dọn hồi báo một chút?

"Warm, ngươi nói thế nào?"

Warm nghi hoặc mặt: "Khò khè?"

"Tốt, cảm tạ duy trì!"

"Hô?" Warm ánh mắt mê mang, nó duy trì gì?

Thời gian rất nhanh tới ba tháng hạ tuần.

Hôm nay là cùng Mira hẹn xong phải đi ngắm hoa ăn cơm dã ngoại thời gian.

Hai người buổi sáng vẫn là như thường lệ công tác, xử lý xong việc vặt vãnh sau mới cùng đi ra mua đồ.

Loại sự tình này thuộc về Mira lĩnh vực, Rhode chỉ là cái vô tình bảo tiêu cùng giỏ xách người.

Đương nhiên hắn có đưa ra muốn ăn cái gì quyền đề nghị.

Warm chưa đi theo đi ra ngoài, bởi vì Happy muốn mời nó ăn cơm.

Có thể là vì cảm tạ bình thường điểm cá chi ân, Happy trong tay dư dả về sau lập tức nghĩ đến muốn mời Warm ăn cái gì.

Nhưng là Rhode mấy ngày nay cho Warm tiền ăn chi tiêu là một điểm không ít.

Tiểu gia hỏa càng ngày càng có thể ăn.

Cũng nhiều thiệt thòi mọi người đều ưa thích cho nó ăn, không phải Rhode khả năng tại rộng đứng lên trước đó liền bị ăn chết.

"Mua chút Dâu tây thế nào?"

"Tốt, ta còn muốn ăn quả dứa."

"Kia quả dứa cũng phải, chờ chút lại đi mua một điểm thịt bò, ta muốn làm thịt bò pizza."

"Thịt bò tốt, ta thích thịt bò."

Hai người ngươi một lời ta một câu thương lượng muốn mua đồ vật, Rhode trong tay bao dần dần gia tăng.

Mặc dù bình thường thường xuyên đi ra đến mua sắm, thế nhưng đều là vì công hội. Hiện tại đi ra đến vì hai người cơm trưa mua đồ, luôn cảm thấy có loại không đồng dạng cảm giác ấm áp.

Nhất là làm Rhode đã đem tiền mặt lấy ra, Mira lại phải cố gắng trả giá thời điểm, hắn sẽ có loại tháng ngày bỗng nhiên liền qua đi lên ảo giác.

Nguyên liệu nấu ăn toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, hai người đi Mira trong nhà.

Rhode lần thứ nhất tiến nhà nàng phòng bếp, bên trong dọn dẹp rất sạch sẽ, nhưng có thể nhìn ra thường xuyên sử dụng vết tích.

Bản ý của hắn là hỗ trợ trợ thủ, tẩy cái đồ ăn gọt gọt vỏ cái gì, nhưng là cũng không lâu lắm liền bị Mira đẩy đi ra.

"Trong tủ lạnh có đồ uống, trên bàn trà có điểm tâm cùng tạp chí, ngươi tùy tiện cầm, chờ khoảng ta một chút là tốt rồi."

Mira nói chuyện rất uyển chuyển, một chút cũng chưa đề hắn trù nghệ nát sự tình.

Rhode có chút xấu hổ, không tốt lại đi cho nàng làm loạn thêm. Người và người thiên phú cũng không giống nhau, có ít người chỉ là chiếu vào thực đơn trình tự làm là có thể đem đồ ăn làm được ăn thật ngon.

Có ít người gọt cái khoai tây đều có thể đem nửa cân gọt thành hai lượng.

Rhode trù nghệ mặc dù chưa hỏng bét đến loại trình độ kia, nhưng cùng Mira so ra, tương đương với một đầu Warm.

Là cái hợp cách ăn thử viên.

Xuất phát trước Mira cố ý đổi một thân trang điểm.

Một món lá sen tay áo kiểu nữ áo sơmi, một cái váy cụt, một đôi dây băng cao gót giày da. Tóc mái tự nhiên tản mát tại trên trán, trên đầu đeo hoa dạng vật trang sức.

Mặc dù mùa đông vừa mới qua đi, nhưng ma đạo sĩ đang mặc quần áo phương diện luôn luôn có thể tùy hứng một chút.

Bởi vì cùng bình thường phong cách khác biệt hơi lớn, ở ngoài cửa đợi nàng ra tới Rhode suýt nữa không nhận ra nàng tới.

Mira đeo bên trên rổ, nhẹ nhàng nghiêng xuống đầu: "Thế nào?"

Nàng có phải là tại biết rõ còn cố hỏi? Rhode lựa chọn ăn ngay nói thật: "Rất xinh đẹp."

Mira mặt mày mỉm cười, giật giật tay áo của hắn: "Đi rồi."

Nàng thay quần áo là bởi vì làm qua cơm quần áo sẽ dính vào hương vị, mới không phải muốn nghe hắn khoa trương.

Rhode tự nhiên đưa tay tiếp nhận nàng vác lấy rổ, hai người sóng vai đi về phía nam diện đi đến.

"Lúc đầu nói giúp ngươi một chút, kết quả vẫn là một mình ngươi làm."

"Đúng nha, như vậy muốn hay không trừng phạt ngươi một chút?"

Rhode nghĩ nghĩ: "Ừm. . Phạt ta cõng ngươi đi công viên?"

"Hừ hừ, cõng ta đi ra ngoài xem như trừng phạt sao?" :

Hỏng, nàng giống như biết chính mình có bao nhiêu nhận người ưa thích. Rhode sửa lời nói: "Kia một hồi phạt ta chỉ có thể nhìn không thể ăn?" :

Mira lườm hắn một cái, phạt ngươi chỉ cho nhìn không cho phép ăn, vậy ta không phải làm không công sao?

Điện băng tác giả nói hơn một tháng quy luật làm việc và nghỉ ngơi lại mục nát, chờ ta điều một điều.