Chương 236: Cái này khỏa Ngọc Lan thật là dễ nhìn

Chương 236: Cái này khỏa Ngọc Lan thật là dễ nhìn

Kim anh thúy ngạc mang xuân hàn, màu vàng hoa bên trong có mấy.

Tháng 3 hạ tuần, Magnolia công viên South Gate bên trong mảng lớn nghênh xuân hoa nở, tựa như một đại dương màu vàng óng.

Không chỉ như vậy, thành phố này đã lấy Ngọc Lan vì danh, tự nhiên cũng không thiếu được Ngọc Lan thân ảnh, công viên bên trong Bạch Ngọc Lan thịnh phóng, tử ngọc lan ngậm nụ, từng sợi mùi thơm thấm vào ruột gan.

Rất nhiều du khách thừa dịp cái này hiện nay đến trong công viên đạp thanh ngắm hoa.

Rất nhiều lão niên vợ chồng tại công viên bên trong tản bộ, đôi vợ chồng trung niên dắt tay cùng dạo, bọn nhỏ tại hoa thụ ở giữa chạy đùa giỡn.

Đương nhiên, cũng không thiếu được một chút tiểu tình lữ, tại trên ghế dài, tại cây Ngọc Lan hạ anh anh em em.

Giống Rhode cùng Mira dạng này tản bộ ngắm hoa, về sau tìm một chỗ trải rộng ra xan bố, mang lên bữa ăn chính, hoa quả, đồ ăn vặt bắt đầu nói chuyện phiếm, tại công viên bên trong cũng không tính thu hút.

Kỳ thật dọn xong đồ vật chuẩn bị ngồi xuống thời điểm Rhode còn xoắn xuýt vài giây đồng hồ nên ngồi ở nơi nào.

Ngồi ở đối diện nàng phương tiện thưởng thức bình thường hiếm thấy trang phục, ghé vào bên người có thể nhiều một chút thân cận.

Loại thời điểm này Rhode cảm thấy cần Phân Thân Thuật, hoặc là mang một mặt cái gương lớn.

Cuối cùng Rhode vẫn là lựa chọn ngồi đối diện, cùng lắm thì chờ chút lại bất động thanh sắc ngang nhiên xông qua.

Mira nhìn hắn biểu lộ: "Luôn cảm thấy ngươi đang suy nghĩ gì chủ ý xấu."

"Sao lại thế." Rhode ngồi xếp bằng tốt, dùng cây tăm sâm một viên Dâu tây đưa tới miệng nàng một bên, "Tới đi, phạt ta cho ngươi ăn ăn cái gì."

Mira do dự nửa giây, vẩy một chút bên tai tóc, há mồm đem Dâu tây ăn hết.

Đợi nàng sâm một khối nhỏ quả dứa, lập tức cảm giác được đến từ đối diện ánh mắt mong chờ.

Mira đem quả dứa hướng phía trước đưa một chút, tại Rhode bật cười trước đó thu tay lại, nhét vào chính mình trong miệng

Sau đó che miệng nhìn xem hắn, một đôi dễ nhìn con mắt cong thành nguyệt nha.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, chủ đề tự nhiên luôn luôn không thể rời đi công hội, lần này nói nói liền kéo tới Chico trên thân.

"Rõ ràng dùng chính là có điểm đặc sắc ma pháp, nhưng là giống như không thế nào thu hút. Nàng giống như cùng Laxus không chênh lệch nhiều a?"

"Đúng a, Chico so với chúng ta lớn 3 tuổi, Laxus so với chúng ta lớn 4 tuổi." Mira thần thần bí bí nói, "Chico giống như rất để ý Laxus."

Bởi vì nàng thần thần bí bí thấp giọng, Rhode buộc lòng phải bên người nàng đụng đụng: "Để ý?"

Mira tràn đầy phấn khởi nói: "Nói không chừng là ưa thích."

"Laxus loại kia tính cách, ưa thích hắn sẽ rất vất vả a?"

"Laxus trước kia không phải như vậy." Mira nhớ lại một chút, "Trước kia Laxus. . Mặc dù có chút không thẳng thắn, nhưng là cùng mọi người quan hệ thật là tốt."

Mira nói cho hắn một điểm sự tình trước kia, trước đó lật album ảnh là chưa nói qua việc nhỏ, để cho hắn đối quá khứ mọi người nhiều một chút hiểu rõ.

Rhode cố gắng nhớ lại một chút, đáng tiếc hắn đối Laxus ấn tượng cũng chỉ là một cái rất phách lối rất chuunibyou người.

Đại khái là hắn không may mắn đi, chỉ gặp thời nổi loạn Laxus.

Không biết chờ Laxus tuổi tác lớn hơn nữa một điểm, nhớ lại mình bây giờ có thể hay không cảm thấy xấu hổ

"Đúng rồi, hôm qua giống như nhìn thấy cái kia tóc lục người, gọi là Freed a?"

"Ừm, hắn đã có một đoạn thời gian chưa xuất hiện qua." Mira nghĩ nghĩ, nói "Không chỉ là Freed, Bickslow cùng Evergreen cũng là mấy tháng mới tại công hội lộ một lần mặt, bằng hữu cũng rất ít. . ."

Nàng cười lên: "Làm không tốt bọn hắn đến bây giờ cũng còn không biết ngươi."

". . ." Rhode cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn tại trong công hội hoặc nhiều hoặc ít tính cái 'Danh nhân' ngay từ đầu làm chính là nhân viên phục vụ công tác, gần nhất lại giúp Mira quản một điểm nhiệm vụ phương diện sự tình, lại thêm một điểm nguyên nhân khác, trong công hội không biết hắn người thật không nhiều.

Bất quá cái kia tự xưng là 'Thunder God' Laxus đội thân vệ, giống như thật cũng chỉ là đánh qua hai lần đối mặt.

Lại nói bọn hắn cái này tiểu đoàn thể danh tự cũng đủ chuunibyou.

"Mira, giúp ta cầm một góc pizza." Rhode chỉ chỉ lúc đầu cách hắn rất gần, bây giờ cách hắn rất xa cơm hộp.

"Được." Mira đưa tay đi lấy, nhưng là động tác dừng lại một chút.

Người này là lúc nào lại gần?

Nàng đem pizza trực tiếp nhét vào Rhode trong miệng, khí lực lớn một điểm, thoạt nhìn như là muốn nghẹn hắn một F.

Cái này cùng Rhode tưởng tượng cho ăn không đồng dạng, nhưng là vấn đề không lớn, dù sao ăn vào.

Hai người lại trò chuyện một chút việc vặt, lấy lại tinh thần thời điểm hai người đã rúc vào với nhau.

Mira một mực là 'Người cá ngồi' tư thế, rất thích hợp tựa ở người bên cạnh trên thân.

Lúc này gió xuân còn mang theo một chút xíu ý lạnh, bất quá ai cũng chưa cảm thấy lạnh.

Rhode ngẫu nhiên nhìn thấy vài miếng Bạch Ngọc Lan cánh hoa theo gió bay xuống, lập tức chỉ cho Mira nhìn.

Hắn chỉ cảm thấy cảnh tượng như vậy cùng người bên cạnh một dạng mỹ lệ, cũng có lẽ là người bên cạnh càng đẹp một chút.

"Cần phải trở về." Không biết qua bao lâu, Mira nói như vậy.

"Ừm." Rhode buông ra nắm cả cánh tay của nàng.

Hai người đều có một điểm không bỏ, bất quá cuộc sống sau này còn dài.

Lưu loát thu thập tốt bộ đồ ăn, xếp xong xan bố, cẩn thận kiểm tra qua không có rơi xuống cái gì rác rưởi, hai người chuẩn bị rời đi công viên.

Còn không có rời đi công viên, Mira nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc: "Cái kia có phải là Levy?"

Tại công viên trung tâm nhất phía dưới đại thụ, Levy bồi hồi không chừng, tựa như là có chút bối rối.

Rhode nói: "Tựa như là nàng, phải đi chào hỏi sao?"

"Không muốn." Mira cự tuyệt hắn đề nghị, tràn đầy phấn khởi nói, "Không bằng trốn đi nhìn nàng một cái đang chờ ai."

"Ngươi là có bao nhiêu ưa thích bát quái nha. ." Rhode bị nàng bắt lấy cánh tay dắt lấy đi, trực quan cảm thụ đến Mira khí lực thật không nhỏ.

Chỉ bất quá không chờ bọn hắn tìm tới phù hợp công sự che chắn, Levy đã thấy bọn hắn.

"Mira tỷ! Rhode!" Levy hướng bọn họ phất tay.

Mira hướng Rhode vỗ trống gương mặt, biểu thị đều tại ngươi đi được quá chậm.

Rhode cho nàng một cái ánh mắt vô tội.

Như là đã bị phát hiện, hai người đành phải đi qua chào hỏi.

Levy một bộ phát hiện bí mật biểu lộ: "Trách không được tại công hội không thấy được các ngươi, nguyên lai là chạy đến nơi đây đến hẹn hò!"

"Đúng nha, chúng ta rất sớm đã hẹn xong muốn tới nơi này nhìn hoa." Mira thoải mái thừa nhận, dù sao mọi người đều biết."Ai ~~~~" Levy kéo dài thanh âm, Mira như vậy dứt khoát, ngược lại làm cho nàng không biết nên nói cái gì.

Nhìn xem bọn hắn ý cười đầy mặt dáng vẻ, Levy có chút hoài nghi, hai người kia, không gặp qua một hồi bỗng nhiên liền tuyên bố muốn kết hôn rồi chứ?

Rhode dò hỏi: "Không nói trước chúng ta, một mình ngươi ở đây làm cái gì?"

"Một người liền không thể đến xem hoa sao?" Levy không phục nói, "Nơi này Ngọc Lan xinh đẹp như vậy, đến xem có cái gì kỳ quái."

"Là, là." Mira ngẩng đầu nhìn trước mặt cái này khỏa vừa mới sinh ra một chút chồi non đại thụ, che miệng cười nói, "Cái này khỏa Ngọc Lan thật sự là quá đẹp."

"Mi ~ ra ~ tỷ ~" Levy oán trách dậm chân một cái..