Chương 237: Lại đi ngoài thành? Trong công hội không được sao?

Chương 237: Lại đi ngoài thành? Trong công hội không được sao?

"Nhưng thật ra là có người hẹn ta tới đây, nói có chuyện muốn cùng ta nói." Levy phàn nàn nói, "Thần thần bí bí, nhưng là đợi lâu như vậy lại không gặp người."

Mira đoạt đáp: "Ta đoán là Jet."

Rhode nói: "Hẳn là Troy, ta cược một cái búng trán."

Được

Hai người ánh mắt sáng rực nhìn xem Levy.

"Không muốn cầm chuyện như vậy cược nha." Levy bất đắc dĩ nói, "Là Dublin "

"Dublin. ." Rhode khắc sâu ấn tượng.

Là cái kia muốn gia nhập Shadow Gear tiểu đội, nhưng hoàn toàn sẽ không ma pháp người.

Hắn thậm chí ngay cả công hội thành viên đều không phải.

Hội trưởng đã từng nói chỉ cần hắn bắt đầu học ma pháp liền có thể gia nhập công hội, nhưng hắn còn chưa bắt đầu học liền trực tiếp từ bỏ.

Bất quá bình thường vẫn là thường xuyên cùng Jet bọn hắn tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Dùng hai cái từ đến khái quát Rhode đối với hắn ấn tượng, đó chính là lôi thôi lếch thếch, chơi bời lêu lổng.

Hiện tại xem ra, nói cái gì muốn gia nhập Shadow Gear, rõ ràng chính là đối Levy có ý tưởng.

Lần này bỗng nhiên ước Levy ra tới, vẫn là ở loại địa phương này, nhất định là phải có hành động.

Mira mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, liền nói hẳn là trốn đi, đều do Rhode, lần sau không cho hắn làm tốt ăn .

Nàng cười híp mắt nói: "Levy thật sự là được hoan nghênh."

"Mới không có, muốn nói được hoan nghênh, trong công hội nào có người hơn được Mira tỷ."

"Nào có khoa trương như vậy." Mira cười cười, dò hỏi, "Đã ở chỗ này chờ rất lâu rồi sao?"

Levy nói: "Hẹn xong hai giờ chiều gặp mặt, hiện tại cũng nhanh ba điểm."

Chủ động ước người ra tới, còn đến trễ một giờ. . Đây là leo cây đi?

Rhode tận lực hướng chỗ tốt nghĩ, nói: "Có phải hay không là gặp được sự tình gì làm trễ nải?"

"Đại khái đi, ta chờ thêm chút nữa liền trở về." Mặc dù nghĩ như vậy có chút xấu hổ, nhưng là Levy đại khái có thể đoán được Dublin vì cái gì ước nàng tới đây.

Dù là trì độn một điểm, nhìn thấy Rhode cùng Mira dáng vẻ cũng nên minh bạch.

Levy đối Dublin không có gì dư thừa ý nghĩ, chỉ muốn chờ hắn tới về sau nói rõ ràng.

Chẳng qua nếu như hắn một mực không đến, nói không chừng là từ bỏ, như thế cũng càng nhẹ nhõm một điểm.

"Vậy chúng ta trước phải về công hội." Mira phất phất tay cùng Levy từ biệt.

Rhode bảy bước bên trong nghĩ đến dùng Quái Krug (Quái Đá) nhóm ngụy trang thành giả sơn trở về nhìn lén hoàn mỹ kế hoạch.

Nếu như Mira còn muốn tiếp tục bát quái.

Bất quá nàng giống như cũng không có quyết định này, mãi cho đến triệt để rời đi Levy tầm mắt không ngừng lại.

Rhode hiếu kì hỏi một câu.

"Không dùng nhìn lén nha, ta cảm thấy ta đã biết chân tướng."

"Cái gì?"

"Chờ một chút liền biết." Mira nhìn xem hắn, đóng lại một con mắt, lộ ra rất hoạt bát.

"Thừa nước đục thả câu không phải cái thói quen tốt."

"Ừm. Ngươi xích lại gần một điểm."

Rhode tiến tới, Mira cong ngón tay, đông tại hắn trên trán gảy một cái."Oa. ." Rhode che lấy cái trán, lần này có chút hung ác, trán không giống như là bị bắn cũng là bị người dùng chùy nhỏ gõ một cái.

Mira cười nói: "Đây là ngươi vừa mới đánh cược thua."

"Nhưng là ngươi cũng không có thắng a, đầu đưa qua đến!"

Mira nghĩ nghĩ, phổ thông bộ pháp biến thành bước loạng choạng, cuối cùng dứt khoát chạy.

Dạng này rất ngây thơ a. .

Rhode đuổi theo.

Majin Mirajane thực lực quá mạnh, Thuần Thú Sư Rhode mãi cho đến công hội cổng mới 'Miễn cưỡng" đuổi tới, tay phải khoác lên trên vai của nàng.

Hai người rất nhỏ thở phì phò, trái tim phanh phanh nhảy.

Mira có thể là bởi vì có một chút xấu hổ, Rhode thì là bởi vì dạng này quá kích thích.

Trên đường không có bị các cư dân xem như tập kích Mira sắc lang đánh một trận, thật là quá tốt.

Mira hai tay che lấy cái trán, đáng thương nhìn xem hắn: "Có thể hay không trước thiếu?"

". . Hành." Rhode chưa đứng vững ánh mắt của nàng.

Trước khi vào cửa, Mira lấy trước xuất phát dây thừng đem tóc mái một lần nữa trói lại.

Rhode hoài nghi nàng mới vừa rồi là sợ bị đạn đỏ cái trán không có cách nào làm cái này kiểu tóc.

Đối với hai người cùng đi đồng quy tràng cảnh, trong công hội mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc.

Người ta đều dựa vào cùng một chỗ ngủ gật, ra ngoài dạo phố hẹn hò tính cái gì?

Laki phàn nàn một câu: "Rốt cục trở lại rồi, giữa trưa chúng ta bận đến sắp ngay cả phổi cơ năng đều không để ý tới vận chuyển."

Là muốn nói bận đến liền hô hấp đều nhanh không để ý tới a?

"Thật có lỗi thật có lỗi, bởi vì công viên cảnh sắc quá tốt, nhịn không được nhìn nhiều một hồi."

"Hừ hừ, nguyên lai là bởi vì công viên cảnh sắc tốt lắm?" Laki không có chút nào mang tin .

Sau khi trở về Mira chưa vội vã công tác, mà là chỉ một vị trí cho Rhode nhìn.

"Dublin? Hắn vì sao tại trong công hội a?" Rhode có chút mộng.

Không phải người anh em này đem Levy ước ra ngoài, sau đó chính mình tại trong công hội cùng Jet bọn hắn uống rượu?

Cái này cái gì con đường?

Levy quá đáng thương.

Mira giống như đoán được nguyên nhân, cùng Rhode cùng đi nhắc nhở Dublin một chút.

"Cái kia a. ." Dublin vuốt vuốt mái tóc, Rhode có thể nhìn thấy gàu rơi xuống, "Lúc đầu ước Levy ra ngoài muốn cùng nàng tỏ tình."

"Cái gì?" *2

Jet cùng Troy bịch để ly rượu xuống.

"Ngươi cái tên này!"

"Kết quả thế nào? !"

Hai người vỗ bàn đứng dậy, lòng như lửa đốt muốn biết kết quả.

Nhưng mà Dublin thong thả ung dung nói: "Bởi vì cảm giác tỏ tình sẽ rất phiền phức, cho nên liền không có đi." :

"Không phải đâu. ." Rhode có chút mắt trợn tròn, cái này cũng có thể ngại phiền phức?

Mira cười trộm, quả nhiên là dạng này a.

Jet cùng Troy buông lỏng một điểm, nhưng ngay lúc đó lại sinh khởi khí đến: "Nói như vậy, Levy tại công viên chờ ngươi một giờ, ngươi lại tại nơi này uống rượu?" "Ta cũng không phải cố ý. . . Bởi vì cố ý lại đi trong công viên tìm nàng giải thích cũng rất phiền phức. ."

"Ngươi cái tên này a. ." Jet cùng Troy nghiến răng nghiến lợi, nhưng rất nhanh liền không khí.

Bởi vì Dublin chính là người như vậy, hắn không phải cố ý muốn đùa nghịch Levy chơi, mà là sự đáo lâm đầu đột nhiên cảm giác được phiền phức cũng không muốn động.

Muốn nói ác ý hắn hoàn toàn không có, nhưng chứng làm biếng đã sớm bệnh nguy kịch.

Jet thở dài: "Ta đi nói cho Levy đi."

Troy chưa đi tranh đoạt, mà là hung tợn nhìn chằm chằm Dublin: "Ngươi cái tên này, chờ chút cho ta hảo hảo xin lỗi a!"

Đợi đến Levy trở về, Dublin tại Troy giám sát hạ xin lỗi.

Thái độ coi như thành khẩn, nhưng là mấy người đều biết người này đại khái sẽ không đổi.

Levy là cái tính tình tốt, mà lại cũng khá hiểu Dublin, cho nên tuỳ tiện tha thứ hắn.

Đổi Rhode gặp được loại người này. . Hoặc là đánh một trận, mắng một trận, sau đó việc này lật bài; hoặc là về sau triệt để không cùng hắn chơi.

Có thể là tu hành cần giảng cứu khổ nhàn kết hợp, từ đó về sau trong vòng vài ngày, Rhode tu hành hiệu suất đề cao thật lớn.

Đến đầu tháng 4, Rhode thăm dò Summoner's Rift lúc, hố rồng lớn bên trong rốt cục xuất hiện mới dã.

Toàn thân màu tím, hai cái to lớn cái càng, sau lưng cái đuôi thật dài, trên đầu một chiếc sừng, trên lưng giống giáp xác một dạng cánh mở ra lúc, có thể nhìn thấy phía dưới là một đầu màu tím to lớn con mắt.

Mặc dù bộ dáng cùng hắn thấy qua phiên bản có chút khác nhau, nhưng không hề nghi ngờ, đó chính là Sứ Giả Khe Nứt.

Ba con Tổ Sâu Hư Không cùng Sứ Giả Khe Nứt cùng một chỗ đứng tại hố rồng bên trong, xem ra giống như có chút chen.

Rhode càng ngày càng hiếu kỳ Rồng Lớn sau khi đi ra sẽ như thế nào.

Ngày kế tiếp hắn không kịp chờ đợi tìm tới hội trưởng.

"Lại muốn đi ngoài thành?"Makarov cảm thấy có chút tê dại nhiều lần, "Hình thể rất lớn sao?

"Nó không phải hình thể vấn đề." Rhode nói, "Mới tới vị này tương đối đặc thù, nó cùng lần trước những cái kia côn trùng đồng dạng, am hiểu nhất là phá hủy công trình kiến trúc. ."

Makarov lập tức tinh thần: "Liền nghe ngươi! Đi ngoài thành!" ..