Chương 238: Sứ Giả Khe Nứt

Chương 238: Sứ Giả Khe Nứt

Rhode đối Sứ Giả Khe Nứt miêu tả để Makarov mười phần bất an.

Xét thấy hắn triệu hoán sinh vật càng ngày càng mạnh cũng càng ngày càng kì lạ, Makarov cảm thấy cần thiết tìm một cái càng thêm rộng lớn, càng thêm người ở thưa thớt địa phương.

Thế là hắn mang theo Rhode hướng phía tây bắc hướng xuất phát, vòng qua nữ sinh ký túc xá chỗ sườn núi nhỏ, rời đi Magnolia thành khu phạm vi.

Đi thẳng đến càng phía bắc dựa vào núi bàng hồ địa phương mới dừng lại.

Nơi này đừng nói là người, liên động vật cũng không nhiều gặp, dù là làm ra chút động tĩnh đến, cũng không cần bồi thường tiền.

Bởi vì dự đoán đến triệu hoán Sứ Giả Khe Nứt tiêu hao ma lực sẽ không ít, cho nên Rhode trước đó làm một điểm chuẩn bị.

Trước triệu hoán hai chỉ Cua Kỳ Cục để bọn chúng ở chung quanh chạy một vòng, xác định thật không có người không có phận sự tới gần.

Sau đó đem Khổng Lồ Đá Xanh triệu hoán đi ra, cho mình thêm cái Bùa Thấu Thị, một mực duy trì đến ma lực hoàn toàn khôi phục lại để cho Cua Kỳ Cục cùng ma tượng đều trở về.

Dạng này mới nhất Bùa Thấu Thị hiệu quả còn có thể duy trì cái hai phút đồng hồ trái phải, không sai biệt lắm tương đương với thêm ra một ống lam.

Chỉ bất quá không phải lập tức liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Makarov nhìn xem hắn bận rộn cũng không nhiều lời lời nói, chỉ giống như trước đây hỗ trợ bố trí một điểm phòng ngự thủ đoạn.

Mặc dù hắn cảm thấy dùng tới tỉ lệ không lớn, nhưng có thể để cho hài tử trong lòng an tâm tuyệt không sai.

Theo vịnh xướng hoàn thành, Rhode sắc mặt tái đi, đây là một nháy mắt mất đi đại lượng ma lực biểu hiện.

Thoáng một cái không nói đem hắn ma lực triệt để rút sạch cũng không xê xích gì nhiều.

Hào quang màu tím tại phía trước trên mặt đất hội tụ, Makarov cùng Rhode nghe được một tiếng tê minh.

Thanh âm giống như trùng, lại giống rắn.

Ngay sau đó một cái màu tím quái vật khổng lồ hiện thân, phấn chấn thân thể ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, an tĩnh dừng lại bất động.

Luôn cảm thấy thứ này kết cấu thân thể cùng Cua Kỳ Cục có như vậy mấy phần tương tự.

Bất quá cùng Cua Kỳ Cục khác biệt chính là nó một cặp vỏ cứng một dạng cánh, còn có một cây cái đuôi thật dài, trên đầu có độc giác, hình thể cũng so Cua Kỳ Cục lớn.

Nếu như nói Cua Kỳ Cục là một cỗ xe con, như vậy vị này chính là một cỗ xe tải hạng nặng.

Sứ Giả Khe Nứt, tục xưng tiên phong, Long nhi tử, đại Cua Kỳ Cục chờ.

Bởi vì LOL là cái phá tháp trò chơi (đại khái) mà Sứ Giả Khe Nứt trọng yếu nhất công năng lại là có thể giúp một tay dỡ bỏ tháp phòng ngự, cho nên nó trong trò chơi thuộc về tương đối quan trọng chiến lược hình dã quái.

Trừ cái đó ra, bản mới Sứ Giả Khe Nứt còn có thể để người nhảy đến trên lưng nó, mang theo người nhanh chóng xung phong đánh bay địch nhân.

Bởi vì thao tác cùng đặc hiệu thoạt nhìn như là lão tài xế lái xe, cho nên thứ này tương đương được hoan nghênh ---- ai có thể cự tuyệt tại một cái chiến đấu loại trong trò chơi tú một đợt Bắt Tôm Hộ đâu?

(4 K: 逮虾户 bắt tôm hộ, bài hát - lên youtube search là thấy)

Rhode tại triệu hoán thành thục về sau, đơn giản cùng Sứ Giả Khe Nứt tiếp xúc, thu được một chút giản lược tin tức.

Về phần thực tế tác dụng như thế nào, cần nhờ chính hắn hảo hảo tìm tòi.

Makarov nhìn xem Rhode sắc mặt, quan thầm nghĩ: "Ngươi ma lực thế nào?"

"Không chống được quá lâu, thử một chút uy lực sẽ để cho nó rút đi." Rhode một chỉ bên cạnh hoang vu sườn núi nhỏ, "Phá!"

Tiên phong gào thét một tiếng đứng thẳng người lên, giống như là cái tụ lực động tác, ngay sau đó cánh hơi hơi chấn động, mang theo màu tím quang ảnh hướng về sườn núi nhỏ xung phong.

Bành ~~~~ Sứ Giả Khe Nứt đụng đầu vào sườn núi nhỏ bên trên, phát ra một tiếng như sấm rền nổ vang.

Dốc núi bị va chạm chỗ giống như là lắp đặt thuốc nổ một dạng oanh một tiếng bay ra vô số to to nhỏ nhỏ hòn đá.

Makarov bố trí phòng ngự ma pháp trận sáng lên, ngăn trở hướng hai người đập tới tảng đá.

"Cỡ nào kinh người lực phá hoại!" Makarov cảm thán một câu.

Từ góc độ của hắn có thể nhìn thấy, trên núi vết rạn từ va chạm chỗ khuếch tán ra đến, hướng phía dưới kéo dài đến mặt đất, hướng lên kéo dài đến đỉnh núi, hướng hai bên hầu như khuếch tán đến cả ngọn núi.

Nếu để cho hắn hóa thân Cự nhân (Giant) cho ngọn núi nhỏ này sườn núi đến một quyền, có lẽ cũng có thể tạo thành giống nhau động tĩnh, nhưng chỉ sợ khó mà phá hư đến như thế 'Đều đều' .

Cái này gọi là Sứ Giả Khe Nứt quái vật, tựa như là vì đem núi chỉnh thể cùng một chỗ phá hư mà tiến hành công kích.

Bởi vì được đến mệnh lệnh là 'Phá' cho nên dẫn đầu đụng xong sau còn không bỏ qua, nâng lên cự kìm tại va chạm chỗ hung hăng đập một cái.

Lại là một trận đá vụn bay loạn, sườn núi nhỏ phảng phất lắc lư một cái, trên núi vết rạn trở nên càng thêm dày đặc, càng nhiều đá vụn dọc theo dốc núi lăn xuống tới.

"Ngừng!" Rhode tranh thủ thời gian kêu dừng, lại đến mấy lần ngọn núi nhỏ này liền thật không còn.

Sứ Giả Khe Nứt đem đã nâng lên cái càng dừng lại thu về, đột xuất một cái kỷ luật nghiêm minh ưu lương phẩm chất.

Makarov lại thở dài: "Vẫn là để nó dỡ sạch đi, như bây giờ ngược lại nguy hiểm hơn."

"Cũng đúng, kia. . ." Rhode sắc mặt khó coi, thật không chịu nổi.

Bùa Thấu Thị hiệu quả mặc dù vẫn còn, nhưng khôi phục không đuổi kịp tiêu hao.

Sứ Giả Khe Nứt lại bổ một cái kìm về sau, thân ảnh trở nên hư ảo, cuối cùng biến mất.

Tin tức tốt là nó biến mất về sau, ma lực tốc độ khôi phục trở nên rõ ràng đứng lên.

Nhìn qua lung lay sắp đổ sườn núi nhỏ, Rhode ngượng ngùng nói: "Nếu không ngài đến? Chờ lâu ta vài phút cũng được."

"Thật sự là không có cách nào." Makarov hình thể bành trướng, to lớn nắm đấm nện ở trên núi.

Vốn là lung lay sắp đổ sườn núi nhỏ ầm ầm sụp đổ, hóa thành một đống lớn đá vụn, phụ cận mặt đất đi theo một trận rung động.

Bụi đất bay lên đầy trời, hai người chỗ đứng bịt kín một tầng vàng đất sắc sương mù.

Rhode bịt lại miệng mũi, một giây sau liền bị hội trưởng đại thủ tóm lấy, thoát khỏi đại bộ phận tro bụi cao độ.

Makarov mang theo Rhode đi ra tro bụi phạm vi mới khôi phục bình thường hình thể.

Lão gia tử mang trên mặt nụ cười vui vẻ: "Đột nhiên cảm giác được tâm tình thay đổi tốt hơn, trở về đi!"

A, làm sụp một tòa núi nhỏ tâm tình biến tốt, lão nhân gia ngài cũng là không an phận kẻ phá hoại a?

Rhode triệu hoán ra Cua Kỳ Cục, cùng hội trưởng cùng một chỗ trở về công hội.

Trên đường Makarov hiếu kỳ nói: "Lần sau triệu hoán lại sẽ là cái gì?"

"Có thể là rồng đi."

"Rồng?" Makarov nhớ tới đem Rhode kiếm về ngày đó nghe đồn, nghe nói có người nhìn thấy rồng tại bầu trời rừng rậm xoay quanh.

" ta cũng không xác định cùng Natsu muốn tìm loại kia rồng có phải là giống nhau hay không khái niệm, chờ ta cố gắng nữa mấy tháng liền biết."

Muốn đem Sứ Giả Khe Nứt biến thành thông thường chiến lực còn không biết muốn dùng bao lâu, Rồng nhỏ đoán chừng làm sao cũng phải mấy tháng mới có thể nhìn thấy đi. : Đây là bởi vì có lam buff tồn tại, có thể giảm mạnh đem dã quái mới biến thành thông thường chiến lực ma lực nhu cầu.

Makarov trầm mặc không nói, Dragon Slayer, rồng. .

Tiếp qua mấy tháng sao?

Đến cùng sẽ có cái dạng gì đại sự sẽ phát sinh?

"Hội trưởng, Rhode, rốt cục trở lại rồi, Mira tỷ chờ các ngươi thật lâu."

Makarov hỏi: "Có chuyện gì không?"

"Là Hoa Anh Đào Festival a, Hoa Anh Đào Festival!" Laki nói, "Ngày kia là Hoa Anh Đào Festival, hôm nay liền muốn bắt đầu chuẩn bị."

"Lại đến lúc này a!" Makarov hưng phấn lên, "Muốn hay không từ hôm nay trở đi liền mở yến hội đâu?"

"Ngài tâm tình chuyển đổi thật đúng là nhanh a. . ." Rhode vừa mới còn chứng kiến hội trưởng lo lắng dáng vẻ.

"Kia là đương nhiên!" Makarov nói

"Cái gọi là trời có gió mưa khó đoán, có đôi khi chúng ta tuỳ tiện liền có thể hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được kếch xù thù lao, có đôi khi lại phải vì ít ỏi thù lao liều lên tính mệnh đi chiến đấu.

Không thể dễ dàng buông tha nhiệm vụ, đây là ma đạo sĩ truyền thống. Nhưng là mặc kệ hiện tại làm sao sầu lo, ngày mai đều nhất định sẽ đến.

Cho nên thân là ma đạo sĩ, đã không có thể lười biếng mỗi ngày tu hành, cũng không thể coi nhẹ hôm nay hạnh phúc.

Vô luận ngày mai sẽ phát sinh cái gì, chúng ta đều sẽ một mực ôm chặt lấy ý nghĩ như vậy dũng cảm tiếp tục đi."

Makarov duỗi ra một cái tay, ngón trỏ hướng lên, ngón cái mở ra, trên mặt là nụ cười hiền lành:

"Chỉ có dạng này, mới có thể xem như Fairy Tail ma đạo sĩ.".