Chương 239: Nhiệm vụ mới, thủ hộ Chris chi nước mắt

Chương 239: Nhiệm vụ mới, thủ hộ Chris chi nước mắt

Hoa Anh Đào Festival đã qua hơn nửa tháng.

Ngày đó ầm ĩ tràng cảnh vẫn rõ ràng trước mắt.

Mọi người tập hợp một chỗ uống rượu ngắm anh đào, biểu diễn, đùa giỡn, dù là không phải toàn thể thành viên đều tham dự hoạt động, cũng y nguyên phi thường náo nhiệt.

Thụ nhất mong đợi hoạt động gọi là 'Bingo (Bingo) trò chơi' kỳ thật thì tương đương với dao hào rút thưởng.

Giải nhất là hai tấm Fiore nào đó nổi danh làng du lịch Voucher, mạt thưởng chỉ có một phần nhỏ điểm tâm.

Đáng tiếc Rhode vận khí, dù là gọi Warm ra tới nhiều trộn lẫn cái danh ngạch, cuối cùng cũng chỉ trung một khối nhỏ bánh gatô.

Hơn nữa còn là Warm bên trong.

Về phần giải nhất. . Thế mà bị Nab tên kia mang đi, còn mời Vijeeter cùng đi nghỉ phép.

Để người. . . Không biết nên nói cái gì cho phải.

Bất quá muốn nói nhất làm cho Rhode nhớ mãi không quên, đương nhiên vẫn là cây kia to lớn sẽ ở ban đêm biến thành cầu vồng sắc thần kỳ cây hoa anh đào.

Mấy chục cái có thể trong chiến đấu tương hỗ phó thác sau lưng người tập hợp một chỗ, thưởng thức như là như mộng ảo mỹ cảnh, đây là Rhode chưa bao giờ có thể nghiệm.

Một khắc này hắn, cảm nhận được to lớn an tâm cùng hạnh phúc.

Ngày đó hắn, không có đem lực chú ý toàn đặt ở Mira trên thân, mà là tại chú ý mỗi người tiếu dung, mỗi một đồng bạn hạnh phúc.

Đợi đến khánh điển kết thúc, mỗi một lần nhớ lại cầu vồng sắc cây hoa anh đào, đều cảm thấy có thể ở như mộng ảo màu sắc nhìn được đến mọi người thân ảnh.

Mà thời gian qua đi hơn nửa tháng sau hôm nay, tại cùng Elfman tổ đội đi ra ngoài làm việc trên đường nhớ tới chuyện này, Rhode không khỏi ôm tay thở dài:

"Vì cái gì Nab vận khí cứ như vậy tốt!"

Rõ ràng ăn mặc như cái tù trưởng đồng dạng, rút thưởng thời điểm lại như cái Âu hoàng —— đây là đảo ngược độc sữa sao?

Elfman nhìn xem hắn: "Ngươi còn tại để ý sự kiện kia a?"

"Đương nhiên, Akane làng du lịch ba ngày hai đêm Voucher a, ngươi không muốn sao?"

"Đương nhiên muốn, thế nhưng là nam tử hán cũng không cách nào khống chế vận khí của mình." Elfman tiếc nuối nói, "Vốn còn nghĩ trúng thưởng về sau đưa cho tỷ tỷ."

Rhode cảm đồng thân thụ nói: "Ta cũng vậy, ai. ."

"Ai. Nam tử hán!" Elfman bỗng nhiên lại muốn đánh hắn.

Rhode lựa chọn nói sang chuyện khác: "Thôi không đề cập nữa, trước nói với ngươi một chút tình huống cặn kẽ đi, còn nhớ rõ nội dung nhiệm vụ sao?"

Elfman nói: "Giúp một cái bộ lạc tộc trưởng tìm về rời nhà ra đi nhi nữ đúng không? Còn muốn bảo vệ bọn hắn làng một đoạn thời gian."

"Nói chính xác đôi huynh muội kia không phải rời nhà trốn đi, mà là tự tiện hành động." Rhode cẩn thận nói lên nội dung nhiệm vụ, "Cái thôn kia gọi Monotropa, toàn bộ làng chính là một cái tộc đàn, thôn trưởng chính là tộc trưởng."

"Fiore vương quốc trong lịch sử có đề cập qua một đoạn, là một cái tương đương cổ lão bộ lạc, mặc dù những năm gần đây bắt đầu bị ngoại giới văn hóa ảnh hưởng, nhưng còn duy trì đại lượng từ xưa lưu truyền xuống tập tục."

"Monotropa có một cái tên là 'Chris chi nước mắt' bảo vật, dùng hoàng kim cùng bảo thạch chế thành, từ cổ đại lưu truyền đến nay."

"Bất quá món bảo vật này giá trị không ở chỗ hoàng kim cùng bảo thạch bản thân, mà là ở một cái truyền thuyết chỉ cần có được món bảo vật này, trong làng liền có thể mỗi năm mưa thuận gió hoà." "Thuyết pháp này đời đời truyền lại, trong làng hàng năm sẽ còn tổ chức long trọng tế tự hoạt động, khẩn cầu tổ tiên phù hộ. Cảm giác cùng Harvest Festival có chút tương tự."

"Bất quá năm nay có chút dị thường, món kia bảo vật thỉnh thoảng sẽ phát ra kỳ quái ánh sáng, mà lại có thôn dân nhìn thấy phụ cận có quái nhân ẩn hiện. Cho nên thôn trưởng chén nghi là có người đinh lên Chris chi nước mắt '."

Elfman hai tay ôm mang, suy đoán nói: "Sẽ không phải là đôi huynh muội kia tự tiện đi ra ngoài điều tra nhân vật khả nghi đi?"

Rhode gật đầu: "Không kém bao nhiêu đâu, đại khái là cảm thấy thân là tộc trưởng con cái, có trách nhiệm thủ hộ làng bảo vật, cho nên muốn mau chóng tra rõ ràng. Nếu quả thật có người mưu đồ làm loạn, liền mau chóng bắt lấy đối phương."

"Vì cái gì luôn luôn có loại này. ." Elfman không biết nên hình dung như thế nào.

Giống như cùng Rhode tổ đội gặp được rất nhiều lần cái này hành sự lỗ mãng con cái.

Mặc dù điểm xuất phát là tốt, nhưng lỗ mãng hành vi thường xuyên sẽ tạo thành phiền phức.

Rhode chưa trả lời, gặp thường đến, đương nhiên là bởi vì nhiệm vụ là ta cùng ngươi lão tỷ tỉ mỉ chọn lựa.

Bất quá loại này lỗ mãng người trẻ tuổi cũng đúng là nhiều lắm.

Rõ ràng chỉ cần tìm ma đạo sĩ rất dễ dàng liền có thể giải quyết sự tình, nhưng người ủy thác con cái lại vẫn cứ muốn cho nhiệm vụ gia tăng độ khó.

Không nói khoa trương chút nào, Rhode mỗ nhân xuất đạo đến nay bằng vào ổn thỏa tác phong làm việc, cùng thực lực không tệ, đã vãn hồi nhiều lần bi kịch.

Cứ việc loại sự tình này xem như tương đối làm người ta tự hào kinh lịch, nhưng Rhode vẫn là xuất phát từ nội tâm hi vọng bọn họ có thể mọc điểm tâm.

Elfman hỏi: "Đôi huynh muội kia là hạng người gì? Sẽ không lại là tiểu hài tử a?"

Người ủy thác đại khái là quá lo lắng con cái vấn đề an toàn, cho nên cho tư liệu rất kỹ càng, Rhode thậm chí lật ra đến hai tấm ảnh chụp đưa cho Elfman:

"Tình huống lần này so dĩ vãng tốt hơn một chút một chút, ca ca gọi Mal, 21 tuổi, muội muội gọi Vena, 18 tuổi."

"Bởi vì bọn họ làng từ xưa thượng võ, hai huynh muội từ nhỏ đã chưa buông tha rèn luyện, cho nên tuổi còn trẻ cũng đã là trong thôn ưu tú nhất chiến sĩ, hai người kia liền xem như đối đầu lão hổ thậm chí tê giác cũng sẽ không có việc."

"Muốn nói khuyết điểm chính là tính tình quá cố chấp, làm không tốt chúng ta vấn đề lớn nhất không phải làm sao tìm được bọn hắn, mà là làm sao đem bọn hắn mang về."

Elfman hỏi: "Đã mạnh như vậy, vì cái gì còn cố ý muốn chúng ta đi tìm?"

Rhode nói: "Vốn chỉ là muốn để chúng ta phụ trách điều tra là ai để mắt tới Chris chi nước mắt, nhưng là hôm qua có thôn dân tại làng phụ cận phát hiện gấu xám cùng lợn rừng thi thể.

Đều là một kích mất mạng, mà lại không giống như là tộc nhân dùng chiến đấu thủ đoạn. Tộc trưởng cho rằng khả năng có ma đạo sĩ tham dự, cho nên thêm vào tìm về huynh muội hai người yêu cầu cùng thù lao tương ứng."

Elfman hữu quyền đánh vào lòng bàn tay trái: "Thì ra là thế, thân là ma đạo sĩ lại muốn cướp đoạt người khác bảo vật, nam tử hán tuyệt sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

Rhode dặn dò: "Chớ khinh thường, có thể một chiêu xử lý gấu xám cùng lợn rừng dạng này đại hình mãnh thú, nói rõ đối phương vẫn là rất nguy hiểm, mà lại nhân số cũng không rõ ràng, nói không chừng sẽ có phiền phức."

"Yên tâm đi." Elfman gật đầu, đối thủ là gặp nguy hiểm tính không sai, nhưng hắn chính mình lúc thi hành nhiệm vụ cũng trải qua tương đối nguy hiểm chiến đấu, hắn mới sẽ không sợ.

Về phần nhân số của đối phương. . Chiến thuật biển người không phải Rhode am hiểu nhất sao?

Địch nhân vừa thò đầu ra, thậm chí chưa thò đầu ra thời điểm, Rhode triệu hoán thú liền đã vây đi qua, thậm chí là không trung, mặt đất, dưới mặt đất tam tuyến vây quanh.

Mỗi lần cùng hắn tổ đội gặp được lúc chiến đấu, nếu như động tác không nhanh một điểm, khả năng liền xuất thủ cơ hội đều không vớt được. Mặc dù bởi như vậy nhiệm vụ hoàn thành rất nhẹ nhõm, nhưng nam tử hán Elfman muốn mới không phải loại kia toàn bộ nhờ Rhode thắng lợi ..