Chương 240: Hủy diệt  Hắc Viêm

Chương 240: Hủy diệt  Hắc Viêm

Chương 240: Hủy diệt, Hắc Viêm

Bởi vì xuất phát lúc là buổi chiều, mục đích lại xa, Rhode cùng Elfman không thể không ở nửa đường trải qua đêm.

Mắt thấy Rhode dùng Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) lấy ra lều vải, đồ dùng nhà bếp, nguyên liệu nấu ăn, Elfman nghĩ thầm nếu như người này có thể một mực như thế chu toàn, nói không chừng có thể chiếu cố tốt tỷ tỷ.

Chỉ bất quá nha...

"Trù nghệ quá kém! Nam tử hán sao có thể không hiểu nấu cơm!"

Elfman đem Rhode chen đi, chính mình chiếm cứ lâm thời chống lên đến thớt.

Rhode nhìn xem cao lớn thô kệch Elfman thuần thục xử lý các loại nguyên liệu nấu ăn, luôn cảm thấy họa phong không đúng.

Nửa giờ sau, Rhode nếm đến cái thứ nhất Elfman làm đồ ăn: "Không phải anh em, ngươi thực sẽ a!"

Công chính khách quan đánh giá một chút, tay nghề này đã sắp đuổi kịp Erza.

Erza tay nghề là nhanh đuổi kịp Mira.

Mira là nhanh đuổi kịp Cook tiên sinh.

Dù sao Rhode là ai cũng không đuổi kịp, hắn làm đồ vật cũng chỉ có Warm thích ăn.

Vấn đề là, Rhode đến nay còn không có phát hiện Warm không thích ăn đồ ăn, đứa bé kia ngọt bùi cay đắng sống nguội không kị.

Hắn hoài nghi Warm đối thực vật yêu cầu có thể là không ăn được chết là được.

Thời gian tháng tư, sớm đã là ngày xuân còn dài hiện nay, thời tiết đã ấm rất nhiều.

Cơm nước xong xuôi thu thập xong đồ dùng nhà bếp về sau cũng không cần vội vã tiến lều vải, hoàn toàn có thể ở bên ngoài nhìn một hồi tinh tinh.

Chỉ bất quá Rhode ngó ngó bên người Elfman.

Được rồi, vẫn là trở về trướng bồng đi, minh tưởng một hồi sớm nghỉ ngơi một chút, buổi sáng ngày mai còn muốn đi đường.

Elfman không hiểu ra sao, Rhode mỗi ngày ngủ sớm như vậy sao?

Hôm sau trời vừa sáng, hai người cùng tài xế ăn xong điểm tâm, một lần nữa lên đường.

Mặc dù muốn tìm mục tiêu có nhất định năng lực tự vệ, nhưng loại nhiệm vụ này có thể sớm một chút đến liền muốn tận lực sớm một chút đến.

Xe ngựa dọc theo đại lộ xuyên qua vùng hoang vu, đi ngang qua một cái thành trấn, trừ tài xế thuận tiện mua chút đồ ăn liền không lại ngừng qua.

Mắt thấy nhanh đến giữa trưa, Rhode bỗng nhiên gấp rút hô: "Dừng xe, dừng xe!

Xe ngựa rất nhanh dừng lại, Elfman khó hiểu nói: "Thế nào?"

"Xảy ra chuyện." Rhode nối liền phụ trách dò đường Cua Kỳ Cục tầm mắt, đã trước một bước thấy được người ủy thác chỗ làng.

Tầm mắt đi tới chỗ, đều là tường đổ.

Rhode sắc mặt nặng nề: "Xuống xe đi."

Phía trước đã không an toàn, không thể lại để cho tài xế tiếp tục theo tới.

Loại tình huống này không thích hợp hô Cua Kỳ Cục trở về, Rhode triệu hồi ra hai chỉ Sói Hắc Ám, cùng Elfman các cưỡi một đầu, hướng phía làng chạy như bay.

Trên nửa đường Rhode cũng không có đình chỉ quan sát, xác nhận không có mai phục mới dám nhanh chóng tiến lên.

Chờ bọn hắn hai cái bò lên trên một tòa núi nhỏ sườn núi, rốt cục tận mắt thấy người ủy thác chỗ làng.

Không, hiện tại tình trạng đã không có cách nào xưng là làng, mà nên gọi là phế tích.

Phóng tầm mắt nhìn tới, làng phạm vi bên trong hầu như không có một tòa hoàn hảo kiến trúc, khắp nơi đều là không trọn vẹn vách tường, đứt gãy cột đá, phân loạn đá vụn.

Rất nhiều nơi còn bốc khói lên, cửa thôn chỗ thậm chí thiêu đốt lên một đống ngọn lửa màu đen.

"Ngọn lửa màu đen?" Rhode nhìn thấy hắc hỏa có thể liên tưởng đến đại khái chỉ có sát vách ninja trường quay phim Amaterasu, hoặc là mỗ mỗ đại lục Dị hỏa."

Hắn hướng Elfman hỏi: "Ngươi nghe nói qua loại này lửa sao?"

Elfman lắc đầu: "Hoàn toàn không có, nhưng khẳng định không phải phổ thông lửa."

Kia là nhất định, loại này kỳ quái ngọn lửa xuất hiện trên cơ bản đã có thể xác định chuyện nơi đây là ma đạo sĩ làm.

Mà lại không phải bình thường ma đạo sĩ.

Theo Rhode cùng Elfman cẩn thận tới gần phía trước phế tích, tâm tình của hai người trở nên càng ngày càng nặng nặng.

—— bọn hắn nghe không được một điểm tiếng khóc, tiếng rên rỉ, hoặc là tiếng kêu cứu.

Cái này liền mang ý nghĩa người trong thôn hoặc là tất cả trốn đi, hoặc là một người sống cũng không có.

Ngọn lửa màu đen rất mạnh, mặc dù chỉ lưu lại nho nhỏ một đống, nhưng cách xa mấy mét, liền có thể cảm nhận được nó kinh người nhiệt lượng.

Hai chỉ Sói Hắc Ám tới gần nó lúc, đều vô ý thức cúi thấp người.

Rhode so sánh một chút chính mình quen thuộc nhất Natsu ngọn lửa.

Hắn kinh ngạc phát hiện, trừ mượn nhờ đỏ buff bộc phát Dragon Slayer’s áo nghĩa lần kia bên ngoài, Natsu khả năng hoàn toàn so ra kém trước mắt đóa này Hắc Viêm.

"Rốt cuộc là ai lưu lại?" Rhode cố gắng nhớ lại chính mình tại ma pháp bách khoa toàn thư xem trên từng tới Hỏa hệ ma pháp, nhưng không có một điểm đầu mối.

Hắn chỉ có thể phỏng đoán thứ này hoặc là bách khoa toàn thư về sau mới sáng tạo ma pháp, hoặc là Lost Magic cái này mười phần hiếm thấy ma pháp.

"Rhode …" Elfman thanh âm lộ ra một cỗ cảm giác bất lực, cả người có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

Rhode hướng ánh mắt của hắn phương hướng nhìn sang, trong phế tích bên trong tán lạc trường mâu, đao kiếm, tấm thuẫn các loại vũ khí cùng đồ phòng ngự, tựa hồ tỏ rõ lấy những người ở nơi này đã từng cố gắng chiến đấu qua.

Mà để Elfman thất thần nguyên nhân, ở chỗ mỗi một chuôi vũ khí bên cạnh, đều có một cỗ thi thể.

Là xấu nhất tình huống.

Trong làng tất cả mọi người, khả năng đều đã chiến tử, hoặc là bị giết hại.

Rhode đem Sói Hắc Ám toàn bộ triệu hoán đi ra, tâm tình trầm trọng vỗ vỗ trong đó một đầu:

"Đi tìm một chút còn có người sống hay không, lục soát một chút phụ cận có hay không người kỳ quái hoặc là khả nghi đồ vật."

Sói Hắc Ám nhóm phân tán ra đến, cúi đầu ngửi ngửi chung quanh mùi.

Rhode cùng Elfman cũng ôm hi vọng cuối cùng tìm kiếm.

"Ô ~ ô ~ "

Cũng không lâu lắm, một đầu Sói Hắc Ám ngậm một món rách rưới quần áo ô ô nhắc nhở chủ nhân nó có phát hiện.

Rhode triển khai cái này màu đen y phục rách rưới, phía trên vẽ lấy một cái màu đỏ sậm đồ án.

Mặc dù có chút hỏng, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra kia là có tâm hình, có gai nhọn, có giống như là cánh dơi hình dạng … . .

Rhode mở to hai mắt nhìn: "Grimiore’s Heart!"

"Cái gì?" Elfman còn không có kịp phản ứng.

"Là Grimiore’s Heart tiêu chí!" Rhode cảm thấy cả người lông tơ đều dựng lên, "Balam Alliance một trong, mạnh nhất Dark Guild, Grimiore’s Heart!"Hắn không rõ ràng Grimiore’s Heart mạnh bao nhiêu, nhưng đã đối phương là có thể thống lĩnh hơn chín thành Dark Guild tam đại Dark Guild một trong, liền tuyệt đối sẽ không quá yếu.

Trước đó bồi hội trưởng đi tham gia thông lệ hội nghị thời điểm, Rhode liền nghe Goldmine hội trưởng nhắc qua Balam Alliance.

Nói đến Grimoire Heart thời điểm, hắn thậm chí chú ý tới có chút hội trưởng ứa ra mồ hôi lạnh.

Lúc ấy Rhode cho cái này tam đại công hội suy đoán là, có lẽ thì tương đương với hắc ám thế giới Fairy Tail, Phantom, Pegasus những này đại công hội.

Chuyện siêu to khổng lồ rồi, nhiệm vụ lần này khả năng không phải hắn cùng Elfman có thể giải quyết.

Elfman cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc: "Bây giờ nên làm gì?"

"Trước cầu viện." Rhode dùng ra Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) trong tay xuất hiện một cây bút cùng một cái bản bút ký.

Elfman há hốc mồm, không thể nói ra ý kiến phản đối.

Bình thường tới nói, ma đạo sĩ tại nhiệm vụ trên đường nên độc lập ứng phó các loại tình huống đột phát, cầu viện là không thể một mình đảm đương một phía biểu hiện, cũng là có chút mất mặt hành vi.

Nhưng bây giờ tình huống, hiển nhiên đã không thể theo lẽ thường mà tính.

Rhode kéo xuống hai tấm giấy đến nhanh chóng viết rõ tình huống nơi này, sau đó triệu hoán đến Cua Kỳ Cục cùng Warm, muốn bọn chúng đem thư đưa đến trên đường gặp qua cái trấn nhỏ kia đi.

Trên trấn đồng dạng sẽ có liên lạc dùng thông tin ma thủy tinh, Rhode lấy Fairy Tail ma đạo sĩ thân phận viết thư, thỉnh cầu trưởng trấn liên lạc công hội cùng Hội Đồng.

Phái Warm cùng đi là bởi vì nó ở tất cả dã quái bên trong trí tuệ tối cao, bộ dáng cũng nhất có lực tương tác.

Làm xong những này, Rhode mới bắt đầu an bài xuống một bước.

Kỳ thật ổn thỏa nhất lựa chọn là cùng Warm cùng một chỗ lập tức chạy trốn.

Nhưng trong làng khả năng còn có bị chôn giấu người sống sót, dù cho không có, người ủy thác yêu cầu bọn hắn đi tìm hai huynh muội hẳn là cũng còn sống.

Thân là ma đạo sĩ tinh thần trách nhiệm không cho phép bọn hắn cứ như vậy rời đi.

Rhode cấp tốc chỉnh sửa một chút mạch suy nghĩ  dựa theo nội dung nhiệm vụ đến phỏng đoán, Grimiore’s Heart tỉ lệ lớn là hướng về phía cái kia 'Chris chi nước mắt' đến.

Vừa mới món kia y phục rách rưới hẳn là Grimiore’s Heart thành viên lưu lại, bọn hắn khả năng có chiến đấu giảm quân số, bất quá đã đem thi thể của người mình lấy đi.

Làng đã biến thành cái dạng này, bọn hắn lại làm nhặt xác loại sự tình này, nói rõ thời gian của bọn hắn tương đương dư dả, rút lui đến phi thường thong dong.

Nói cách khác, đồ vật cũng đã bị bọn hắn cầm đi.

Cứ như vậy, tỉ lệ lớn sẽ không lại trở về.

Rhode phán đoán chính mình cùng Elfman tạm thời là an toàn, trừ phi đối phương trên nửa đường đột nhiên cảm giác được hủy thi diệt tích làm được không đủ triệt để, một lần nữa vòng trở lại.

"Tận lực tìm một chút người sống sót, chúng ta cũng không thể dừng lại quá lâu."

Rhode thở dài, hắn luôn cảm thấy lương tâm thứ này, sẽ liên lụy an toàn của mình cảm giác. ..