Chương 241: Seven Kin of Purgatory (Thất Độ Luyện Ngục ) chi Rustyrose

Chương 241: Seven Kin of Purgatory (Thất Độ Luyện Ngục ) chi Rustyrose

Chương 241: Seven Kin of Purgatory chi Rustyrose

"Ngao minh ~ ngao minh ~" một đầu Sói Hắc Ám phát ra ngắn ngủi tiếng kêu, móng vuốt lôi kéo mặt đất, nên là có phát hiện.

Rhode cùng Elfman vội vàng chạy tới, trên mặt đất là một đầu già nua tay, chủ nhân của cái tay này bị nghiêng về một bên sập tường vùi lấp.

Bất quá mặt này tường bị một đoạn cây cột chống đỡ, chừa lại nhất điểm không gian.

Elfman hai tay nâng lên ngã xuống vách tường, đưa nó hướng một bên khác đất trống xốc đi qua.

Một vị ướng chừng có năm mươi tuổi lão nhân đang nằm trên mặt đất, khuôn mặt cùng người ủy thác cung cấp Mal ảnh chụp giống nhau đến mấy phần.

Ngực hơi lõm xuống xuống dưới, giống như là từng chịu đựng trọng kích, phần bụng bị một nửa trường mâu đâm xuyên, đã hơi thở mong manh.

"Triệu hoán, Bụi Thành Tinh Đỏ, Bùa Tro Tàn!"

Rhode nhìn hắn dưới thân bãi kia dọa người vết máu, đã biết đối phương không cứu, nhưng nếu như không thử một lần tổng hội cảm thấy không cam tâm.

Nguyên bản sắc mặt trắng bệch lão nhân lúc này sắc mặt thoáng hồng nhuận, phí sức mở mắt.

Nhìn thấy hai cái khuôn mặt xa lạ lúc, lão nhân trong mắt xẹt qua một tia kiêng kị cùng ngoan lệ, kia là muốn liều mạng ánh mắt.

"Chúng ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, tiếp tìm kiếm Mal cùng Vena ủy thác, vừa mới đến nơi đây." Rhode dùng hết sức tinh giản ngôn ngữ hướng hắn nói rõ tình huống.

Lão nhân trong mắt vẻ hung ác biến mất, thay vào đó là khẩn cầu: "Ta là. . . Peter. ."

Peter là người ủy thác danh tự.

Elfman hỏi vội: "Ngài chính là Monotropa tộc trưởng?"

"Là. ." Peter phí sức nói chuyện.

Rhode cho Elfman đánh cái thủ thế để hắn đừng loạn hỏi cái này loại lượng tin tức thiếu vấn đề, lão nhân thời gian khả năng không nhiều.

Peter đại khái chính mình cũng biết điểm này, cố gắng nói trọng yếu nhất thoại: "Mal cùng Vena. . Phía bắc núi rừng. . . Cứu bọn họ. . . Địch nhân mạnh, nhiều người. Trốn. . Cầu ngươi. ."

Rõ ràng còn chưa tới thời gian, lão nhân quanh người Bùa Tro Tàn liền đã biến mất.

Vừa mới trên mặt hồng nhuận chi sắc giống như là cho tới bây giờ chưa xuất hiện qua đồng dạng, một lần nữa trở nên trắng bệch trắng bệch.

Elfman hô to: "Peter tiên sinh! Peter tiên sinh!"

Chỉ là mặc cho hắn thế nào kêu gọi, Peter cũng vô pháp lại cho ra đáp lại.

Elfman biểu lộ có chút hoảng sợ, hô hấp trở nên gấp rút, trơ mắt nhìn xem sinh mệnh tại trước mặt trôi qua, để hắn nghĩ tới chuyện không tốt.

Hắn che lấy lồng ngực của mình, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Khục!" Elfman cảm giác được bụng của mình nhận trọng kích, lúc ngẩng đầu lên nhìn thấy chính là Rhode mặt nghiêm túc.

"Đừng ở chỗ này sững sờ, người ủy thác đã nói hắn cuối cùng thỉnh cầu, tìm tới Mal cùng Vena, dẫn bọn hắn đào tẩu. Thù lao là. . Một vị cha linh hồn được đến giải thoát."

Elfman trầm mặc vài giây đồng hồ, đem trên người mình áo khoác cởi ra đắp lên Peter trên thân: "Ta đã biết, nam tử hán. Tuyệt đối phải hoàn thành nhiệm vụ!"

Rhode đem còn thừa lại một đầu Cua Kỳ Cục triệu tới, đối Elfman dặn dò:

"Nghe kỹ, vị trí là phía bắc núi rừng, số lượng địch nhân rất nhiều, mà lại thực lực khả năng rất mạnh, mục tiêu của chúng ta không phải tiêu diệt địch nhân, là mang mục tiêu đào tẩu.

Cho nên gặp được địch nhân không muốn cứng đối cứng, lấy trốn vì thứ nhất việc quan trọng, thực tế khó mà đào thoát lúc, tận khả năng kéo dài thời gian." Hắn đối viện binh hơi có một chút chờ mong, nhưng không tính quá cao.

Nơi này khoảng cách công hội quá xa, lúc đến ngồi xe ngựa đại khái tốn 8 giờ, Happy quá sức có thể bay xa như vậy.

Trừ phi có thể liên lạc với cái khác bên ngoài chấp hành nhiệm vụ người, hoặc là phụ cận có thể có Hội Đồng cường lực đội ngũ.

Vậy còn không bằng cầu nguyện một chút Grimiore’s Heart đối phó một cái thôn nhỏ đừng ra động quá mạnh cán bộ.

Hai người ngồi lên Cua Kỳ Cục, hướng bắc bên cạnh chạy vội.

Chỉ là không đợi chạy ra quá xa, liền gặp được một thanh niên tóc xám bày biện xốc nổi tư thế ngăn cản đường đi của bọn họ.

Trước đó hai chỉ Cua Kỳ Cục vòng quanh làng tuần tra lúc, hoàn toàn không có phát hiện người này!

"Lạc đường Fairy, ở nơi này hoang dã bên trong cùng Ác ma gặp nhau, tiếp theo thiên là thần phục chương nhạc, vẫn là chiến đấu bức tranh?"

Không biết là nghe lén bọn hắn nói chuyện, vẫn là thấy được Elfman cần cổ tiêu chí, người này hiển nhiên đã biết bọn hắn là Fairy Tail.

Elfman lớn tiếng quát hỏi: "Ngươi là ai? Trong làng. . . Là ngươi làm?"

Rhode bất động thanh sắc lấy tay đè lại mặt dây chuyền, cảnh giác chung quanh là còn có hay không những địch nhân khác.

"Đem cổ lão các chiến sĩ dẫn hướng bọn hắn mong mỏi đường về, chỉ là thân là Ác ma không có ý nghĩa công tác."

Thanh niên tóc xám thay đổi cái càng 'Ưu nhã' tư thế, tiếp tục nói, "Lần đầu gặp mặt, Grimiore’s Heart, Seven Kin of Purgatory chi Rustyrose."

Nói chuyện hỏi, Rustyrose sau lưng vậy mà hiện ra hoa tươi cùng lóe ra tinh quang —— người này tại dùng ma pháp cho mình tự giới thiệu Gatou hiệu!

Trong tay của hắn xuất hiện một đóa hoa tươi, đặt ở dưới chóp mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi: "Đáng tiếc tự giới thiệu đã vô dụng, ta ngửi thấy tử vong mùi thơm ngát."

Hắn tốt SAO a!

Đây là Rhode gặp được có thể nhất trang người, mặc dù Laxus cũng rất trang, nhưng cùng gia hỏa này hoàn toàn không phải một cái lộ tuyến.

Elfman ánh mắt hung ác ma quyền sát chưởng: "Ngươi nói ai sẽ chết?"

Rhode đè lại bờ vai của hắn: "Chú ý hắn ma lực."

"Loại cảm giác này. ." Elfman giật mình, những cái kia hoa tươi xuất hiện cùng biến mất thời điểm hắn có thể cảm nhận được đối phương cường đại ma lực, "Quả thực giống như là tại đối mặt Erza. .

"Ồ? Phát hiện lực lượng chênh lệch sao?" Rustyrose đẩy một chút kính mắt, "Cứ như vậy, liền muốn ở trong sợ hãi an nghỉ, cỡ nào đáng buồn vận mệnh. ."

Nếu như không phải địch nhân, người này nói không chừng cùng Laki trò chuyện tới. Laki thậm chí có thể cùng hắn học một ít nói chuyện nghệ thuật.

Bất quá đã người này ưa thích nói tao thoại. . Rhode cũng không để ý hỏi nhiều vài câu: "Trong làng ngọn lửa màu đen, là ngươi làm?"

"Zancrow tên kia luôn luôn không hảo hảo xử lý giải quyết tốt hậu quả công việc." Rustyrose nhẹ nhàng lắc đầu, hai tay mở ra, "Loại kia không có chút nào mỹ cảm ngọn lửa, không cách nào cùng ta sức tưởng tượng đánh đồng."

Lại là một trận loè loẹt đặc hiệu, bất quá Rhode nghe được từ khóa, 'Zancrow ′ 'Sức tưởng tượng '.

Zancrow hẳn là đồng bạn của hắn, mà lại rất có thể giống như hắn mạnh.

Về phần 'Sức tưởng tượng' . . Không nghĩ ra liền trực tiếp hỏi, thuận tiện cũng có thể thử một chút con hàng này IQ: "Sức tưởng tượng?"

"Không sai, sức tưởng tượng, tỉ như nói. ." Rustyrose cánh tay vung lên, "Ta thủ hộ Thánh Thú, Belcusas Sấm Sét!"

Một đầu cao năm sáu mét đầu có hai sừng, người khoác sắt thép áo giáp quái vật khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, nắm đấm bỗng nhiên đập xuống.

Cua Kỳ Cục chạy ra từng đạo tàn ảnh, nhanh nhẹn chở hai người thoát ly phạm vi công kích của đối phương, trên mặt đất lập tức bị nện ra một cái hố to, nhỏ nhẹ chấn cảm thoáng ảnh hưởng Cua Kỳ Cục hành động.

Elfman có loại nhìn thấy cái thứ hai Rhode cảm giác: "Là cùng ngươi một dạng triệu hoán hệ!"

"Khả năng chưa đơn giản như vậy. . . Tóm lại ngươi đi trước, hắn còn có đồng bọn tại, khả năng ngay tại truy sát Mal cùng Vena."

Phiền nhất chính là, đối phương IQ không có Rhode mong đợi thấp như vậy.

Hắn nhảy xuống Cua Kỳ Cục, "Triệu hoán, Khổng Lồ Đá Xanh!"

Đối phương quái vật chạy tới, ma tượng nghênh đón huy quyền cùng nó nắm đấm va chạm.

Chỉ nghe oanh một tiếng, hai quyền ở giữa tựa hồ có vô hình khí kình nổ tung, gợi lên mặt đất cỏ dại cùng cát bụi.

Cả hai không ai nhường ai, trong lúc nhất thời vậy mà thế lực ngang nhau.

Rustyrose hơi kinh ngạc, xem ra không quá thu hút ma đạo sĩ, vậy mà có được mạnh như vậy triệu hoán thú a?

Elfman đang do dự, nhưng Cua Kỳ Cục trung thực chấp hành Rhode mệnh lệnh, mang theo hắn hướng bên cạnh đi vòng qua.

Bùa Thấu Thị màu lam quang hiệu rơi vào Rhode trên thân.

Elfman quay đầu nhìn lại, đột nhiên cảm giác được gia hỏa này giờ khắc này bóng lưng vô cùng. . . Nam tử hán!

Hắn cuối cùng vứt xuống một câu: "Mặc dù rất không cam tâm, nhưng là chớ quên, nếu như ngươi xảy ra chuyện, tỷ tỷ sẽ rất khó chịu."

"Ta biết, điểm này ngươi cũng giống như vậy!" Rhode so với hắn dông dài một chút, không ngại phiền phức dặn dò

"Ghi nhớ ta, không muốn lỗ mãng, chúng ta thứ nhất việc quan trọng không phải đánh bại địch nhân, là dẫn người đào tẩu.

Cho dù là vì tỷ tỷ ngươi, cũng tuyệt đối tuyệt đối, cố mà trân quý ngươi đầu này mạng nhỏ!"

"Nam tử hán!" Elfman bắt lấy Cua Kỳ Cục xúc giác, thúc giục nó mau mau rời đi..