Chương 242: Tương tự ma pháp, kỳ phùng địch thủ

Chương 242: Tương tự ma pháp, kỳ phùng địch thủ

Để một mình hắn đi, Rhode vẫn là có chút không yên lòng, cho nên lại phái thêm một tổ Quái Krug (Quái Đá) một tổ Chim Quái Dị, một tổ Sói Hắc Ám.

Dạng này coi như gặp được địch quân đại bộ đội, cũng không đến nỗi hoàn toàn không có cơ hội đào tẩu.

Về phần đỏ, lam, Tổ Sâu những này tiêu hao ma lực càng nhiều dã quái. .

Loại tình huống này dám ra bên ngoài phái, liền nhiều ít có chút không tôn trọng cái mạng nhỏ của mình.

"Ồ? Là cảm động sâu vô cùng ly biệt tiết mục? Bất quá rất tiếc nuối, ta cũng không muốn nhìn thấy loại này diễn xuất."

Rustyrose lại vung tay lên, "Thủ hộ Thánh Thú · Belfast the Hurricane!"

Lại một đầu to lớn quái vật trống rỗng xuất hiện.

Nó tương tự khủng long, sau lưng kéo lấy đuôi dài, cùng lúc trước đầu kia đồng dạng người khoác cương giáp, gào thét phải đi truy đuổi Elfman.

"Triệu hoán, Bụi Thành Tinh Đỏ!"

Thụ Quái huy động lợi trảo, mang theo xích hồng sắc ngọn lửa quất vào cái này 'Khủng long' miệng bên trên.

Loảng xoảng một tiếng, cương giáp toát ra tia lửa, một khối mảnh giáp tung bay ra ngoài.

Khủng long thân thể khổng lồ bị Thụ Quái một cái tát rút cái lảo đảo, nó lắc lắc chóng mặt đầu, gào thét nhào về phía Thụ Quái.

Bốn đầu quái vật khổng lồ từng đôi triền đấu, phanh phanh bang bang rèn sắt âm thanh không ngừng vang lên, chung quanh cỏ hoang, bụi cây, đá vụn, đường bằng tất cả đều gặp tai vạ.

Ma tượng cùng song giác quái vật xem ra thế lực ngang nhau, cả người bên trên sẽ ngẫu nhiên rơi xuống mảnh đá, cả người bên trên cương giáp bị nện ra loang loang lổ lổ vết lõm.

Thụ Quái cùng khủng long quái vật chiến đấu ngược lại là hơi có vẻ ưu thế, đoán chừng không bao lâu, khủng long quái vật liền phải đổ xuống.

Nhưng triệu hồi ra những đại gia hỏa này hai người lực chú ý cũng không có đặt ở trên người chúng, mà là đồng thời nghĩ đến một vấn đề:

Căn cứ ma pháp giới thường thức, nếu như đối phương là triệu hoán hệ, mà lại triệu hoán thú rất mạnh, như vậy bản thể của hắn hẳn là rất yếu!

Rhode cho rằng giống hắn dạng này hai tay đều bắt người hẳn là thuộc về trường hợp đặc biệt.

Rustyrose cũng cho rằng giống hắn cái nào đó đồng bạn như thế, sử dụng Summon Magic (Triệu Hoán Ma Pháp) bản thể nhưng rất mạnh, cũng là trường hợp đặc biệt.

Hai cái người không quen biết tại thời khắc này đạt thành kỳ quái ăn ý, nhưng đối phương ánh mắt đều trở nên tương đương có tính xâm lược.

Thử một lần lại nói!

"Để ngươi thử một chút kiến thức một chút trí tưởng tượng của ta —— thanh kiếm Damocles!"

"Triệu hoán, đỏ thẫm Chim Quái Dị, Mạn Thiên Phi Vũ!"

Mấy chục chi tạo hình tinh xảo hoa mỹ bảo kiếm bắn về phía Rhode, hàng trăm cây phi đao như vậy màu đỏ lông vũ bắn về phía Rustyrose.

Đối mặt dày đặc công kích, hai người đồng thời đằng không mà lên.

Rustyrose trên chân xuất hiện một đôi màu trắng cánh nhỏ, Rhode thì là hai tay biến thành cánh chim màu đỏ:

"Tồn tại ở ta hai chân bên trên, là có thể tự do bay lượn Pegasus chi dực!"

"Take-Over · đỏ thẫm Chim Quái Dị!"

Hoa lệ trường kiếm và lông vũ phi đao phân biệt đính tại song phương vừa mới đứng vững địa phương, hai người ở giữa không trung đối mặt, đều ở đây kinh ngạc đối phương thế mà cũng có bay lên ma pháp.

Bất quá Rhode là có một đoạn mượt mà chiêu liên hoàn, hắn tại Take-Over Chim Quái Dị về sau cũng có thể sử dụng 'Mạn Thiên Phi Vũ' .

Lại là trên trăm chi lông vũ phi đao bắn về phía giữa không trung Rustyrose, Rhode cố ý đánh giá đối phương tốc độ phi hành, thoáng điều lớn phạm vi bao trùm.

"Tồn tại ở ta tay trái, là có thể đánh lui hết thảy Golden Shield !"

Một mặt tạo hình kì lạ màu vàng tấm thuẫn trống rỗng xuất hiện, đem vốn nên đánh trúng Rustyrose lông vũ phi đao toàn bộ bắn ra.

Hai người lần nữa sinh ra tương tự ý nghĩ: "Gia hỏa này không phải phổ thông triệu hoán hệ ma đạo sĩ."

"Take-Over Magic?"

"Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp)?"

Rustyrose vững tin phán đoán của mình, Rhode lại đem mình ý nghĩ lật đổ.

Mặc dù bày ra sử dụng phương thức rất giống, nhưng Rhode cảm thấy trước mắt người này dùng khẳng định không phải phổ thông Summon Magic (Triệu Hoán Ma Pháp) hoặc Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp).

Làm đã hiểu triệu hoán, lại hiểu hoán trang (Requip) ma đạo sĩ, Rhode không có cảm nhận được kia hai loại ma pháp hẳn là mang theo không gian ba động.

Là cùng hắn nói tới 'Sức tưởng tượng' có quan hệ sao?

Cũng không thể là muốn cái gì có cái gì a? Vậy hắn còn tới cái này tiểu thôn rách đoạt bảo vật gì!

Hai người trở xuống mặt đất, vị trí như cũ tại bốn con cự thú chiến trường hai bên.

"Ha ha ha, thực là không tồi biểu diễn!" Rustyrose hiện tại đã không thèm để ý cái kia đào tẩu tóc bạc nam nhân, dù sao bên kia tự nhiên sẽ có người giải quyết hắn.

Vẫn là tên trước mắt này càng thú vị, thậm chí ngay cả tục dùng ra tác dụng cùng hắn như thế tương cận ma pháp.

Bất quá. .

"Ngươi địch nổi vô hạn sức tưởng tượng sao?" Rustyrose giang hai cánh tay.

Màu tím đen ma lực, cũng có thể là là ma pháp chế tạo đặc hiệu, như là vòng xoáy một dạng tại hắn quanh người tụ tập xoay tròn.

Rhode cảm nhận được đối phương cường đại ma lực.

Chỉ riêng ma lực tổng lượng mà nói, mình tuyệt đối không có cách nào so với hắn.

Nhưng nếu như đem chiến đấu thời gian kéo dài, như vậy mượn nhờ Bùa Thấu Thị năng lực khôi phục, chưa hẳn không thể một trận chiến.

Bất quá, trừ địch nhân trước mắt, Rhode còn lo lắng lấy mặt khác hai cái địa phương.

Mượn nhờ Cua Kỳ Cục tầm mắt, hắn có thể nhìn thấy Elfman vừa mới đến dãy núi biên giới, tạm thời không có vấn đề gì.

Ngược lại là Warm cùng một cái khác Cua Kỳ Cục, đã tìm được một chỗ trấn nhỏ, thành công mượn tới thông tin ma thủy tinh.

Warm sẽ không sử dụng, nhưng một vị mặc tây trang đen quan viên hỗ trợ tiếp thông Fairy Tail thông tin ma thủy tinh.

Mượn Cua Kỳ Cục tầm mắt, nhìn thấy thông tin ma thủy tinh, lại thông qua thông tin ma thủy tinh nhìn thấy Mira thân ảnh, loại cảm giác này có một chút kỳ diệu.

Theo Warm phô bày Rhode viết tay hai tấm giấy, ma thủy tinh bên trong Mira biểu lộ trở nên có chút lo lắng.

Rất nhanh Mira thân ảnh biến mất, sẽ mọc ra hiện tại trong hình.

Không biết sẽ dài nói cái gì, tây trang đen quan viên cầm lấy giấy bút bắt đầu viết chữ, viết xong về sau bày ra cho Cua Kỳ Cục nhìn.

"Không muốn mạo muội phát sinh xung đột, ta lập tức phái người tiếp ứng các ngươi "

Rhode cười khổ, đã xung đột. Cũng may Grimiore’s Heart hẳn không phải là toàn viên xuất động, nếu không mình bị bảy cái giống Rustyrose mạnh như vậy người vây quanh, lúc này đoán chừng đã nguội.

Chờ thông tin chặt đứt, tây trang đen lại lập tức liên lạc Hội Đồng, nhìn dáng vẻ của hắn hiển nhiên cũng biết Grimiore’s Heart cái này Dark Guild phân lượng.

Đại khái là lo lắng loại kia nhân vật nguy hiểm xuất hiện ở phụ cận, sẽ cho thị trấn mang đến tai hoạ ngập đầu, tựa như đã bị hủy diệt Monotropa.

Bành

"Ngao ~~~" người khoác cương giáp khủng long quái thú lần nữa bị Thụ Quái đánh trúng, rốt cục rên rỉ một tiếng ngã xuống đất, thân thể chậm rãi tiêu tán.

"Belfast!" Rustyrose không nghĩ tới chính mình thủ hộ Thánh Thú nhanh như vậy liền bị đánh bại một cái.

Mà chờ hắn chú ý tới Rhode trạng thái, nộ khí dâng lên: "Vô lễ Fairy, đối mặt Ác ma thời điểm vậy mà phân tâm hắn chú ý! Đừng tưởng rằng chiếm thượng phong chính là ngươi!"

"Hiện thân đi! Ta cái thứ ba thủ hộ Thánh Thú, Hàn Băng chi Alukotik!"

"Cùng, con thứ tư, Bạo Tuyết chi Antakotik!"

Một đầu băng tinh cự hùng, cùng một đầu tuyết trắng Mammoth, phân biệt xuất hiện tại hắn hai bên, riêng phần mình ngửa mặt lên trời Gào thét một tiếng, ầm ầm phóng tới Thụ Quái.

Rhode một trận đau răng, người này sẽ không là có thể vô hạn gọi đến những vật này a?.