Chương 243: Take-Over. . Cóc Thành Tinh!

Chương 243: Take-Over. . Cóc Thành Tinh!

"Triệu hoán, Bụi Thành Tinh Đỏ!"

Lại một đầu Thụ Quái xuất hiện, hai chỉ Thụ Quái nghênh tiếp đối phương mới triệu hoán đi ra băng tuyết quái vật.

Rhode sắc mặt có chút khó coi, liền xem như có Bùa Thấu Thị tại, hai đỏ một lam to lớn tiêu hao vẫn là để hắn áp lực tương đối lớn.

Tin tức tốt là, băng tuyết quái vật đối đầu Thụ Quái tựa hồ hơi có vẻ yếu ớt, không cần duy trì quá lâu liền có thể tiêu diệt bọn chúng.

Nhưng, hắn không xác định đối phương có thể hay không tiếp tục triệu hồi ra loại này quái vật.

"Ta nói ngươi, sử dụng sẽ không phải là Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) a?" Rhode bao nhiêu nhìn ra một điểm môn đạo, luôn cảm thấy cùng Gray, Laki ma pháp có chỗ giống nhau.

Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) là tự do ma pháp, bất quá phần lớn đều cần một loại 'Nguyên vật liệu' Gray là băng, Laki là mộc.

Mà trước mắt người này. . Mặc dù nói đứng lên có chút trừu tượng cùng khó có thể tin, nhưng ma pháp vốn là không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Rhode lớn gan suy đoán nói: "Ngươi dùng để tạo hình 'Nguyên vật liệu' chính là lúc trước nói tới 'Sức tưởng tượng!'

"Hừ hừ hừ. . . Cỡ nào không có tưởng tượng lực suy đoán, ta ma pháp mới không phải Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) loại kia nông cạn đồ vật."

Nói lên cái này, Rustyrose tựa hồ tương đương đắc ý, "Ta ma pháp, là càng thêm tiếp cận Ma Đạo căn nguyên Lost Magic, tên là 'Arc Of Embodiment (4 K:Cụ Hiện Chi Hồ)' !

Ta tưởng tượng hết thảy đồ vật, tất cả đều có thể cụ hiện ra! Cho dù là. . Những này không có chút nào mỹ cảm đồ vật!"

Rustyrose nhẹ nhàng phất tay, trong miệng hắn nói tới 'Không có chút nào mỹ cảm' đồ vật một cái tiếp một cái xuất hiện ở trước mặt hắn.

Kia là một môn lại một môn hình thái khẩu kính khác nhau đại pháo, đen thui họng pháo nhìn Rhode tê cả da đầu.

"Mặc dù Arc Of Embodiment có nhất định hạn chế, cá nhân ta cũng không ưa thích loại này thô lậu cách dùng, nhưng. . ."

Trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười, "Ngẫu nhiên dùng vui mừng pháo hoa vì một số thú vị đối thủ đưa tang cũng không tệ!"

Phanh phanh phanh. . .

Mười mấy ổ đại pháo cùng nhau khai hỏa, lớn nhỏ không đều đạn pháo bay ra ống pháo, phân biệt bay về phía mấy con trong giao chiến quái vật.

Mấy con mình đầy thương tích 'Thủ hộ Thánh Thú' thân ảnh dần dần hóa thành hư ảo biến mất, đạn pháo đánh vào Golem cùng Thụ Quái nhóm trên thân.

Bạo tạc ngọn lửa đúng như Rustyrose nói như vậy, giống pháo hoa một dạng đủ mọi màu sắc, rực rỡ màu sắc.

Rhode tại mấy chỉ dã quái nhận trí mạng thương hại trước đó đưa chúng nó điều về.

Đưa tiễn trước muốn ma tượng cho thêm chính mình tục một chút Bùa Thấu Thị, còn muốn Thụ Quái tục một cái Bùa Tro Tàn.

Chỉ là như vậy vừa đến, không ngừng ra khỏi nòng đạn pháo mục tiêu liền chuyển hướng Rhode.

"Tại oanh minh pháo mừng bên trong tiêu tán đi! Bi ai Fairy!"

Rustyrose như là xướng ca như vậy thanh âm bao phủ tại bạo tạc âm thanh bên trong.

Rhode lúc này đã tiếp thu Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) giấu ở dưới mặt đất.

Căn cứ lo trước khỏi hoạ tâm thái, hắn đem còn thừa lại một tổ Quái Krug (Quái Đá) kêu gọi ra, trước mai phục. Mặc dù bởi vì chìm xuống tốc độ không đủ nhanh đã trúng một pháo, nhưng không tính là cái gì thương thế nghiêm trọng, vấn đề không lớn.

Vật lý tiểu thường thức: Thanh âm có thể tại thể rắn bên trong truyền bá.

Cho nên Rhode dưới đất cũng có thể nghe tới trên mặt đất ùng ùng tiếng pháo, hắn nhịn không được một trận ao ước.

Có thể đem sức tưởng tượng cụ hiện hóa ma pháp, cho hắn còn không vài phút chơi thành vô hạn kiếm chế, hoặc là máy móc binh đoàn các loại?

Nếu như là rơi xuống giống Macao Wakaba như thế lão sắc quỷ trong tay. . . Hình ảnh kia Rhode cũng không dám nghĩ!

"Tỉnh táo lại, loại này ma pháp tựa như chính hắn nói như vậy, hẳn là có loại nào đó hạn chế. Mà lại mặc dù hắn tại gièm pha Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) nhưng nghĩ như thế nào cũng muốn cảm thấy không thể tách rời quan hệ.

Đã không có càng nhiều tin tức hơn, trước hết dựa theo đối phó Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) mạch suy nghĩ thử một chút."

Rhode cố gắng nghĩ lại lấy Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) đặc điểm, nâng Gray cùng Laki phúc, Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) hắn thật đúng là hiểu rõ không ít.

Ma lực hạn chế từ không cần phải nói, Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) điểm trọng yếu nhất chính là đối với mình muốn tạo hình đối tượng có đầy đủ hiểu rõ, nếu không cũng chỉ có thể làm ra hào nhoáng bên ngoài đồ vật.

Cũng đang bởi vì như thế, tạo hình cần thời gian nhất định, trừ phi là bình thường trải qua vô số lần luyện tập, vô cùng quen thuộc đồ vật.

Tựa như kia bốn chỉ 'Thủ hộ Thánh Thú' Rustyrose nhất định luyện tập qua nhiều lần, hoặc là nói tưởng tượng qua nhiều lần, cho nên mới có thể ở nháy mắt hoàn thành cụ hiện.

Bởi như vậy, Rhode liền không cần lo lắng sẽ cùng chính mình đánh nhau, cũng không cần lo lắng hắn có thể phỏng chế ra chính mình dã quái.

Bởi vì hiểu rõ không đủ.

Nếu như có thể. .

Tiếng pháo bỗng nhiên đình chỉ, Rhode vội vàng ngừng lại mạch suy nghĩ, cấp tốc hướng bên cạnh 'Bơi' một chút.

Chỉ nghe bịch một tiếng, một thanh cao ba bốn mét to lớn thiết trùy đâm vào vừa mới vị trí, mặt đất crack crack vỡ ra một cái khe.

"Ta là hi vọng ngươi tản mát đến Hắc ám phương kia, không phải để ngươi ẩn thân tại âm u dưới mặt đất!"

Rustyrose giơ tay phải lên hướng phía dưới đánh rớt, cánh tay bỗng nhiên hướng về phía trước duỗi dài, hóa thành màu đen lợi trảo đâm thẳng Rhode lồng ngực.

"Oa a!" Công kích tới quá nhanh, Rhode bị ép thử đón lấy một chiêu này, lại không ngờ tới Quái Krug (Quái Đá) hình thức cứng rắn giáp xác, ở nơi này lợi trảo trước mặt giống như là giấy xác một dạng tuỳ tiện vỡ vụn.

Chẳng những trên cánh tay bị vạch ra vết thương, ngay cả vai trái cũng bị đâm ra một cái lỗ máu.

Rustyrose vịnh xướng âm thanh khoan thai đến chậm: "Ta chính là Minh Giới King, tay phải là có thể chặt đứt hết thảy Jet Black Sword!"

Đây là lộn xộn cái gì sức tưởng tượng. . .

Rhode chịu đựng đau ôm lấy cái này đen như mực cánh tay, phân tích đến phân tích đi, cũng không sánh nổi đối phương chính mình đưa tới cửa.

Trên người hắn một trận quang mang lấp lóe, da biến thành màu nâu tím, chi dưới trở nên dị thường tráng kiện, trên cánh tay mọc ra to bằng nắm tay trẻ con u cục, hai má hơi trống, cằm trướng giống cái khí cầu.

Không chỉ có vậy, Rhode con mắt sưng lên đến, xuất hiện màu tím nhãn ảnh, tóc biến thành đầu đầy bẩn biện, trang trí lấy đủ mọi màu sắc độc nấm vật trang sức.

"Take-Over · Cóc Thành Tinh."

Bởi vì ngại xấu, Rhode chỉ là tự mình vụng trộm luyện tập, chưa hướng mọi người bày ra qua, cũng chưa từng trong thực chiến đã dùng qua hình thái.

Hôm nay, Rustyrose tiện tay đả thương hắn, Rhode quyết định chắc chắn sẽ dùng ra tới .

Hạ độc chết cái tên vương bát đản ngươi!

Loại này hình thái Rhode, nếu như không tận lực thu liễm, từ đầu đến chân đều mang độc. Bị hắn ôm đen nhánh cánh tay lúc này đã thông qua da tiếp xúc nhiễm lên nọc độc, dính máu lợi trảo bị máu độc ăn mòn đến tư tư bốc khói.

"Oa ~" Rhode cằm nâng lên lại co vào, hai má đi theo phồng lên, trong miệng như là phun ra thủy tiễn đồng dạng, phun ra màu tím đen nọc độc.

"Tồn tại ở ta tay trái, là có thể đánh lui hết thảy Golden Shield !"

Tấm thuẫn ngăn trở nọc độc, nhưng lập tức toát ra khói trắng, còn kèm theo một trận tư tư tiếng vang.

Không chỉ là nọc độc, một tầng kì lạ ánh lửa vậy mà cũng bám vào tại màu tím nọc độc phía trên, để kia tấm thuẫn càng nhanh bị ăn mòn.

"A a a. . ." Rustyrose bị đau, Jet Black Sword cùng Golden Shield đồng thời biến mất, khôi phục thành phổ thông cánh tay bộ dáng.

Chỉ là ống tay áo của hắn đã phế phẩm, trên cánh tay nhiễm lấy màu tím nọc độc, da đã bị đốt bị thương

"Ồ? Thật đúng là không phải Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp). . Cánh tay của ngươi biến thành lợi trảo cùng tấm thuẫn thời điểm, là có thực thể?"

Rustyrose chưa quan tâm trả lời, hai cỗ thanh tuyền xuất hiện, rầm rầm đưa trên cánh tay nọc độc cọ rửa rơi.

Nhưng từng đợt cảm giác đau nhói cùng cảm giác tê dại nhắc nhở lấy hắn, loại độc này không dễ dàng như vậy giải trừ.

Rustyrose run rẩy giơ tay lên nâng đỡ kính mắt: "Cỡ nào. . . Xấu xí hình thái, như ngươi vậy dị hình, kết cục tốt nhất nên tại địa ngục Abyss!"

Người này thật sự là, ăn quả đắng cũng phải tiếp tục trang a.

"Mạn Thiên Phi Vũ!" Ở một bên nghỉ ngơi một hồi lâu Chim Quái Dị lại một lần bắn ra lông vũ phi đao

Rustyrose trên chân hiện ra màu trắng cánh, đang muốn nhảy lên lúc, lại cảm thấy hai chân bị thứ gì kềm ở.

"Lúc nào? !".