Chương 244: Hủy đi nó!

Chương 244: Hủy đi nó!

"Hoàng kim. . Golden Shield!"

Rustyrose tay trái lại một lần xuất hiện tấm thuẫn, thành công ngăn trở lông vũ phi đao.

Nhưng là rất rõ ràng, tấm thuẫn cụ hiện tốc độ so lúc trước chậm một mảng lớn.

"Jet Black Sword!"

Xác nhận bảo vệ tốt công kích, Rustyrose mới lần nữa huy động tay phải, đem dưới mặt đất Quái Krug (Quái Đá) chém thành hai khúc.

Chờ hắn triệt tiêu tấm thuẫn lúc, Rhode sớm đã không thấy bóng dáng.

"Âm u con chuột, lại trốn vào dưới mặt đất sao?"

Rustyrose dự định cụ hiện một đầu khổng lồ xuyên sơn giáp, đem Rhode móc ra.

Nhưng trên mặt đất một đoàn bóng đen hấp dẫn sự chú ý của hắn, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia xấu xí gia hỏa vậy mà nhảy tới không trung!

Khi hắn thấy rõ cái thân ảnh kia lúc, màu tím đen nọc độc đã vào đầu phun xuống tới.

"Hỏng bét!" Rustyrose trong lúc vội vã chỉ có thể giơ lên tấm thuẫn.

Thực cốt đau đớn tại phân tán sự chú ý của hắn, hắn hiện tại không có cách nào trong nháy mắt hoàn thành hữu hiệu cụ hiện!

Tư tư ~~

"A a a. ." Rustyrose phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, trên mặt biểu lộ trở nên dữ tợn, hắn đem tay phải ấn trên mặt đất, "Đau đớn. . Kích phát trí tưởng tượng của ta, Bụi Gai Địa Ngục!"

Tăng tăng tăng.

Trên mặt đất toát ra rậm rạp chằng chịt sắt thép gai nhọn, mỗi một cây đều có cao hơn một mét, lấy Rustyrose làm trung tâm khuếch tán ra một hai cây số.

Chỉ cần Rhode hạ xuống, ngay lập tức sẽ bị đâm thành cái sàng.

Nhưng là. .

Rhode thân hình thay đổi, hai tay biến thành cánh, ngừng lại rơi xuống xu thế.

"Hứ." Rustyrose nhớ tới người này giống như hắn là biết bay, "Như vậy, trở thành Couliba đồ ăn đi!"

Rhode quanh quẩn trên không trung một vòng, hướng phía Rustyrose bắn ra từng cây lông vũ phi đao.

Mà Rustyrose Arc Of Embodiment hoàn thành, một đầu dực long  sắt thép cự điểu ở bên cạnh hắn xuất hiện

Couliba cánh chấn động, đem lông vũ phi đao quét xuống. Đợi đến chủ nhân nhảy đến trên lưng nó, cự điểu đằng không mà lên.

"Tra ~" cự điểu phát ra khó nghe tiếng kêu, mở ra mọc đầy răng nhọn miệng nhào về phía Rhode.

Đáng tiếc không có Bùa Tro Tàn gia trì lông vũ phi đao, nhiều nhất có thể đâm rách một tầng sắt lá, muốn thương tổn đến Couliba có chút khó khăn.

Rhode quay người mà chạy, lại phát hiện chính mình tốc độ phi hành so ra kém đối phương.

"Ở trên bầu trời rơi xuống đi, Fairy!"

Couliba vỗ cánh, miệng mắt thấy là phải cắn Rhode.

Rhode lại bỗng nhiên biến hướng, lấy một cái mười phần khoa trương góc độ trở về, từ cự điểu phía dưới xẹt qua một đầu xinh đẹp đường vòng cung tránh thoát truy kích.

Đây là cùng Happy chơi phi hành bịt mắt trốn tìm thời điểm học được kỹ xảo, thể hình nhỏ Happy tránh né hình thể lớn Rhode liền ưa thích dùng một chiêu này.

Một lớn một nhỏ hai thân ảnh trên không trung ngươi truy ta cản.

Lúc trước triệu hoán Chim Quái Dị tới trước phụ trợ công kích, cũng không thận bị Couliba móng vuốt thép đánh trúng biến mất. Rhode linh hoạt biến hướng, tùy thời dùng lông vũ phi đao công kích trên lưng chim Rustyrose.

Rustyrose cụ hiện ra một cây súng bắn chim, thỉnh thoảng hướng phía Rhode xạ kích.

Truy đuổi ở giữa, Rhode ngẫu nhiên chú ý tới Elfman đã tại cùng địch nhân chiến đấu, số lượng. . Tối thiểu có một trăm người.

Nhanh hơn điểm tới cùng Elfman hội hợp.

Nhưng nếu như phải bay đi qua căn bản không vung được gia hỏa này. . . Ở nơi này đem hắn triệt để đánh ngã?

Phanh

"Ngô." Một viên đạn đánh xuyên qua Rhode cánh, mấy cây lông vũ mang theo máu tươi từ không trung bay xuống.

Rhode tốc độ phi hành cùng tính linh hoạt chợt hạ xuống.

Cự điểu hé miệng, loảng xoảng một tiếng khép kín, đem Rhode ngậm ở miệng.

"Phi hành Fairy, táng thân tại Couliba trong miệng, máu tươi rơi vãi, lông vũ bay xuống, cỡ nào thê mỹ hình tượng!"

Rhode cảm thấy người này khẳng định chưa có xem Tây Du Ký.

"Take-Over · Bụi Thành Tinh Đỏ!"

Rhode hình thể tăng vọt, toàn thân cao thấp phảng phất bị cây mây quấn quanh bao khỏa, biến thành thụ nhân bộ dáng, ngực lóe lên một sáng loáng quả cầu ánh sáng màu đỏ.

Bùa Tro Tàn quang mang lại xuất hiện tại Rhode quanh người, trên cánh tay cùng lúc trước nơi bả vai tổn thương tại lấy không giống bình thường tốc độ cầm máu.

So với Rhode hiện tại hình thể, Couliba miệng không gian có vẻ hơi hẹp hòi.

Cự điểu cố gắng làm ra nuốt động tác, tại Rustyrose trong tưởng tượng, Couliba trong dạ dày có được có thể đem người hòa tan cường toan.

Rhode đánh giá một chút vị trí, tay phải vung lên, lợi trảo mang theo ngọn lửa màu đỏ tuỳ tiện từ nội bộ cắt ra Couliba thực quản, đâm về trên lưng chim Rustyrose.

"Cái gì. . . Jet Black Sword!"

Cự điểu thân ảnh tiêu tán, hai người ở giữa không trung cứng đối cứng qua một chiêu, phân biệt hướng hai cái phương hướng rơi xuống.

Rhode lòng bàn tay bị đâm ra máu tươi đến, Rustyrose trên cánh tay cũng thêm mấy đạo không ngừng chảy máu vết thương.

Vừa mới mặc dù là không trung chiến, nhưng bởi vì phần lớn là phạm vi nhỏ triền đấu, cho nên không thể bay ra trước đó chiến trường phạm vi quá xa.

Lúc này trên mặt đất rậm rạp chằng chịt gai sắt còn chưa biến mất.

Rhode đành phải dùng ra Thụ Quái tự mang Mộc hệ ma pháp, để mặt đất nhanh chóng sinh trưởng ra đại lượng cây mây, xen kẽ tại gai sắt ở giữa, trải ra một cái cung cấp hắn đặt chân bình đài.

Nhưng mà, tại rơi xuống đất một khắc này, Rhode ý thức được không ổn.

Bởi vì Rustyrose không có cùng một chỗ rơi xuống đất, mà là trên chân sinh ra màu trắng cánh nhỏ, ở giữa không trung hai tay mở ra, bày ra phát động ma pháp tư thế.

"Ra đi, Tower of Dingir (Tòa Tháp Thần Thánh)! Để ngu xuẩn Fairy chết chìm tại bi ai bên trong, trở về với cát bụi đi!"

Rhode chợt phát hiện chính mình không thể động đậy.

Tại hắn không có phát giác được tình huống dưới, thân thể đã bị cố định ở tảng đá dựng thành trong tường, đồng thời ngay tại theo mảnh này vách tường cùng một chỗ lên cao.

Cho dù là tại tiếp thu Thụ Quái trạng thái, vậy mà cũng vô pháp tránh ra!

Rhode lập tức giải trừ Take-Over Magic, nhưng lại không cách nào bằng vào hình thể thu nhỏ từ đó thoát thân.

Hắn lập tức Take-Over Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) nhưng ngay lúc đó phát hiện cái này hình thái cũng vô pháp dùng Thổ hệ ma pháp bơi ra vách tường. Vách tường còn tại lên cao, một tòa hoa lệ tháp cao dần dần thành hình, Rustyrose đắc ý hướng hắn hô:

"Từ bỏ đi! Đây là bất bại ma pháp, cho tới bây giờ không ai có thể phá giải nó!"

Muốn xong!

Rhode có một chút bối rối, mặc dù không biết loại này ma pháp hiệu quả là cái gì, nhưng đối phương một nháy mắt bộc phát khổng lồ ma lực hắn là cảm nhận được, cái đồ chơi này nếu như thành công phát động, hắn có thể sẽ chết.

Nhưng là, tháp?

Rhode ma lực không sai biệt lắm còn đủ dùng, chỉ cần có thể triệu hồi ra Sứ Giả Khe Nứt, còn có phá giải chiêu này hi vọng!

Vấn đề ở chỗ, động không được!

Trạng thái của hắn bây giờ, ngay cả hai tay đều cố định tại trong vách tường.

Rustyrose hiển nhiên là nhằm vào một chút hắn kia rõ ràng thuộc về Holder Summon Magic (Triệu Hoán Ma Pháp).

Sờ không tới mặt dây chuyền, liền không có cách nào phát động triệu hoán, trừ phi. . .

"Cho thêm chính mình một chút lòng tin đi, ngươi rất mạnh. Ma pháp là tới từ tâm lực lượng, nếu như ngay cả chính mình cũng không chịu tin tưởng lời của mình, ma pháp cũng sẽ yếu đi."

Hội trưởng hiền lành thanh âm ở bên tai vang lên, Rhode cố gắng đem cổ hướng lên rất, cảm nhận được mặt dây chuyền tiếp xúc da của mình.

"Có thể làm được, có thể làm được, ta luyện qua, lần này nhất định có thể làm được!"

"Sứ Giả Khe Nứt!"

"Đáp lại kêu gọi! Sứ Giả Khe Nứt!"

Ông

Đại lượng ma lực toàn bộ hội tụ tại mặt dây chuyền cùng da tiếp xúc địa phương, một nháy mắt bị tiêu hao hết, mặt dây chuyền thả ra hào quang chói sáng.

Hào quang màu tím tại tháp cao dưới chân hội tụ, một cái to lớn thân ảnh màu tím từ mặt đất nhảy ra!

"Rõ ràng là Holder, vậy mà có thể trực tiếp. . ." Rustyrose đem tay phải hướng phía trước duỗi ra, "Đã không kịp, biến mất đi!"

Rhode hô to: "Sứ Giả Khe Nứt, hủy đi nó! ! !"

Bành

Sứ Giả Khe Nứt phảng phất hóa thân một đạo màu tím lưu quang, đụng đầu vào trên tháp.

Đạo đạo vết rạn từ va chạm chỗ một mực khuếch tán đến cả tòa thân tháp, khuếch tán đến Rhode bị nhốt chỗ!.