Chương 245: Sáng tạo hắn!

Chương 245: Sáng tạo hắn!

Rhode thành công rút ra một cái tay, giãy dụa lấy muốn từ trong tường leo ra.

Chỉ thấy che kín vết rạn hoa lệ tháp cao thả ra hào quang chói sáng, đây là Rustyrose ma pháp tiến vào giai đoạn sau cùng dấu hiệu.

"Ô. ." Rhode toàn thân cao thấp đều đã bắt đầu cảm giác được nhói nhói, quần áo trên người đã bắt đầu bị ăn mòn.

Hắn một bên cố gắng thoát ly một bên thúc giục Sứ Giả Khe Nứt tăng tốc động tác. Bành! Thình thịch!

Sứ Giả Khe Nứt cự kìm nện ở tháp cao bên trên, vết rạn càng thêm dày đặc, Rhode rốt cục thoát thân mà ra.

Ngay sau đó, hoa lệ tháp cao vỡ vụn, sụp đổ, to lớn hòn đá trước khi rơi xuống đất liền đã biến mất

"Không có khả năng! Ta Tower of Dingir. ."

Rustyrose mạnh nhất ma pháp bị ép gián đoạn!

Rhode từ không trung rơi xuống, nhưng đã không có dư thừa ma lực đi Take-Over Chim Quái Dị. Cũng may Sứ Giả Khe Nứt mở ra cánh, để Rhode rơi vào sau lưng nó màu tím đại viên cầu bên trên.

Tại trò chơi bên trong, cái kia viên cầu là làm 'Nhược điểm' tồn tại, nhưng ở thế giới này, nơi đó thành 'Khoang điều khiển' .

Rhode rơi vào phía trên lúc, giống như là rơi vào mềm mại nhảy trên giường, chỉ bất quá hắn không có bị bật lên đến, mà là cả người chậm rãi chìm vào trong đó.

Trình độ nào đó, nơi này y nguyên có thể tính làm là 'Nhược điểm' dù sao chỉ cần xử lý bên trong Rhode, tiên phong đồng dạng sẽ biến mất.

Tiến vào 'Khoang điều khiển' về sau, Rhode cảnh tượng trước mắt biến đổi, có thể nhìn thấy ngay phía trước hai cái màn hình lớn cùng chung quanh rất nhiều cái màn hình nhỏ.

Kia là Sứ Giả Khe Nứt tầm mắt, nó tựa hồ giống một chút có được mắt kép côn trùng như thế, có thể đồng thời từ nhiều cái góc độ nhìn thấy phi thường bao la tầm mắt.

Mặc dù tầm mắt phương diện so Cua Kỳ Cục phải kém một chút, nhưng Rhode càng ngày càng hoài nghi nó cùng Cua Kỳ Cục quan hệ họ hàng.

"Vậy mà phá giải ta Tower of Dingir. . . Ta mạnh nhất ma pháp, kiệt tác của ta. ." Rustyrose rơi trên mặt đất, chung quanh gai sắt biến mất.

Hắn giống như có chút thất thần, cùng phẫn nộ: "Không thể tha thứ, không cách nào tha thứ!"

Rhode hiện tại cũng không rảnh rỗi quản địch nhân ý nghĩ, hắn ma lực không chống được quá lâu, thành bại ở đây nhất cử.

Thế là hắn chỉ có một câu: "Sáng tạo chết hắn! ! !"

Sứ Giả Khe Nứt thoáng tụ lực, cánh vỗ động hai lần, hóa thành một đạo màu tím Phantom liền xông ra ngoài.

"Chớ có nói đùa! Thủ hộ Thánh Thú!" Rustyrose trước người một nháy mắt xuất hiện bốn đạo thân ảnh. Chỉ là Rhode còn chưa kịp thấy rõ những thứ kia là cái gì quái vật, bọn chúng liền đã bị đánh bay ra ngoài.

Sứ Giả Khe Nứt tựa như một viên màu tím bowling, đừng nói bốn cái, cho dù là bốn mươi cầu bình, cũng đừng hòng ngăn cản nó tiến lên.

Cái

Rustyrose hoảng sợ ánh mắt, cố gắng hết sức cụ hiện ra một mặt tấm thuẫn, chỉ là ngay cả chính hắn cũng không tin mặt này tấm thuẫn có thể có tác dụng.

Sứ Giả Khe Nứt vô tình đâm vào Rustyrose trên thân, Rhode phảng phất nghe thấy xương cốt đứt gãy thanh âm, không biết có phải hay không là ảo giác.

Bất quá Rustyrose trong miệng phun ra một miệng lớn máu tươi, như cái phế phẩm búp bê vải một dạng bay ra ngoài rất rất xa, ngã vào trong bụi cỏ không thấy tăm hơi.

Rhode ma lực đã duy trì không được, Sứ Giả Khe Nứt thân ảnh dần dần trở nên hư ảo sau đó biến mất. Nguyên bản tại điều khiển trong khoang thuyền Rhode ngã xuống đất.

"Đau đau đau. ."

Không phải té đau, mà là lúc trước bị thương thực tế không tính là nhẹ.

Rhode hiện tại muốn làm nhất hai chuyện chính là triệu hoán hồng lam ra tới cho mình khôi phục một chút, cùng. . Đi bổ cái đao.

Nhưng là hai thứ này hắn tạm thời cũng chưa khí lực đi làm."Hỏng. . ."

Bởi vì ma lực hao hết, Rhode cảm giác được cái khác dã quái từng cái trở về Summoner's Rift, trong đó cũng bao quát đi theo Elfman cùng một chỗ dã quái nhóm.

Khó chịu nhất chính là tầm mắt gãy mất.

Hắn vừa mới nhìn thấy Elfman cùng người ủy thác muốn tìm đôi huynh muội kia tụ hợp, nhưng giống như bị bao vây.

Rhode ngồi xếp bằng đứng lên, nhất định phải nhanh lên khôi phục ma lực mới được.

Cùng Rhode sau khi tách ra Elfman đáp lấy Cua Kỳ Cục xông vào phía bắc núi rừng.

Hắn tại dã quái nhóm phối hợp xuống đánh bại một cái lục soát Mal, Vena hai huynh muội tiểu đội, sau đó mượn nhờ Sói Hắc Ám khứu giác tìm tới hai huynh muội nơi ẩn náu.

Mal là cái dáng người cường tráng trình độ không kém hơn Elfman thanh niên, giáp da, chiến váy, trường ngoa, người khoác nâng thêm, tay trái một mặt khiên tròn, tay phải một cây trường mâu.

Vena là cái tướng mạo mười phần xuất chúng mỹ nữ, trang phục phong cách cùng Mal tương cận, chỉ là trong tay cầm là tròn thuẫn cùng trường kiếm.

Elfman lộ ra vân trang trí cùng ủy thác thư lấy được hai huynh muội tín nhiệm, sau đó nhanh chóng hướng hai người nói rõ tình huống.

Chỉ là Mal căn bản không tin tưởng lời hắn nói:

"Nói đùa cái gì, bên trong làng của chúng ta người người đều có thể chiến đấu, tụ tập cùng một chỗ chí ít có ba trăm chiến sĩ! Làm sao có thể bị đánh bại!

Cha. . . Cha là thế hệ trước mạnh nhất chiến sĩ, cả đời đều chưa từng có thua trận! Liền xem như ma đạo sĩ."

"Cái này, các ngươi hẳn là nhận biết." Elfman xuất ra một khối nhuốm máu vải vóc.

Mặc dù có chút mạo phạm, nhưng đây là Rhode vì giảm bớt cùng hai huynh muội này nhận nhau phiền phức, đặc biệt từ lão tộc trưởng Peter trên quần áo rọc xuống đến.

Mal cùng Vena đối phía trên kia hoa văn không thể quen thuộc hơn được, kia là chỉ có tộc trưởng cùng trong tộc mạnh nhất chiến sĩ mới cho phép sử dụng hoa văn.

"Ca ca. ." Vena che miệng, trong mắt có nước mắt chớp động, "Là ba ba quần áo, hắn, hắn nói đều là thật."

"Không có khả năng! Ta hiện tại trở về làng!"

Elfman ngăn hắn lại: "Chúng ta là muốn rời đi nơi này không sai, nhưng tạm thời không thể trở về làng.

Hiện tại trong núi rừng khắp nơi đều là địch nhân, mà lại chí ít còn có mạnh phi thường người tại, đồng bạn của ta ngay tại tranh thủ thời gian, chúng ta trước hết đi địa phương an toàn."

Mal nghiêm mặt: "Tránh ra!"

Elfman bất vi sở động: "Peter tiên sinh di ngôn, muốn chúng ta tìm tới các ngươi, mang các ngươi đào tẩu."

Nghe tới là cha di ngôn, Mal thân thể run rẩy, nhưng hiển nhiên không cam tâm cứ như vậy chạy thoát."Ca ca." Vena bắt lấy Mal cánh tay, ra hiệu hắn tỉnh táo.

"Đáng ghét!" Mal phát tiết vậy đem trường mâu cắm trên mặt đất, "Nếu như ta không có tự tiện chạy đến, nếu như ta ở trong thôn. ."

Elfman không đành lòng nói, nếu như hai huynh muội đều ở đây trong làng, khả năng thật toàn diệt."Ở nơi đó! Tìm tới bọn họ!"

"Nhưng là tại sao là ba người?"

"Tóm lại Zancrow đại nhân mệnh lệnh là bắt lấy kia hai cái, xông lên a!"

Mal chú ý tới những người này trang phục: "Là bọn hắn! Trước đó xuất hiện ở làng phụ cận quái nhân chính là bọn họ!"

Vena nắm chặt trường kiếm và tấm thuẫn, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Vài ngày trước vẫn là huynh muội hai người muốn tìm được những này người khả nghi, bây giờ lại trái lại biến thành hai người bọn họ bị đuổi giết. .

"Không có thời gian, tóm lại đuổi theo ta!" Elfman liền xông ra ngoài, "Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) · Beast Arm! Nam tử hán!"

Elfman một quyền đánh bay ba cái cầm đao kiếm trong tay binh sĩ.

Có mấy người vừa mới giơ lên pháp trượng, Chim Quái Dị nhóm đã bắn ra lông vũ đem bọn hắn đánh bại."Thật mạnh!" Hai huynh muội thán phục một tiếng, cũng cùng đi lên, gia nhập chiến đoàn.

Chỉ là nghe tới tiếng hô hoán chạy tới binh sĩ càng ngày càng nhiều, ba người chỉ có thể ở dã quái nhóm phối hợp xuống vừa đánh vừa đi.

Trên đường dã quái nhóm bỗng nhiên bộc phát một trận hung mãnh công kích, thân hình từng cái biến mất. Elfman biến sắc: "Nguy rồi, Rhode!"

Hai huynh muội cùng Elfman thối lui đến cùng một chỗ, dựa lưng vào nhau. Vena hỏi: "Những cái kia dã thú là chuyện gì xảy ra?"

"Là ta đồng bạn ma pháp." Elfman ngữ khí trầm trọng nói, " hắn khả năng xảy ra chuyện."

Loại tình huống này, hoặc là Rhode bên kia tình hình chiến đấu ác liệt, không thể không đem những này đều triệu hoán đã đi tiếp viện, hoặc là. .

Elfman chỉ hi vọng hắn là chiến thắng địch nhân về sau ma lực không đủ, mà không phải cái gì khác tình huống. Mặc kệ như thế nào, hắn nhất định phải cởi nhanh một chút thân, đi tiếp ứng Rhode..