Chương 246: Seven Kin of Purgatory chi Zancrow

Chương 246: Seven Kin of Purgatory chi Zancrow

Núi rừng bên trong, một mái tóc màu vàng óng thanh niên chính nện bước lục thân không nhận bộ pháp bốn phía đi loạn .

Một chi tiểu đội mười người tán tại chung quanh hắn, cẩn thận khắp nơi quan sát.

Thanh niên tóc vàng chính là ngục Seven Kin một trong Zancrow, hắn một nghiệm không kiên nhẫn tần biểu lộ

"Rõ ràng là đến tìm 'Chìa khoá' vì cái gì ta muốn ở đây làm loại chuyện nhàm chán này?"

Người bên cạnh cẩn thận hồi đáp: "Bởi vì ngài đáp ứng Capricorn đại nhân muốn dẫn đôi huynh muội kia trở về nha.

Capricorn đại nhân nói, chiến đấu dân tộc thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất chiến sĩ, có tư cách trở thành hắn tôi tớ. Mà lại, cô em gái kia lại là xa gần nghe tiếng mỹ nhân. . ."

Zancrow cong miệng lên: "Rõ ràng là chỉ sơn dương, thế mà cũng sẽ đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú."

"Ngài. . Ngài nói như vậy, Capricorn đại nhân sẽ. . ."

Zancrow bóp lấy cổ của hắn, ánh mắt hung ác: "Sẽ như thế nào?"

"Khục. . Khụ khụ. . Thật xin lỗi! Vạn phần thật có lỗi!"

"Hứ." Zancrow không thú vị mà đem người bỏ qua.

Nếu không phải đánh không thắng Capricorn, hắn mới lười nhác giúp làm loại sự tình này, tên kia ma pháp đối làm loài người hắn mà nói quá phạm quy.

"Zancrow đại nhân! Tìm tới! Tìm tới đôi huynh muội kia!"

Zancrow không nhịn được nói: "Tìm tới cũng nhanh chút bắt lại, nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ đi về."

"Trước đi qua người đã tại chiến đấu, nhưng là bọn hắn rất mạnh, mà lại thêm ra một cái Fairy Tail ma đạo sĩ, chúng ta người đã bị đánh ngã mấy chục cái! Mời ngài. ."

"Cho ta chờ một chút!" Zancrow biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút điên, "Ngươi vừa mới nói 'Rất mạnh?"

"A, không. ." Đến truyền lời người cảm thấy không ổn, bước nhỏ lui về phía sau.

"Grimiore’s Heart mới là mạnh nhất!" Zancrow vung tay lên, người kia trên thân lập tức dấy lên ngọn lửa màu đen.

"A a a. ."

Truyền lời người kêu thảm đổ xuống, bị ngọn lửa đốt thành tro bụi.

Người khác câm như hến, đây chính là bọn họ ở nơi này vị đại nhân bên người nói chuyện thận trọng nguyên nhân a.

"Cho ta ghi lại, Grimiore’s Heart không cần kẻ yếu!"

Đúng

"Lập tức đi đem vướng bận người giải quyết hết!"

"Đúng!" Tiểu đội mười người lập tức chạy ra ngoài.

"Ngô hì hì hì. ." Zancrow bật cười, "Rốt cục phát sinh một điểm chuyện thú vị."

"Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) · Thiết Ngưu cánh tay!"

Elfman cánh tay phải hóa thành sắt thép, một kích móc ngang đánh bay ba người, ngay cả trong tay bọn họ trường kiếm đều bị đánh gãy.

Hắn nhìn xem hoàn toàn không thấy thiếu địch nhân, phàn nàn một câu: "Đáng ghét, không ngừng không nghỉ!"

Không có dã quái nhóm phối hợp, Elfman mới ý thức tới cùng Rhode hợp tác thời điểm chiến đấu có bao nhiêu dễ chịu. m

Loại kia trừ địch nhân trước mắt bên ngoài cái gì đều không cần quản cảm giác, so hiện tại tốt hơn gấp mười!

May mắn Mal cùng Vena hai huynh muội này không phải vướng víu, 'Thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất chiến sĩ' xác thực không phải chỉ là nói suông.

Hai người này mặc dù không hiểu ma pháp, nhưng bằng mượn trải qua rèn luyện thân thể, cùng cao siêu kỹ xảo chiến đấu, đánh lên vậy mà tuyệt không so với cái kia Ma kiếm sĩ kém.

Mà sử dụng ma trượng tiến hành công kích từ xa người, một khi bị bọn hắn cận thân, càng là không có chút nào hoàn thủ Force.

Tại Elfman trong trí nhớ, chỉ có một ít ưu tú Knight, có thể ở không hiểu ma pháp tình huống dưới làm được loại trình độ này.

"Bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người?" Mal dùng tấm thuẫn đón đỡ ở địch nhân vũ khí, trường mâu đâm trúng đối phương ngực, "Vena, chịu đựng được sao?"

"Không có vấn đề, ca ca!" Vena cái trán thấm ra tinh mịn mồ hôi, hiển nhiên không có nàng ngoài miệng nói nhẹ nhàng như vậy.

"Dạng này đánh xuống, thể lực cùng ma lực đều sẽ nhịn không được. . Không có biện pháp." Elfman từ trong ngực lấy ra một quyển sách, "Hai người các ngươi dựa đi tới!"

Hai người mặc dù không hiểu, nhưng cho vị này cường đại ma đạo sĩ đầy đủ tín nhiệm.

Elfman vừa mới một người đánh ngã địch nhân so với bọn hắn hai cái cộng lại đều nhiều hơn, đây là từ đối với thực lực tán thành.

"Mặc dù không muốn dùng cái này, nhưng là. . . ." Elfman nhìn xem đông đảo địch nhân, hô lớn: "Nam tử hán!"

Tiếng la không chỉ có đem địch nhân giật nảy mình, cũng đem dựa lưng vào hắn hai huynh muội cũng giật nảy mình.

"Hắn đang nói cái gì?"

"Ý nghĩa không rõ."

Huynh muội hai người nghi hoặc ở giữa, Elfman đã mở sách, rót vào một chút xíu ma lực.

Trong sách tờ giấy thứ nhất vỡ vụn, hóa thành một viên đường kính hai mét đại hỏa cầu bay vào giữa đám người

Ngay sau đó tờ thứ hai vỡ vụn, hóa thành ba đạo màu vàng lôi đình;

Tấm thứ ba, tờ thứ tư.

Ngọn lửa, lôi đình, gió lốc. . . Các loại thuộc tính khác nhau ma pháp một cái tiếp một cái bay ra ngoài.

"Oa a a."

"Phòng ngự ma pháp đâu, ai hiểu phòng ngự ma pháp!"

"Mau tránh ra!"

Kỳ thật những này ma pháp chưa chắc có mạnh cỡ nào, đa số khả năng ngay cả Cana Card, thậm chí ngay cả Levy văn tự cũng không sánh nổi, nhưng quần chiến bên trong uy lực như vậy đã đủ rồi.

Chủ yếu là số lượng nhiều, phạm vi lớn, mà lại phát động lúc chỉ cần một chút xíu ma lực.

Ma Pháp Thư tiêu hao hơn phân nửa bản, Elfman đám người trước mặt vì đó trống không.

Không chỉ là ma đạo sĩ nhóm, ngay cả cây cối cùng thổ địa cũng thảm tao tàn phá, vòng vây ngạnh sinh sinh bị kéo ra một cái lỗ hổng.

"Uy. ." Mal nuốt nước miếng một cái, "Nguyên lai ngươi mạnh như vậy sao?"

Vena đi theo cảm thán: "Quá kinh người!"

Ngay cả Elfman chính mình cũng ở đây kinh ngạc: "Rhode tên kia, nhét cho ta rốt cuộc là cấp bậc gì Spellbook a."

Hắn lấy lại bình tĩnh, hô: "Tóm lại, nhân lúc này lao ra!"

Ba người dọc theo lỗ hổng hướng về phía trước chạy như điên, mắt thấy là phải lao ra khỏi vòng vây lúc, một đóa ngọn lửa màu đen từ bên cạnh bên cạnh bay tới.

"Cẩn thận!" Elfman một tay kéo lại một cái bay nhào ra ngoài, nằm xuống trên mặt đất.

Đoàn kia ngọn lửa màu đen bỗng nhiên nổ tung, đốt chung quanh cây cối, kinh người nhiệt lượng bị phỏng Elfman phía sau lưng. Vena lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi thế nào?"

"Loại này vết thương nhỏ. . Nam tử hán!" Elfman bò lên, nhìn về phía ngọn lửa bay tới phương hướng.

Hai huynh muội không hiểu lắm câu này 'Nam tử hán' đến cùng nghĩ biểu đạt ý gì, nhưng bọn hắn cảm thấy trước mắt người này đúng là nam tử hán.

Elfman nhớ tới Rhode dặn dò, đôi huynh muội hai nói: "Bây giờ không phải là cùng hắn tử đấu thời điểm, ghi nhớ, vừa có cơ hội lập tức đào tẩu."

Mal cùng Vena đồng thời gật đầu.

"Ngô hì hì hì. ." Zancrow bước nhanh tới, hai tay mở ra, hai tay các nâng một đoàn ngọn lửa màu đen, phảng phất tại biểu thị công khai vừa mới công kích là hắn vọng lại.

Trên mặt của hắn lộ ra tươi cười quái dị, phảng phất thấy được cảm thấy hứng thú con mồi: "Các ngươi muốn chạy trốn tới đâu đây a?"

Elfman nhìn chằm chằm hắn hai tay, nghiêm nghị nói: "Ngọn lửa màu đen, làng. . Là ngươi làm?"

"Ngươi nói người yếu kia căn cứ sao?" Zancrow biểu lộ có chút tàn nhẫn, "Đốt chút nhàm chán đồ vật mà thôi, bất quá, ngươi thật giống như rất thú vị."

"Là ngươi sao? ! !" Vừa mới còn đáp ứng sẽ đào tẩu Mal lập tức đỏ tròng mắt, cầm trường mâu xông tới

"Ngươi đối với chúng ta làng đều đã làm gì! ! !"

Elfman lập tức cảm thấy không tốt: "Không nên vọng động!"

Mal nơi nào nghe lọt, hủy diệt làng hung thủ đang ở trước mắt, nếu như hắn có thể tỉnh táo lại, trước mấy ngày cũng không sẽ mạo muội chạy đến điều tra nhân vật nguy hiểm.

Không chỉ là hắn, ngay cả Vena đều có chút khống chế không nổi cảm xúc, mắt thấy Mal xông tới, nàng tự nhiên không chịu để cho ca ca một mình phấn chiến.

"Ha ha. . Mặc dù Capricorn muốn các ngươi. . Nhưng là chỉ cần không chết là được đi?"

Zancrow tay phải vung lên, ngọn lửa màu đen như là loan đao một dạng bay ra ngoài: "Flame God Tachi!".