Chương 247: Toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over) · Soul of the Beast King

Chương 247: Toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over) · Soul of the Beast King

Đồng dạng ma đạo sĩ sẽ không là Mal cùng Vena huynh muội đối thủ.

Nhưng là Zancrow rõ ràng không phải bình thường ma đạo sĩ.

Ngọn lửa màu đen thái đao xẹt qua, tấm thuẫn, trường kiếm rời tay mà bay, trường mâu cán mâu đứt gãy.

"A a. ." Hai người bị ngọn lửa đánh lui, quần áo trên người bốc cháy, da bị phỏng.

Elfman nâng hai người phía sau lưng, đem bọn hắn đè xuống đất, chính mình nghênh tiếp xông tới Zancrow.

Beast Arm bắt lấy mang theo ngọn lửa màu đen nắm đấm lòng bàn tay tư tư mà bốc lên khói tới.

Elfman trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, chẳng những không có buông tay, ngược lại dùng sức nắm chặt đối phương nắm đấm:

"Nam tử hán!"

Elfman cánh tay bỗng nhiên phát lực, đem Zancrow quăng bay đi ra ngoài.

Hắn muốn tranh thủ một chút thời gian cho hai huynh muội đào tẩu, chỉ tiếc không đạt như nguyện.

Zancrow trên không trung trở mình, hai chân đạp ở trên một cây đại thụ, toàn thân mang theo màu đen hỏa diễm đạn bắn trở về:

"Fire God's Bellow!"

"Iron Bull Arm!"

"Ô a!" Sắt thép tính chất nắm đấm đánh vào Zancrow đỉnh đầu, cũng giống vậy bị bị phỏng.

Zancrow chẳng những đỉnh trở về Elfman nắm đấm, còn đụng đầu vào bộ ngực hắn, đem hắn húc bay ra ngoài.

Elfman phía sau lưng trên mặt đất kéo hành mười mấy mét mới khó khăn lắm dừng lại, người này. . Quá mạnh.

Quả thực giống như là tại cùng bật hết hỏa lực Natsu chiến đấu.

Zancrow chống nạnh hoạt động một chút cổ: "Cái gì đó, Fairy Tail cũng chỉ có loại trình độ này mà thôi sao?"

Elfman giãy dụa lấy đứng dậy, tay trái che bị phỏng tay phải, biểu lộ hung ác nói: "Không cho phép ngươi

. . . Vũ nhục Fairy Tail!"

Zancrow dùng mang theo chế giễu ngữ điệu hỏi: "Ồ? Ngươi lại có thể làm gì chứ?"

Đương nhiên là chiến đấu, nếu như là bình thường, nên gánh vác công hội danh dự chiến đấu đến cùng.

Nhưng là hôm nay hắn còn có nhiệm vụ.

Elfman một lần nữa xuất ra kia bản Ma Pháp Thư, ma lực rót vào, trang sách từng trương vỡ vụn.

Lôi điện, gió lốc, băng sương, thủy nhận nhiều loại ma pháp hướng phía Zancrow bay qua.

Elfman không để ý tới thấy kết quả, chạy như bay đến Mal cùng Vena bên người. Cũng không hỏi bọn hắn ý kiến, đem bọn hắn chặn ngang nâng lên đến liền chạy.

Hai huynh muội trên thân lửa đã dập tắt, tấm thuẫn, trường kiếm và gãy mất trường mâu cũng nhặt trở về.

Bọn hắn còn chưa ý thức được địch nhân thực lực mạnh bao nhiêu, nghĩ đến chỉ cần tới gần đối phương thì có cơ hội đánh thắng hắn, vì làng báo thù.

Nhưng

"Flame God. . . Roar!"

Zancrow trong miệng phun ra ngọn lửa màu đen, đem Elfman phát xạ ma pháp toàn bộ thôn phệ hầu như không còn.

Elfman đang chạy bên trong quay đầu lại, nhìn thấy chính là toàn cảnh là Hắc Viêm.

Ba người đồng dạng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, cùng một chỗ bị ngọn lửa nuốt hết.

Zancrow lau lau miệng sừng: "Ngô hì hì hì. . Hơi có chút quá mức, sẽ không chết đi?"

Hắc Viêm tan hết, ánh vào Zancrow tầm mắt chỉ có một khôi ngô bóng lưng. Kia hai huynh muội lưng tựa lưng nhét chung một chỗ, đều bị Elfman ôm vào trong ngực.

Y phục trên người hắn trở nên càng thêm phế phẩm, trên lưng tràn đầy bỏng, nhưng bị hắn bảo vệ hai huynh muội nhưng không có trở ngại.

Mal khiếp sợ nhìn xem hắn: "Ngươi. . Vì cái gì không tiếc làm được loại trình độ này vậy. . ."

"Fairy Tail ma đạo sĩ. . Sẽ không dễ dàng từ bỏ nhiệm vụ, ta đáp ứng Peter tiên sinh. ."

Elfman chống đỡ không nổi, hướng mặt bên ngã xuống, phí sức nói, "Các ngươi. . Mau trốn. . ."

"Ngô hì hì. . Đây chính là kẻ yếu dáng vẻ, thật khó nhìn a!" Zancrow càn rỡ cười, "Kẻ yếu chỉ cần ngoan ngoãn đi chết liền tốt!"

Mal đỡ lấy Elfman thân thể, hắn khẽ cắn môi, đem Elfman giao cho muội muội, chính mình cầm lấy mâu gãy cùng khiên tròn đứng lên:

"Không cho phép nhục mạ đem hết toàn lực chiến sĩ. . Còn có, đem làng, trả lại cho ta!"

"Ca ca. . ." Vena muốn khuyên can, bất kể thế nào không cam tâm, người kia đều là bọn hắn không cách nào chiến thắng đối thủ.

Chỉ cần người kia nghĩ, chỉ sợ một kích liền có thể phá hủy toàn bộ rừng.

"Rống? Được chứng kiến lực lượng của ta còn không chạy trốn sao?" Zancrow bật cười, "Capricorn tên kia, coi trọng không sai tôi tớ nha."

Mặc kệ đối phương có bao nhiêu quật cường, nhiều dũng cảm, tại Capricorn ma pháp trước mặt cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục, tên kia nắm giữ thế nhưng là 'Vương chi ma pháp' .

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình thế mà là đang giúp hắn chân chạy, Zancrow đã cảm thấy phi thường khó chịu.

Hắn một quyền đánh vào Mal trên tấm chắn.

Mal bị tung bay, tấm thuẫn bị Hắc Viêm phá hủy, nhưng hắn nắm lấy mâu gãy tiếp tục xung phong.

Zancrow lại là một cước, trường mâu bị đá bay, trên không trung đánh mấy cái chuyển, cắm ngược ở bên cạnh trên mặt đất.

"Ngươi liền không thể ngoan ngoãn nằm xuống sao?"

Mal đỏ hồng mắt bổ nhào đi lên, nhưng bị Zancrow đánh cho mình đầy thương tích.

Nương tựa theo ngoan cường chiến ý lần lượt bò lên, dù là dùng miệng cắn, Mal cũng muốn ở nơi này trên người hung thủ cắn xuống một miếng thịt tới.

"Sách ~ hơi có chút ngán."

Zancrow rút ra trên mặt đất mâu gãy, liền cùng Capricorn nói thất thủ a? Muốn tôi tớ để chính hắn đi tìm.

"Ca ca! !"

Xùy

Trường mâu đâm vào thân thể thanh âm, Mal trong mắt phẫn nộ cùng hận ý biến mất, thay vào đó là hoảng sợ, thân thể của hắn ngăn không được địa chiến giật lên đến: "Vena. ."

Vena bóng lưng ngay tại trước mắt hắn, trường mâu mũi nhọn. . Cũng ở đây.

Vena

Zancrow tựa hồ cũng có một nháy mắt kinh ngạc, nhưng ngay sau đó cười ha hả:

"A... ~ ha ha ha! Đây coi là cái gì a? Rốt cục nhường ta nhìn thấy một điểm thú vị tiết mục, đây là kẻ yếu, nha ha ha ha!"

"Vena!" Mal ôm Vena, trong đầu trống rỗng.

Muội muội của hắn bị địch nhân dùng hắn mâu đâm xuyên qua. .

"Ca ca. . Trốn." Vena hai tay che lấy lấy bị đâm trúng địa phương, phí sức nói chuyện, "Rời đi nơi này, chí ít, chí ít ngươi muốn sống sót. ."

"Không. . Không, ngươi tỉnh lại một điểm, tỉnh lại. ." Mal trong mắt lần thứ nhất lăn xuống nước mắt đến, nhỏ tại Vena trên mặt.

Vena còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng là kia một nửa cán mâu bỗng nhiên bị người nắm chặt, dùng sức đánh ra ngoài.

Vena ho ra một ngụm máu đến, ngã oặt tại Mal trong ngực.

"Vena, Vena!"

"Đủ rồi. Hí cũng xem đủ, không sai biệt lắm cần phải trở về." Zancrow một lần nữa giơ lên mâu, dùng sức đâm xuống dưới.

Bành

Một đầu quả đấm to lớn khắc ở Zancrow trên mặt, đem hắn đánh bay ra ngoài, đụng gãy một cây đại thụ, còn đập ngã mấy cái lâu la.

Một đầu đầu có hai sừng cao lớn quái vật ngăn tại huynh muội trước người hai người: "Ta cũng muốn nói, đủ rồi."

"Không muốn. . Tùy tiện phá hư gia đình người khác!"

"Toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over) · Soul of the Beast King!"

"Ồ? Coi như ra dáng, nhưng là. . Ngươi chọc giận ta!" Zancrow toàn thân toát ra ngọn lửa đen kịt, từng bước một hướng Elfman đi qua.

"Ta không muốn lại nhìn thấy chuyện như vậy. . . Nam tử hán nhất định phải trở nên đầy đủ mạnh! Ta không muốn lại nhìn thấy vì người nhà chảy ra nước mắt! ! !"

Elfman rống giận lao ra: "Fist of the Beast King!"

"Dã thú liền nên tại thần hỏa trước mặt run lẩy bẩy!" Zancrow hai tay mở ra hướng về phía trước khép lại, to lớn màu đen hỏa cầu xuất hiện

"Flame God. . Kagutsuchi!".