Chương 248: Ta có một loại lửa, ngươi tuyệt đối ăn không vô:

Chương 248: Ta có một loại lửa, ngươi tuyệt đối ăn không vô:

Ngọn lửa màu đen đem cao lớn Beast King nuốt hết, nhưng không thể ngăn cản nó tiến lên.

Elfman tại Zancrow ánh mắt khiếp sợ bên trong xông ra ngọn lửa, một quyền đánh vào lồng ngực của hắn.

"Ngô. . A!"

Nứt xương thanh âm vang lên, Zancrow kêu thảm một tiếng ọe ra máu, bay rớt ra ngoài, đụng vào giữa đám người.

"Zancrow đại nhân!"

"Oa a a!"

"Tên kia đem Zancrow đại nhân cho. ."

Bọn lâu la lâm vào kinh hoảng bên trong, số ít còn duy trì lý trí người hô quát nói:

"Đừng lo lắng, cùng tiến lên! Mạnh mẽ như vậy ma pháp, nhất định không chống được bao lâu!"

Úc

Đám người cùng nhau tiến lên, tại Elfman phía trước làm thành một nửa hình tròn, sau đó trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Elfman không có làm dư thừa động tác, chỉ là ở nơi đó đứng.

Áo của hắn đã hoàn toàn biến mất, hạ thân cũng chỉ còn lại hỏng quần, bả vai, trước ngực, mắt cá chân thậm chí còn treo từng đoá từng đoá nho nhỏ ngọn lửa màu đen.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, sẽ để cho vây quanh hắn bọn lâu la trù trừ bất tiến.

Ta nhất thời khắc, Elfman bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, há mồm lộ ra miệng đầy răng nanh

"! ! ! ! ! "

Cuồng bạo tiếng rống tiếng sấm đồng dạng vang lên, mang theo mãnh liệt cuồng phong hướng về phía trước khuếch tán.

Oa

Vây quanh hắn bọn lâu la bị thổi đến quần áo lộn xộn, mũ tung bay, tóc đứng đấy, phía trước nhất mấy người thậm chí cảm thấy được sủng ái gò má đau nhức, phảng phất có thể nghe được trong gió mùi máu tươi.

"Không, không phải ma pháp, chỉ dựa vào tiếng rống liền. . ."

"Gia hỏa này đến cùng. ."

"Quái, quái vật a!"

Một câu quái vật nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người, hai người bọn họ cổ run run, không tự chủ lui về phía sau, khoa trương một chút thậm chí ngồi sập xuống đất.

Elfman không tiếp tục nhìn nhiều bọn hắn một chút, mà là xoay người sang chỗ khác, trở lại Mal cùng Vena bên người.

Cho dù hắn đưa lưng về phía địch nhân, cho dù hắn thân hình phục hồi như cũ, vậy mà cũng không ai dám tiến về phía trước một bước.

Elfman một cái tay khoác lên Mal trên vai: "Băng bó vết thương, tận lực giúp nàng đem máu ngừng lại. Chờ cùng đồng bạn của ta tụ hợp về sau, nàng nói không chừng còn có thể cứu."

Mal còn tại đắm chìm trong mất đi cái cuối cùng thân nhân cực kỳ bi ai bên trong, hai mắt vô thần: "Nghiêm trọng như vậy thương thế, nghiêm trọng như vậy. ."

Elfman nắm chặt Mal cổ áo, xích lại gần mặt của hắn hô lớn: "Nếu như ngay cả ngươi cũng từ bỏ! Nàng liền thật chết chắc! Nàng không phải muội muội của ngươi sao? !"

"Cho ta như cái nam tử hán một dạng tỉnh lại! Chí ít nàng còn không có biến mất, còn có thể cứu sống hi vọng! Ngươi tên khốn kiếp này, dạng này cũng coi là ca ca sao!"

"Ta đã biết, ta lập tức làm!" Mal cuối cùng còn không có triệt để đánh mất ý chí.

Hắn xé mở y phục của mình, cố gắng vì muội muội băng bó vết thương, áp bách cầm máu. Mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng nếu như không cố gắng một chút, hắn liền thật cái gì cũng không có.

Bọn lâu la do dự có nên hay không thừa cơ hội này đi lên bắt người, nhưng sau lưng thanh âm để bọn hắn không rét mà run."Các ngươi. . Đều thất thần làm cái gì?"

"Zan, Zancrow đại nhân!"

Chỉ thấy Zancrow khấp kha khấp khểnh đi tới, tay phải che lấy vai trái, ngực tựa hồ có chút sụp đổ, đầu đầy hoàng mao so trước đó càng thêm lộn xộn, khóe miệng còn mang theo vết máu.

Nhưng cho dù là như thế này hắn, y nguyên để bọn lâu la e ngại không thôi, tự phát ở giữa nhường ra một con đường.

Zancrow lười nhác cùng bọn hắn nhiều lời, loạng chà loạng choạng mà đi thẳng về phía trước: "Hỗn đản, cũng dám nhường ta chật vật như vậy. . ."

Ngươi

Elfman đứng lên, y nguyên đem hai huynh muội bảo hộ ở sau lưng, chỉ là hắn hiện tại sắc mặt ít nhiều có chút khó coi.

Hắn đã đến cực hạn.

Đầu tiên là bền bỉ quần chiến, sau đó là tiêu hao đại lượng ma lực làm huynh muội hai ngăn lại công kích, về sau lại là Full-Body Take Over Beast King. . .

(tiêu hao chính mình ma lực bảo hộ người khác thao tác tham khảo Tenrō Island Mira bảo hộ Lisanna, đừng nói ta ghi bậy ngao)

Còn sót lại một điểm ma lực cũng không đủ để cho hắn lại Take-Over một lần Beast King.

Elfman sờ sờ trên quần bao, Ma Pháp Thư đã không còn, hắn liền chỉ còn lại trong túi hai viên bạo liệt ma thủy tinh.

Trước kia Rhode luôn luôn nói lo trước khỏi hoạ, nhưng những này chuẩn bị chưa từng dùng tới qua.

Nhưng bây giờ Elfman muốn cảm tạ hắn cho mình đánh cược lần cuối cơ hội.

"Tới đi, tiếp theo hiệp!" Zancrow tay trái giống như không tiện hành động, chỉ đưa tay phải ra nâng một đám lửa.

Hắn mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt kêu gào nói, " Fire of God sẽ đem các ngươi đốt thành tro bụi!"

Elfman sắc mặt nghiêm túc, thái dương có mồ hôi lạnh nhỏ xuống đến: "Chuẩn bị, lần này không trốn nữa đi ra ngoài, ta cũng không có cách nào."

"A." Mal đem muội muội trên thân dây vải bó chặt, làm tốt đào tẩu chuẩn bị.

Sưu sưu ——

Hai viên ma thủy tinh rơi vào Zancrow bên chân, ầm ầm nổ tung, bạo tạc ánh lửa đem Zancrow nuốt hết.

"Zancrow đại nhân!"

"Oa a a!"

Bạo liệt ma thủy tinh uy lực không tệ, kịch liệt bạo tạc sinh ra khí lãng thậm chí tung bay mấy cái phụ cận tiểu lâu la.

Nhưng Elfman nhưng có chút sững sờ, hắn còn không có động thủ a!

"Là phía trên!"

Tại Mal nhắc nhở dưới, Elfman ngẩng đầu, trên mặt lộ ra nét mừng: "Rhode!"

Đầy người màu đỏ lông vũ Rhode đáp xuống Elfman bên người: "Thật có lỗi, ta đã tới chậm, gặp được một điểm nhỏ tình trạng."

Elfman đang muốn nói cái gì, đã nhìn thấy vừa mới bạo tạc sinh ra ánh lửa cấp tốc tiêu tán, ngọn lửa giống như là dòng nước một dạng bị Zancrow hút vào trong miệng.

"Thật sự là khó ăn ngọn lửa." Zancrow lau lau miệng ba, ngay cả bên miệng vết máu cùng một chỗ lau đi, "Muốn hiến cho thần hỏa gia hỏa lại thêm một cái a."

"Vậy mà ăn lửa!"

Mal ngạc nhiên, nhưng Rhode cùng Elfman đối cảnh tượng như thế này thế nhưng là rất quen thuộc. Cũng đang bởi vì như thế, hai người bọn họ tâm tình càng thêm nặng nề.

Rhode ôm thử một lần tâm thái hỏi một câu: "Ngươi là Dragon Slayer?"

Để hắn vui chính là, đối phương thế mà trả lời.

"Dragon Slayer?" Zancrow khinh thường nói, "Đừng đem loại kia cấp thấp ma pháp cùng ta đánh đồng, ta thế nhưng là có thể giết thần, God Slayer ma đạo sĩ!"

Elfman giật mình, trách không được gia hỏa này luôn luôn nói thần hỏa thần hỏa.

Liền xem như God Slayer ma đạo sĩ, có Rhode ở đây cũng có thể. . Hắn bỗng nhiên ngơ ngẩn, cái này không đúng.

Elfman bỗng nhiên ý thức được Rhode vừa mới công kích Zancrow thời điểm dùng chính là bạo liệt ma thủy tinh, mà không phải ma pháp.

Hắn nhớ kỹ Rhode một mực nói Ma Pháp Thư cùng ma thủy tinh là cuối cùng thủ đoạn. Nói như vậy, Rhode trạng thái khả năng mạnh hơn hắn không đến đi đâu?

Rhode đối Zancrow khoác lác xem thường, mặc kệ là God Slayer Magic vẫn là Dragon Slayer Magic, nói cho cùng chính là Lost Magic một loại sao, khoác lác cái gì ngưu bức ——

Thật có lợi hại như vậy thế nào còn để Elfman đánh thành cái này đức hạnh?

Nhưng. Nguyên lai tiểu tử này là loại tính cách này người. :

Hắn 'Chấn kinh' nói: "Lại là tại Dragon Slayer Magic phía trên God Slayer Magic! Trách không được có thể ăn mất nhiệt độ cao như vậy bạo tạc ngọn lửa!"

"Ngô hì hì hì. . ." Zancrow cười to, "Ngọn lửa mà thôi, đem ngọn lửa ban cho phàm nhân vốn chính là thần! Trên đời tất cả ngọn lửa, tất cả đều chịu lấy thần chi phối!"

Rhode 'Không phục' nói: "Thoại đừng nói quá đầy, ta chỗ này có một loại ngọn lửa, ngươi tuyệt đối ăn không trôi!"

Elfman biết đại khái Rhode nói là loại kia lửa, nhưng đối phương cũng không thể bởi vì một cái đơn giản như vậy phép khích tướng liền. .

"Không có khả năng! Thật có loại kia lửa lời nói, ngươi thả cho ta nhìn!"

Thật đúng là có thể a! Elfman mắt trợn tròn, hắn không hiểu rõ vì cái gì cái này thân người bị thương nặng còn có thể như thế. . Hắn cũng không biết phải hình dung như thế nào.

Bọn lâu la muốn nhắc nhở Zancrow không muốn nghe địch nhân nói lung tung, nhưng bọn hắn lo lắng cho mình há miệng ra sẽ bị thiêu chết, cho nên chỉ có thể nhịn.

Dù sao chỉ là lửa mà thôi, Zancrow đại nhân không có vấn đề. . A?

"Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây!" Rhode một tay nắm chặt mặt dây chuyền, trong miệng thì thầm, "Ở nơi này hiện thân đi, ngọn lửa chi Tinh linh, đáp lại ngô chi kêu gọi!"

"Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) (siêu nhỏ giọng)."

Rhode nghiền ép lấy chính mình ma lực: "Take-Over · Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn)!"

Hai chỉ Quái Krug (Quái Đá) xuất hiện, Rhode cũng hoàn thành Take-Over.

Elfman có chút sững sờ, cái này cùng hắn nghĩ không đồng dạng, sẽ ngọn lửa không phải cái kia Thụ Quái sao?

"Kế tiếp là mạnh nhất trên thế giới ngọn lửa, ngươi cần phải chuẩn bị kỹ càng!"

Là phối hợp quái vật cùng một chỗ phát động, chẳng lẽ là Hỏa hệ hợp thể ma pháp? Trách không được có loại này tự tin.

Nhưng chỉ cần vẫn là ngọn lửa Zancrow liền hoàn toàn không sợ: "Tới đi! Hết thảy ngọn lửa đều là. . ."

Zancrow không nói được, biểu lộ cũng cứng đờ.

Bởi vì hắn nhìn thấy lớn Quái Krug (Quái Đá) cắn Elfman, nhỏ Quái Krug (Quái Đá) cắn Mal, cùng một chỗ chui vào dưới mặt đất.

Mà Rhode cũng xoay người, ôm lấy hôn mê Vena chạy như điên, mà lại chạy chạy liền chìm xuống đất .

Cái gì mạnh nhất ngọn lửa, cái gì hợp thể ma pháp. . . Tất cả đều là gạt người! Zancrow tức giận đến toàn thân đều ở đây phát run.

Hai tay của hắn giao ác, bị thương cánh tay trái cũng cùng một chỗ huy động lên đến, mang theo nóng bỏng ngọn lửa màu đen bỗng nhiên đập xuống đất!

"Hỗn —— trướng —— đồ —— vật! ! !" ..