Chương 249: Cảm giác an toàn đến rồi

Chương 249: Cảm giác an toàn đến rồi

Trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, một đạo ngọn lửa đen kịt chi trụ bạo phát đi ra, đỉnh vượt qua trong rừng hầu như sở hữu cây cối cao độ.

Hỏa trụ lấy Zancrow hai tay làm điểm xuất phát không ngừng hướng về phía trước kéo dài, ngọn lửa màu đen dựng thành một đạo nhiệt lượng kinh người tường cao, hầu như muốn xuyên qua toàn bộ rừng rậm.

Mà Zancrow muốn xem đến con chuột nhỏ bị hắn từ dưới đất tạc đi ra tình cảnh cũng không có xuất hiện.

Hắn đứng lên che chính mình thương thế càng phát ra nghiêm trọng cánh tay, lửa giận ngút trời: "Tìm cho ta! Coi như đem đất cày một lần, cũng phải đem bọn hắn tìm ra!"

Thủ hạ không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh đi tứ tán.

Tại Zancrow tức giận thời điểm, dưới mặt đất mấy người ngay tại điên cuồng chạy trốn.

"Hướng phía dưới hướng phía dưới! Nhanh nhanh nhanh! Chuyển hướng chuyển hướng! Ai, đi theo ta!"

Rhode gấp rút chỉ huy hai chỉ Quái Krug (Quái Đá) theo hắn tưởng tượng lộ tuyến chạy trốn.

Bởi vì chui đủ sâu, chạy đủ lệch, trên mặt đất động tĩnh không có quan hệ gì với hắn.

Sở dĩ gấp gáp như vậy, là bởi vì trừ hắn cái này tiếp thu Quái Krug (Quái Đá) người bên ngoài, ba người khác đều không cách nào hô hấp.

Dưới đất đợi quá lâu dễ dàng ngạt thở, chạy không đủ xa lại dễ dàng bị phát hiện.

Rhode đành phải tận khả năng tăng tốc chạy trốn tốc độ.

Chạy trốn đại khái hai ba phút, Rhode nghe trên mặt đất không có tiếng bước chân, lúc này mới mang theo mọi người nổi lên thấu khẩu khí.

Elfman cùng Mal ho khan một cái, lại làm mấy cái hít sâu mới hồi lại.

Rhode tìm kiếm Vena hơi thở, sờ sờ mạch đập của nàng, xác nhận còn sống mới thở phào.

"Ngươi. Xin hỏi ngươi có thể cứu Vena sao?" Mal còn nhớ rõ Elfman nói, đồng bạn có lẽ có biện pháp.

"Hiện tại ma lực không đủ  chờ một chút." Rhode nổi lên một chút, "Hoán trang (Requip)."

Một cái hòm thuốc xuất hiện ở trong tay hắn.

"Đến, lại cẩn thận giúp nàng xử lý một chút vết thương, nơi này có băng vải, thuốc cầm máu, đường glu-cô cùng nước muối sinh lí các loại, ngươi xem dùng."

"Tạ ơn." Mal nhanh chóng giúp muội muội xử lý vết thương.

"Elfman, thương thế của ngươi thế nào?"

"Nam tử hán!"

Đại khái là 'Có thể chịu được' ý tứ đi, Rhode gật gật đầu: "Tốt a, chờ ta khôi phục điểm ma lực giúp ngươi cùng một chỗ trị."

"Ngươi tên địch nhân kia thế nào?"

"Nói gì đâu, nên tính là kẻ hung hãn đi."

Rhode đơn giản cho Elfman nói chính mình chiến đấu.

Lúc ấy hắn khôi phục một điểm ma lực, lập tức đi lấy lấy hai cái bạo liệt ma thủy tinh đi tìm Rustyrose.

Nhưng chỉ phát hiện một cái cánh tay.

Đầu kia cánh tay vết thương bằng phẳng toàn thân màu tím, rất có thể là Rustyrose phán đoán chính mình trúng độc quá sâu, cho nên tạo một cây đao chính mình chặt đứt.

Bởi vì tên kia bị đụng bay quá xa, Rhode ngay cả hắn lúc nào chạy cũng không biết.

Cho nên Rhode nói hắn là cái ngoan nhân.

Nhưng không biết hắn vì cái gì thà rằng đào tẩu, cũng không chịu đi thu thập Rhode cái này hầu như dùng hết thể lực cùng ma lực gia hỏa. Rhode suy đoán Rustyrose có thể là ngộ phán hắn ma lực, cũng có thể là là vội vã trở về nghĩ biện pháp giải độc.

Tóm lại đã tìm không thấy người, Rhode cũng không nhiều lãng phí thời gian, bay thẳng đến núi rừng bên trong tìm kiếm Elfman.

Chỉ là không nghĩ tới Elfman bị thương nặng như vậy, bọn hắn bảo hộ mục tiêu cũng bị thương nghiêm trọng như vậy.

Rõ ràng chỉ là một phổ thông điều tra cộng thêm tìm người nhiệm vụ, vì cái gì Grimiore’s Heart sẽ dính dáng kéo vào a?

Hai anh em đều kém chút gãy ở đây.

Cái này thật đúng là giống hội trưởng vài ngày trước nói như vậy, 'Có đôi khi dễ như trở bàn tay liền có thể hoàn thành nhiệm vụ cầm tới thù lao, có đôi khi liều lên tính mệnh chiến đấu còn có thể không thu hoạch được một hạt nào.

Chờ hắn nói xong, Elfman cũng nói một chút dã quái biến mất về sau bọn hắn nơi này phát sinh sự tình.

Sau khi nghe xong, Rhode nhìn Mal ánh mắt liền có chút khó chịu.

Bất quá huyết hải thâm cừu, xúc động thành như thế xem như tình có thể hiểu.

Chính là quá hố đồng đội.

Tin tức tốt duy nhất là, Elfman lại có thể dùng toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over).

Rhode cũng không biết nên khó chịu hay là nên cao hứng —— cái này cùng hắn tưởng tượng kịch bản cũng không đồng dạng.

Hắn hi vọng gặp phải là an toàn hơn sự kiện, để Elfman phát sinh nhu hòa hơn tâm thái chuyển biến, tuyệt không phải hai anh em chạy đến cùng Grimiore’s Heart cược mệnh.

Bất quá chuyện này là tốt là xấu, hay là chờ an toàn đào thoát về sau rồi nói sau.

"Xử lý tốt." Mal đã áy náy lại chờ mong mà nhìn xem Rhode.

Rhode biết hắn đang chờ cái gì, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ma lực khôi phục chưa nhanh như vậy, chúng ta đến tìm một chỗ an tĩnh tránh một hồi."

Một đầu Quái Krug (Quái Đá) chui ra mặt đất, nhấc chân hướng một cái phương hướng chỉ chỉ.

Nó nghe tới bên kia có tiếng bước chân.

"Đi, có người tìm tới."

Mấy người trốn trốn tránh tránh, quanh đi quẩn lại, tại phụ cận chạy trốn hơn một giờ, y nguyên không thể rời xa địch nhân lùng bắt.

Chủ yếu là mang theo cái trọng thương hoạn, các phương diện đều muốn chú ý, dẫn đến rất nhiều phương thức di động không thể dùng.

Mãi mới chờ đến lúc đến Rhode đem ma lực tích lũy không sai biệt lắm, hắn đầu tiên là triệu hoán Golem, cho mình cùng Elfman các đến rồi một cái Bùa Thấu Thị.

Chỉ cần khôi phục thêm một điểm ma lực, dù là có thương tích trong người cũng có thể nhiều một chút cảm giác an toàn.

Mấy phút đồng hồ sau, Rhode lại triệu hồi ra Thụ Quái, để nó cho Vena cùng Elfman treo một cái Bùa Tro Tàn.

Về phần Rhode chính mình, có thể chờ đợt tiếp theo.

Dù sao chỉ cần không xảy ra chiến đấu, trước triệu hoán lam, lại triệu hoán đỏ, tuần hoàn qua lại, Rhode mỗ nhân có thể trở thành động cơ vĩnh cửu .

Vena trên mặt dần dần có màu máu, vết thương cũng bắt đầu khép lại.

Nàng cùng lão tộc trưởng tình huống khác biệt, bị thương thời gian ngắn, khẩn cấp cầm máu làm được miễn cưỡng xem như kịp thời, mà lại lại trẻ tuổi, hiện tại trên cơ bản có thể tính là thoát khỏi nguy hiểm.

"Ở nơi đó! Loại kia kỳ quái con cua ta đã thấy!"

Lâu la bên trong cũng có mắt sắc người, Cua Kỳ Cục mượn màu sắc tự vệ trốn ở lùm cây bên trong đều có thể có người phát hiện.

Rhode cùng Elfman riêng phần mình hoạt động một chút thủ đoạn, mặc dù vết thương trên người còn không có triệt để khôi phục, nhưng hai người cũng không muốn chạy.

Mỗ mỗ, bị một bang tiểu lâu la đuổi theo đầy khắp núi đồi chạy, không bị qua loại này ủy khuất. Cũng liền tại lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một viên đạn tín hiệu màu đỏ.

Một cái nho nhỏ thân ảnh màu xanh lam xâm nhập Cua Kỳ Cục tầm mắt bên trong, một đầu đụng ngã lăn một cái cầm pháp trượng người. m

Sau đó lại từ sau lưng bao quần áo nhỏ bên trong rút ra một con cá, bang bang hai lần đánh cho bất tỉnh một cái cầm đao

Làm xong những này, hắn bay đến Cua Kỳ Cục trước mặt, hướng về phía Cua Kỳ Cục con mắt phất tay chào hỏi.

"Happy!" Rhode có chút kinh hỉ.

Elfman sững sờ: "Cái gì?"

Rhode hưng phấn nói: "Ta thấy Happy!"

"Nói cách khác. . ."

Khoảng cách xa như vậy Happy không có khả năng từ công hội bay thẳng đến tới, nói cách khác, có người cùng hắn cùng đi.

Hoặc là hắn cùng Natsu vừa vặn tại phụ cận có thể bị liên lạc với địa phương.

Tóm lại. .

"Các đồng bạn đến!"

Rhode cùng Elfman hầu như vui đến phát khóc.

Ở trên người có tổn thương, ma lực không đủ, còn muốn bảo hộ Mal cùng Vena tình huống dưới đào vong, đây là Rhode từ khi trở thành ma đạo sĩ đến nay, bất lực nhất một lần.

Lúc trước đối mặt Ác ma lúc hắn cũng có lòng tin đào tẩu tới.

Hiện tại mặc dù chỉ là thấy được Happy thân ảnh, nhưng một cỗ to lớn cảm giác an toàn đã dâng lên.

Rhode hiện tại đã muốn nằm xuống nghỉ ngơi..