Chương 250: Rút lui

Chương 250: Rút lui

"Happy!" *2

Rhode cùng Elfman tìm tới con kia Cua Kỳ Cục vị trí, trong giọng nói vui sướng cho dù ai đều có thể nghe được.

"Yêu! Rhode, Elfman! Các ngươi không có chuyện gì sao?"

Rhode tự giễu nói: "Vừa mới còn tại bị người đuổi theo khắp núi chạy." :

Elfman sáng lên một cái cơ bắp: "Nhưng là đã hoàn toàn không sao, nam tử hán!" .

Nhìn hai người kia quần áo phế phẩm dáng vẻ, Happy mới không tin hai người bọn họ hoàn toàn không có việc gì.

Nhưng là chí ít hiện tại thoát hiểm nha, Happy hưng phấn nói: "Ấy ấy, chúng ta vừa mới đánh bại hai cái địch nhân, hai cái địch nhân nha!"

Rhode cười nói: "Ta thấy được, dùng cá một chiêu kia đặc biệt soái."

Elfman càng kích động một chút: "Happy là nam tử hán!"

Happy học một chút Elfman tư thế: "Yêu! Nam tử hán!"

Đứa nhỏ này thật đúng là dễ dàng bị lây nhiễm.

Rhode hỏi tới chính sự: "Happy là từ đâu chạy tới?"

Happy nói: "Đương nhiên là từ trong công hội."

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Rhode nghi ngờ nói, "Ngươi là cùng ai cùng đi đây này?"

"Chúng ta. . ."

Happy còn chưa nói xong, trong rừng toát ra ba cái truy binh, bọn hắn lớn tiếng kêu gọi các đồng bạn:

"Ở đây!"

"Nhanh một chút, đừng để bọn hắn chạy!"

Elfman cùng Rhode bật cười, liền cái này mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, ai muốn chạy còn nói không chính xác đâu.

Hai người đang muốn động thủ, núi rừng bên trong đột ngột vang lên dẫn kình thanh âm.

Ngay sau đó một cỗ tạo hình kì lạ xe từ bên cạnh bên cạnh một cái nho nhỏ đường dốc bên trên bay qua mà qua, thẳng đến mấy cái kia lâu la.

Xe

"Loại địa phương này làm sao lại có xe?"

"Mau tránh ra!"

Mấy người một trận bối rối, thế nhưng chiếc xe mượn sườn đất nhỏ nhảy lên thật cao, bịch một tiếng đụng vào ba cái thằng xui xẻo trên thân.

"Cái đó là. . Ma động xe bốn bánh?"

Lấy Ma động xe bốn bánh tốc độ, thời gian ngắn như vậy từ công hội chạy tới, ngược lại là rất bình thường.

Nhưng trọng điểm là cái này, là vị trí lái ngồi lấy người, Rhode kinh ngạc nói: "Mira?"

Elfman giống như hắn kinh ngạc: "Tỷ tỷ? ! Tại sao là tỷ tỷ đang lái xe?"

"Yêu! Chúng ta chính là như vậy nhờ xe đến."

Chỉ thấy xe không chút lưu tình từ ngã xuống đất ba người trên thân ép tới, sau đó kít một tiếng phanh lại xe

Gây chuyện lái xe Mira lấy xuống SE đầu cắm, từ vị trí lái bên trên nhảy xuống, nhìn cũng không nhìn bị đụng ngã ba người một chút, chạy chậm đến thẳng đến Rhode cùng Elfman.

Nhìn thấy Rhode cùng Elfman dáng vẻ chật vật, Mira trong lòng chính là một nắm chặt: "Các ngươi. . . Thế nào?

"Không cần lo lắng, tỷ tỷ, chúng ta hoàn toàn không có việc gì."

"Đã không sao." Rhode thử trấn an tâm tình của nàng, "Ngươi. . Mira căn bản không nghe bọn hắn nói chuyện, nàng từ trên xuống dưới kiểm tra hai người trạng thái, xác nhận bọn hắn còn nhảy nhót tưng bừng, thân thể mềm nhũn ngã xuống.

Mira

"Tỷ tỷ!"

Rhode vội vàng ôm lấy nàng, Elfman một chút ôm hai người.

Lúc này Erza từ trên xe bước xuống: "Là ma lực tiêu hao quá độ, nghỉ ngơi một hồi là tốt rồi, nàng trên đường bão tố quá nhanh."

Cana xuống xe theo, phàn nàn nói: "Thật là, nói xong rồi muốn thay phiên lấy mở, kết quả nàng vừa đi lên liền không chịu xuống tới."

Ma động xe bốn bánh vốn là một món ma lực tiêu hao cực cao đạo cụ, lấy Mira hiện tại trạng thái, có thể từ công hội cao tốc mở đến nơi này, quả thực chính là kỳ tích.

"Các ngươi đều đến rồi!" Rhode có chút cảm động, một tiếng kêu cứu, trăm dặm gấp rút tiếp viện, gia nhập Fairy Tail thật là quá tốt.

Hắn gọi đến Golem, vì Mira tăng thêm Bùa Thấu Thị. Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, đem Thụ Quái cũng gọi đến, tăng thêm Bùa Tro Tàn .

"Thậm chí ngay cả hai người các ngươi đều chật vật như vậy. ." Cana đá đá bị xe đụng thằng xui xẻo, "Địch nhân chính là bọn họ sao?"

"Những tiểu lâu la này mặc dù số lượng nhiều điểm, nhưng cũng còn tốt nói. Phiền phức chính là có ngoài hai người."

Rhode nói đơn giản Rustyrose cùng Zancrow tình huống, "Bọn hắn tự xưng Seven Kin of Purgatory, chính là nói Grimiore’s Heart bên trong giống như bọn họ mạnh người. . Chí ít còn có năm cái."

"Tin tức tốt là bọn hắn lần này hẳn không có toàn thể xuất động, bất quá chúng ta không rõ ràng Mal cùng Vena đối bọn hắn tầm quan trọng như thế nào, cho nên không bài trừ có hậu tục chi viện khả năng."

"Thì ra là thế, ta hiểu." Erza nghiêm túc gật gật đầu, "Không cần phải lo lắng, xấu nhất tình huống cũng bất quá là ta nhóm dùng Ma động xe bốn bánh đào tẩu, hoặc là chờ chút bậc cha chú từ tới."

Đang khi nói chuyện, Erza bỗng nhiên hoán trang (Requip) Heaven’s Wheel Armor, mười mấy chi kiếm hướng phía sau bay đi, đem mấy cái tới gần người toàn bộ đánh bại.

Nàng liền nói chuyện ngữ điệu cũng chưa biến một chút: "Mặt khác, Hội Đồng bên kia cũng nói sẽ khai thác hành động, bọn hắn giống như rất muốn vãn hồi một chút tại Fiore vương quốc mặt mũi."

Rhode cảm thấy Erza cái này hai lần quá soái rồi, có loại trong lúc nói cười tường mái chèo tan thành mây khói cảm giác.

"Thời gian ngắn có chúng ta mấy cái cũng đầy đủ." Rhode nghĩ nghĩ, "Không đúng, Natsu đâu?"

Cana cười hì hì chỉ chỉ Ma động xe bốn bánh: "Trên xe, hẳn là còn sống."

"Natsu ~" Happy đi đem nửa chết nửa sống Natsu kéo ra tới.

Natsu giãy dụa lấy: "Nhanh dừng xe. ."

"Yêu! Đã ngừng!"

Rhode lại cảm động vừa buồn cười, cái này say xe mao bệnh không chữa khỏi, nếu là nửa đường bị tập kích không phải một chút thì xong rồi sao?

Mặt khác, đây coi như là Mira đơn giết Natsu a?

Bốn bỏ năm lên tương đương với thực lực nhanh khôi phục.

Các đồng bạn đến về sau, lại tới mấy đợt tập kích, nhưng lần này không cần Rhode cùng Elfman thao

Erza, Cana cùng Natsu ba người rất dễ dàng liền có thể xử lý rơi, bọn hắn chỉ cần nhìn xem Mira, sau đó cùng Happy cùng một chỗ hô 666 là được.

. . ."Zancrow đại nhân, tìm tới bọn họ, nhưng là bọn hắn giống như có viện quân!"

"Cái gì viện quân, ta muốn đem bọn hắn hết thảy đốt thành tro! Lập tức mang ta đi!" Zancrow căn bản chưa quan tâm hảo hảo chữa thương, trên thân tùy tiện quấn điểm băng vải cứ tiếp tục bắt đầu tìm người.

Tên hỗn đản kia cũng dám lừa hắn, hắn muốn đem tên kia ngay cả xương cốt đều cùng một chỗ thiêu hủy.

"Zancrow đại nhân! Doanh địa thu được liên lạc, hội trưởng ra lệnh cho chúng ta rút lui!"

Zancrow một thanh nắm chặt người này cổ áo: "Ngươi nói cái gì?"

Người kia khó khăn nói: "Có. . . Có thể tin tình báo xưng, Hội Đồng muốn khai thác đại quy mô hành động.

Hội trưởng nói, hiện tại thời cơ còn chưa thành thục, hành tung của chúng ta không thể bại lộ tại Hội Đồng trong mắt, cũng không thể mạo muội cùng Fiore đệ nhất công hội đối đầu. . .

Cho nên hội trưởng ra lệnh cho chúng ta lập tức rút lui. Còn có, Rustyrose đại nhân đã trở lại doanh địa, hắn thương đến rất nặng."

"Đáng ghét!" Zancrow hậm hực buông tay ra, "Rút lui!"

Việc quan hệ Hội Đồng hành động tình báo, đó nhất định là chính xác.

Hắn không dám không nghe giảng dáng dấp mệnh lệnh, cũng không thể trêu vào cái kia truyền lại tình báo người, chỉ có thể bất đắc dĩ hạ lệnh.

"Đúng rồi, Rustyrose là chuyện gì xảy ra?"

"Cái này. . Còn không rõ ràng lắm, Rustyrose đại nhân vừa tới doanh địa liền hôn mê, bây giờ còn chưa thoát khỏi nguy hiểm. Chỉ biết hắn đoạn mất một cái tay, còn trúng độc.".