Chương 251: Lahar cùng Doranbolt

Chương 251: Lahar cùng Doranbolt

Địch nhân rút lui.

Mặc dù không rõ ràng nguyên nhân, nhưng từ khi một đóa màu đen pháo hoa bay lên bầu trời, liền rốt cuộc không có ai đột kích nhiễu.

Mira đã tỉnh lại, hủy đi Elfman cùng Rhode trên thân loạn quấn băng vải, cẩn thận giúp bọn hắn xử lý vết thương.

Thậm chí còn đi giúp Vena cũng tốt dễ xử lý một chút.

Rhode hiện tại thật không dám nói chuyện, êm đẹp một cái đệ đệ, bị hắn mang ra lưu một vòng liền biến thành xác ướp, hoặc nhiều hoặc ít có điểm tâm hư.

Natsu cùng Happy ra ngoài dò xét một chút đường, trở về thời điểm mang theo một cây bó đuốc, nói xác thực là một cây thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen nhánh cây .

"Rhode, cái này chính là ngươi nói God Slayer Magic sao? Đáng ghét, thế mà ăn không trôi!"

Cana kinh ngạc nói: "Ngay cả Natsu đều ăn không trôi lửa?"

"Chính là nó." Rhode nói, "God Slayer Magic cùng Dragon Slayer Magic một dạng đều là Lost Magic, người kia tự xưng so Dragon Slayer Magic đẳng cấp cao, hiện tại xem ra coi như không phải cao cấp, tối thiểu cũng là đồng cấp."

"Cái gì God Slayer Magic a!" Natsu căm giận nói, " ta nhất định phải ăn nó đi!"

Happy cho hắn cổ động: "Cố lên, Natsu!"

Natsu hé miệng hướng phía ngọn lửa màu đen cắn một cái: "Thật nóng! Đáng ghét, rất lâu chưa cảm thấy ngọn lửa là nóng!"

Erza nghiêm túc gật gật đầu: "Thoạt nhìn là rất nguy hiểm ma pháp, mặt khác Natsu, ngươi tu hành còn chưa đủ."

Erza chững chạc đàng hoàng nói hắn tu hành không đủ dáng vẻ để Natsu càng thêm nổi giận: "Ta hiện tại liền ăn cho ngươi xem. . Thật nóng!" .

Rhode cười cười, cảm giác khẩn trương không khí bị quét sạch sành sanh.

Mặc dù đã phi thường mỏi mệt, nhưng hắn vẫn là đem có thể sử dụng tiểu dã quái nhóm đều thả ra cảnh giới.

Hơn nửa giờ về sau, Cua Kỳ Cục thậm chí tìm tới Grimoire Heart doanh địa tạm thời.

Chỉ là nơi đó thiêu đốt lên một mảnh Hắc Viêm, xem bộ dáng là thật rút đi, mà lại đi được vội vàng, không có thời gian thu dọn đồ đạc.

Rhode buồn bực nói: "Vì cái gì bỗng nhiên liền đi?"

"Nhất định là sợ hãi chúng ta, cái kia God Slayer ma đạo sĩ gì gì đó!" Natsu nói như vậy, nhưng y nguyên cầm kia đóa hắc hỏa không có gì biện pháp.

Cana nói: "Ta xem là có chuyện gì gấp đi."

"Rút lui cũng tốt, Vena tiểu thư tổn thương cần phải có cái ổn định địa phương nghỉ ngơi thật tốt." Mira dừng một chút, lại bổ sung, Elfman cùng Rhode cũng đúng."

Erza nghĩ nghĩ, nói: "Ta nhớ được trên đường tới có cái thị trấn, chúng ta trước tiên đi nơi này đi."

"Có thể muốn chờ một lát mới có thể rời đi." Rhode nói, "Ta thấy Hội Đồng người."

Đám người là đến Grimiore’s Heart doanh địa phụ cận nhìn thấy Hội Đồng đội ngũ.

Lần này phụ trách dẫn đội người gọi là Lahar, đeo mắt kiếng, ghim tóc, xem ra càng giống là nhân viên văn phòng.

Bất quá Rhode nhìn hắn cùng những bộ hạ của hắn, cảm giác cùng trước kia thấy qua những cái kia phân bộ đội ngũ không giống lắm.

Có thể là Hội Đồng bản bộ trực thuộc bộ đội tinh anh. Bọn họ ở đây núi rừng bên trong tìm tòi một trận, 'Nhặt' một chút lúc trước bị Elfman đánh bại người trở về, cũng thu chút thi thể.

Quá trình bên trong thuận tiện còn làm dập lửa công tác.

Hiện tại một nhóm người đang tiếp tục lục soát, một nhóm người vây quanh Grimiore’s Heart cái kia bị đốt thành tro tro doanh địa điều tra, hi vọng có thể thu hoạch được một chút manh mối.

Lahar thì là mang theo mấy người cùng Fairy Tail đám người gặp mặt.

Trọng điểm là muốn cùng Rhode cùng Elfman, cùng Mal tìm hiểu tình huống.

"Ta nghĩ về làng nhìn xem." Mal không quá muốn cùng Hội Đồng nói cái gì, hắn nhìn muội muội thương thế ổn định lại, liền muốn tận mắt đi xem một chút làng tình huống.

Rhode nói: "Trong làng chúng ta chỉ là giản lược lục soát qua một lần liền rời đi. Nếu như nhân thủ có có dư, phiền phức hỗ trợ tìm xem nhìn có hay không người sống sót đi."

"Tiểu đội thứ ba, thứ tư tiểu đội!" Lahar không thế nào do dự liền hạ lệnh nói

"Bồi Mal tiên sinh đi Monotropa lục soát cùng cứu viện người sống sót, nhất thiết phải bảo vệ tốt an toàn của hắn!"

Đúng

"Tạ ơn." Mal nói cám ơn, lại cố ý hướng Rhode cùng Elfman cúc cung.

Mira ôn hòa nói: "Xin yên tâm, chúng ta sẽ chiếu cố tốt Vena tiểu thư."

"Tạ ơn ngài."

Mal cùng hai cái tiểu đội bạch bào binh sĩ rời đi.

Lahar lúc này mới hỏi Rhode cùng Elfman sự kiện tường tình.

Rhode dứt khoát đem sự tình từ hắn cùng Elfman đón lấy nhiệm vụ bắt đầu, giản yếu nói một lần, sau đó chờ lấy đối phương đặt câu hỏi.

Lahar lần thứ nhất thể nghiệm cao như vậy hiệu câu thông, trước kia hắn đi điều tra thường thường cần phí càng nhiều miệng lưỡi mới có thể có đến ngang hàng lượng tin tức.

Kỳ thật Rhode chỉ là nghĩ sớm một chút xong việc sớm nghỉ ngơi một chút .

"Đều ghi xuống sao?"

Ký lục viên gật gật đầu.

Lahar còn nói thêm: "Cảm tạ phối hợp của ngươi, cuối cùng xác nhận một chút, các ngươi đối Grimiore’s Heart mục đích có giải sao?"

"Không rõ ràng, từ kết quả đến xem, bọn hắn là vì 'Chris chi nước mắt' bắt lấy Mal cùng Vena hành động càng giống là nhân tiện.

Không qua lại sâu nghĩ, cũng không bài trừ đây đều là ngụy trang, bọn hắn thuần túy nghĩ diệt cái làng này, có lẽ còn có cái gì khác mục đích."

Rhode cảm thấy Rustyrose hành động cũng rất kỳ quái, trước đó giống như nghe hắn nói một câu 'Cùng ngươi chiến đấu miễn cưỡng có thể để cho nội tâm của ta rung động' các loại lời nói.

Hắn không hiểu nhiều lắm loại này chuunibyou thanh niên ý nghĩ.

"Liên quan tới Chris chi nước mắt, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Chỉ nghe qua một chút truyền thuyết, chưa từng thấy tận mắt, Peter tiên sinh trước khi lâm chung cũng không có bàn giao phương diện này sự tình. Sau đó các ngươi hỏi một chút Mal cùng Vena đi."

"Liên quan tới Seven Kin of Purgatory tình báo. ."

"Đại khái tình báo đã vừa mới nói qua, về công hội về sau ta sẽ chỉnh lý một phần kỹ lưỡng hơn, đến lúc đó phát cho Hội Đồng một phần đi."

Rhode dự định trở về làm một phần mang tranh chân dung, mang ma pháp kết xuất đồ họa, mang tính cách phân tích cùng nhằm vào sách lược kỹ càng tình báo, quay đầu treo ở trong công hội để mọi người nhìn.

Gắng đạt tới về sau mặc kệ ai gặp được đều có thể chơi chết hai người bọn hắn, hoặc là. . . Chí ít có thể từ trong tay bọn họ chạy trốn đi.

Nãi nãi cái chân, dám đem hắn cùng Elfman đánh thành như thế. . . Dứt khoát lại nhiều phục chế mấy phần, để hội trưởng mang đến thông lệ hội nghị, sau đó sao chép các đại công hội.

"Vất vả rồi, cảm tạ các vị trợ giúp."

"Chúng ta cũng phải cảm tạ Hội Đồng kịp thời thân xuất viện thủ."

Kỳ thật Rhode bây giờ hoài nghi có phải là Hội Đồng đội ngũ đến thời điểm động tĩnh quá lớn, bị Grimiore’s Heart phát hiện, cho nên mới vội vàng rút đi .

Dù sao đối bọn hắn mà nói tạm thời cũng coi là chuyện tốt đi.

"Phiền phức nói cho Mal tiên sinh, chúng ta mang Vena tiểu thư đi trên trấn nghỉ ngơi, sau đó mời hắn đến đó tìm chúng ta."

Lahar đề nghị: "Không bằng đem Vena tiểu thư giao cho ta chiếu cố? Chúng ta theo đội mang theo chuyên nghiệp nhân viên y tế."

"Thật có lỗi, chuyện này cần Mal tiên sinh đồng ý mới được." Rhode từ chối nói, "Chúng ta vừa mới đáp ứng muốn chiếu cố nàng."

Lahar cũng không cưỡng cầu, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

Một cái tóc húi cua tiểu tử bỗng nhiên xuất hiện: "Cái này cũng không giống như ngươi, Lahar, ta cho là ngươi sẽ càng cứng nhắc một chút, tỉ như chụp xuống bọn hắn?"

"Không nên xem thường ta, Doranbolt. Dù cho đối bọn hắn có chút thành kiến, ta cũng không sẽ lạm dụng chức quyền."

Lahar lắc đầu, "Bọn hắn không phải tội phạm, thậm chí không phải người hiềm nghi. Ngược lại là ngươi, không phải đã đem ký ức xử lý tốt, cần thiết cố ý trốn tránh bọn hắn sao?"

"Làm ta loại công việc này vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng." Doranbolt, hoặc là gọi Mest, một mặt tiếc nuối nói, nhìn

"Đáng tiếc lần trước không có thể bắt đến bọn hắn tay cầm, lần này lại không thể gặp được Grimiore’s Heart. . . Đáng ghét, tiếp tục như vậy, ta muốn lúc nào mới có thể lập công thăng chức a!"

"Ngươi thật đúng là không có chút nào che giấu."

Lahar không thích 'Người mê làm quan' nhưng Doranbolt loại này vì lập công cần cù chăm chỉ cố gắng người coi là chuyện khác.

"Có muốn tới hay không tham gia thẩm vấn công tác, lần này bắt không ít Grimiore’s Heart người, tiếp xuống nhưng có bận rộn.".