Chương 252: Vena tiểu thư là không phải rất xinh đẹp

Chương 252: Vena tiểu thư là không phải rất xinh đẹp

Đi trấn nhỏ cưỡi chính là Mira ra chiếc kia Ma động xe bốn bánh.

Bất quá lần này không phải Mira lái xe, mà là Cana.

Bởi vì không có gì việc gấp, mà lại trong xe ngồi thương binh, cho nên Cana mở không nhanh.

Có Rhode tại, Natsu phải không chịu ngồi xe, lúc này tiếp tục tại Cua Kỳ Cục trên lưng nghiên cứu đoàn kia ngọn lửa màu đen.

Bởi vì nguyên bản nhánh cây đốt xong, Natsu thậm chí mang theo một bó nhóm lửa củi khô dự bị.

Nếu như hôm nay không giải quyết được, hắn đại khái sẽ còn nghĩ những biện pháp khác bảo tồn mồi lửa, mang về nhà đi nghiên cứu.

Vì phòng ngừa Natsu không để ý đem phụ cận rừng cho điểm rồi, Erza là cùng hắn cùng Happy cùng một chỗ thừa Cua Kỳ Cục.

Cho nên hiện tại trong xe cũng chỉ có bốn người, còn không có tỉnh lại Vena chiếm một loạt chỗ ngồi, Rhode, Mira cùng Elfman chen tại đối diện nàng một loạt.

"Thật xin lỗi, Mira." Rhode vẫn là quyết định nói lời xin lỗi, "Ta không nghĩ tới sẽ phát sinh loại sự tình này. . .

"Tại sao phải xin lỗi?" Mira nhu nhu nói, "Ma đạo sĩ chính là như vậy công tác, tổng hội gặp được các loại các dạng ngoài ý muốn."

"Nhưng là. ."

"Ta biết." Mira biết hắn đang lo lắng cái gì, "Elfman cũng là có thể một mình đảm đương một phía ma đạo sĩ, không phải mọi chuyện đều cần ngươi đến bảo hộ."

"Mặc dù không biết các ngươi đạt thành cái gì kỳ quái ăn ý, nhưng là Rhode. ." Elfman sáng lên một cái cơ bắp, hô, "Không nên xem thường ta a, nam tử hán!"

"Nói nhỏ thôi, không được ầm ĩ đến Vena tiểu thư."

Mira thoáng hung đệ đệ một chút, sau đó ánh mắt nhu hòa xuống tới, "Hiện tại trọng yếu nhất là, các ngươi đều bình an vô sự."

Rhode bỗng nhiên liền ngủ mất.

Có thể là bởi vì các loại lo lắng đều buông ra đi.

Hôm nay lại là chiến đấu, lại là bị thương, lại là đào vong, lại là các loại các dạng lo lắng, thân thể của hắn cùng tinh thần đều tương đương mệt mỏi.

Ma lực cùng thương thế có thể khôi phục, nhưng loại này mỏi mệt lại không thể tiêu trừ.

Rhode dựa lưng vào chỗ ngồi, đầu lệch tựa ở trên cửa sổ xe, phát ra nhỏ nhẹ tiếng ngáy.

Mira có chút đau lòng nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng đem hắn kéo qua đến, tựa ở chính mình trên vai.

"Tỷ tỷ, " Elfman nhỏ giọng nói nói, " hôm nay may mắn mà có Rhode."

Mira có một chút kinh ngạc, Elfman ở trước mặt nàng khen Rhode, còn rất hiếm thấy.

"Ma Pháp Thư cũng tốt, ma thủy tinh cũng tốt, cuối cùng trốn chạy phương thức cũng tốt. . Nếu như không phải hắn nghĩ đến chu đáo. . ."

Elfman cảm thấy nếu như Zancrow không phải God Slayer ma đạo sĩ, khả năng kia hai viên từ trên trời giáng xuống ma thủy tinh liền đã giải quyết vấn đề.

"Là như vậy sao?" Mira mặt mày cong cong, giống như là mình bị khen ngợi.

Tay phải của nàng nâng lên lại buông xuống đi, muốn lặng lẽ kiểm tra Rhode tóc lại không tốt loạn động.

Ngươi có muốn hay không cũng ngủ một chút?"

Elfman lắc đầu: "Ta còn không có hắn mệt mỏi như vậy, bị thương cũng khôi phục rất nhiều, tối nay nghỉ ngơi nữa là tốt rồi."

"Không mệt nha." Mira cười híp mắt, "Vậy là tốt rồi."

"Đúng rồi tỷ tỷ, " Elfman thanh âm hơi nhấc lên một điểm, lại tại Mira ánh mắt bên trong đè xuống, "Ta hôm nay. ."

Hắn do dự một chút, hoặc nói ra tới: "Ta hôm nay sử dụng toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over). . Beast King chi hồn."

Mira thân thể rõ ràng run lên một cái: "Ngươi. ."

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ngươi không nghĩ ta biến thành loại kia tư thái a? Cũng là bởi vì ta không có cách nào chưởng khống nó, Lisanna mới sẽ. . ."

"Cho tới bây giờ đều không phải lỗi của ngươi, Elfman." Mira nắm chặt Elfman tay, "Lúc kia ngươi chỉ là liều mạng muốn bảo hộ chúng ta."

"Cũng là bởi vì không thể bảo vệ tốt các ngươi, Lisanna mới có thể chết."

"Ta không phải là bị ngươi bảo hộ rất khá sao? Lần này ngươi cũng bảo vệ Mal cùng Vena."

Mira thật cao hứng Elfman có thể từ bóng tối bên trong đi tới, có thể thành công khống chế Beast King chi hồn, đại biểu cho hắn tiếp nhận dạng này chính mình.

Làm tỷ tỷ, vô luận như thế nào cũng không hi vọng hắn gánh vác lấy vốn là không nên thuộc về hắn áy náy sống sót.

"Elfman, dũng cảm tiếp tục đi, ngay cả Lisanna phần cùng một chỗ sống sót, được không? Chúng ta cùng một chỗ."

"Ừm." Elfman gật đầu, sau đó nước mắt tiêu ra tới, "Oa a a a. . . Ngươi không có việc gì thật là quá tốt! Có thể gặp lại ngươi cũng quá được rồi! A a a. . ."

"Không muốn bỗng nhiên khóc lên nha." Mira khóe mắt cũng mang theo nước mắt.

Ma động xe bốn bánh vững vàng dừng ở trấn nhỏ quán trọ cổng.

Cana nhảy xuống xe, phàn nàn nói: "Trên đường ồn ào quá, các ngươi vừa mới đến cùng đang nói cái gì?"

Mira hướng nàng nháy một cái con mắt: "Đây là bí mật."

"Vẻ mặt như thế nhớ kỹ cho thêm Rhode nhìn, hắn sẽ vui vẻ chết." Cana trêu ghẹo một câu, từ trong bọc xuất ra một cái bầu rượu nhỏ.

Nhìn Rhode đang ngủ say, nhịn không được nhả rãnh: "Elfman như vậy ầm ĩ, thua thiệt hắn có thể ngủ đến lấy a."

Elfman đem Rhode học thuộc lòng: "Đây chính là nam tử hán!"

"Cùng nam tử hán có quan hệ gì. ."

"Nhẹ một chút." Mira nhắc nhở lấy, "Còn có không muốn ghé vào lỗ tai hắn kêu."

Erza cùng Natsu là sớm đến, đã đã đặt xong gian phòng, đám người tạm thời dàn xếp lại.

Rhode một mực ngủ đến cơm tối thời gian mới tỉnh lại, bụng lộc cộc lộc cộc kêu.

Ngồi ở bên giường Mira cười lên: "Tỉnh vừa kịp lúc, chuẩn bị ăn cơm."

"Được." Vừa tỉnh tới liền thấy nàng, Rhode tâm tình lập tức liền tốt, hắn ngồi dậy, hỏi, "Đúng rồi, ngươi đang ở nơi này, Vena tiểu thư là ai đang chiếu cố? Elfman đâu?"

~~~ vừa tỉnh dậy ngay tại quan tâm Vena tiểu thư a, " Mira dùng ngón tay điểm cằm của mình, suy tư nói, "Cũng là đâu, Vena tiểu thư là khó gặp mỹ nhân."

"Ta không phải, ta không có!" Rhode đầu óc vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, này làm sao vừa tỉnh tới chính là đề đưa mạng? :

Mira che miệng cười lên, nguyên lai ngươi cũng sẽ bối rối nha.

"Cái kia cái gì, ngươi biết. ." Rhode tổ chức một chút ngôn ngữ, "Kỳ thật ta còn tại nhiệm vụ trên đường, tựa như bảo tiêu phải được thường hỏi một chút hàng hóa tình huống."

"Là, là, đi ăn cái gì." Mira đứng người lên, "Yên tâm đi, Cana đang phụ trách bên kia, Erza đã đem rượu của nàng hũ tịch thu."A? Ta không có đang lo lắng nàng, kỳ thật chủ yếu là muốn hỏi Elfman tình huống, chuyện quan trọng đặt ở cuối cùng hỏi nha."

Rhode cảm giác mình có chút lời mở đầu không đáp sau ngữ, nhưng là không thể từ bỏ cố gắng, "Tỉ như nói, ta hiện tại muốn hỏi ngươi mở một đường xe, có mệt hay không."

Mira cảm thấy Rhode dạng này rất thú vị, nhưng là nghe tới bụng hắn tiếng kháng nghị, cũng không nhẫn tâm lại đùa hắn.

"Elfman cùng Natsu bọn hắn đã qua, chậm một chút nữa, đồ ăn ngon muốn bị bọn hắn ăn sạch."

"Được." Rhode đang muốn vén chăn lên, bỗng nhiên lại dừng lại, "Trước đó hỏi một câu, ta hẳn là mặc quần áo a?"

Ngài ăn kem cây tác giả: Nói xong trứng, giống như càng ngày càng chậm.