Chương 253: Lái xe không uống rượu

Chương 253: Lái xe không uống rượu

"Ai nha, cái này khó mà nói đâu." Mira che mắt, "Ta quên có hay không giúp ngươi thay đổi

"Ngươi nếu là không lấy tay khe hở mở lớn như vậy ta liền tin." Rhode bóc bị mà lên, không có gì thất lễ hình tượng  đáng tiếc.

"Loại kia tiếc nuối biểu lộ là có ý gì?" Mira vỗ một cái cánh tay của hắn.

"Xong, gãy xương, một hồi không ai đút là ăn không hết cơm."

"Tốt, ta gọi Elfman cho ngươi ăn." Mira cười híp mắt nói, "Chớ nhìn hắn như thế, kỳ thật rất biết chiếu cố người."

Rhode suy nghĩ một chút cảnh tượng đó, lắc đầu: "Kỳ thật ta trời sinh thần lực, lập tức liền khôi phục."

Hai người cười nói đi phòng ăn.

Elfman cùng Happy đã tại nhai nuốt ngồm ngoàm, Natsu đã ăn cơm xong, đang nghiên cứu làm sao đem hắc hỏa làm điểm tâm ngọt ăn.

Cana cũng chỉ so với bọn hắn hai cái tới sớm vài giây đồng hồ, lúc này vừa mới ngồi xuống, giơ ly rượu lên đổ một chén: "Ha! Rốt cục rảnh rỗi!"

Mira dò hỏi: "Erza đâu?"

"Nàng đi thay ta." Cana trả lời một câu.

Nàng xem nhìn ngồi xuống không rên một tiếng liền bắt đầu ăn Rhode, bỗng nhiên cười xấu xa lấy hỏi, "Thế nào? Gối lên Mira chân đi ngủ có phải là đặc biệt hương?"

"Khụ khụ khụ. ." Rhode bị đấm đấm lồng ngực của mình, kém chút nghẹn chết, "Ai? Gối lên đây?"

Mira cũng một mặt kinh ngạc bộ dáng, lúc nào gối nàng chính mình cũng không biết.

Cana nói láo cũng không cõng người: "Ngươi không biết sao? Ngươi gối lên Mira chân ngủ một đường nha?"

"Có, có việc này sao?" Rhode chứng thực vậy nhìn về phía Mira.

Mira muốn nhìn hắn là cái gì phản ứng, cũng không nói thẳng: "Đúng vậy a, có hay không đâu?"

Rhode bên tai hơi hơi phát nhiệt, sau đó một mặt trầm thống, làm sao lại ngủ được như vậy chết!

Mira trừng mắt liếc hắn một cái, da mặt dày.

Một hồi lâu Rhode mới tỉnh táo lại.

Trong xe như vậy hẹp, trừ phi Elfman cố ý cho hắn hai vụt dậy phương, không phải làm sao có thể nằm xuống dưới.

"Ha ha ha. ." Cana một bên cười to một bên vỗ đánh Rhode phía sau lưng, "Bao lâu không thấy được như ngươi vậy biểu lộ, vẫn là vừa tới công hội thời điểm càng thú vị!"

"Ha ha." Rhode tách ra căn dưới đùi gà đến, nhìn xem Cana hung hăng cắn, mồm miệng không rõ nói, "Ngươi chờ, về công hội về sau đừng nghĩ hét tới một ngụm chưa đổi nước rượu."

"Thiếu dọa người, trong công hội rượu lại không phải ngươi đang ở quản." Cana cảm thấy Mira vừa mới chưa phản bác, đó chính là cùng nàng một đám.

Mira cười nói: "Thế nhưng là ta cảm thấy Rhode chủ ý không sai."

"Đúng không? Vừa vặn ta sẽ Letter Magic, thêm nước rất phương tiện."

Cana lớn tiếng: "Hai người các ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu!"

Happy: "Có một chân!"

Ngày thứ hai, Vena rốt cục tỉnh lại.

Nàng không nghĩ tới chính mình còn có thể sống tới, đợi đến Elfman cùng Rhode tới thăm viếng, Vena lại trịnh trọng cảm ơn.

Rhode kỳ thật thật không dám bị, nghiêm chỉnh mà nói nhiệm vụ lần này nên tính là thất bại.

Chẳng những không thể giữ vững Chris chi nước mắt, ngay cả làng cũng bị mất.

Nếu như có thể sớm một chút xuất phát. . Kỳ thật cũng rất khó nói.

Có lẽ bởi vì sớm làm chuẩn bị để tình huống có chút chuyển biến tốt đẹp, có lẽ hắn cùng Elfman đều sẽ góp đi vào.

Cho nên Rhode hiện tại cũng không biết nên may mắn hay là nên áy náy.

Bất quá sự tình đều qua, nào có nhiều như vậy nếu như lúc trước đâu?

Chờ chút sau này Mal tìm tới nơi này.

Huynh muội hai người kinh lịch một trận 'Sinh ly tử biệt' lẫn nhau đều ở đây trách tội chính mình, trấn an đối phương.

Một hồi lâu, Vena hỏi làng tình huống.

Mal cuối cùng mang đến một chút xíu tin tức tốt, có mười cái hài tử còn sống, cha mẹ của bọn hắn tại khai chiến trước đem bọn nhỏ giấu đi.

Mặc dù nhân số không nhiều, nhưng bọn hắn cái này tộc đàn còn có hi vọng, hai huynh muội cũng không phải lẻ loi hiu quạnh.

Xem như vạn hạnh trong bất hạnh đi.

Hai người trong phòng đơn độc hàn huyên một hồi, Mal liền vịn Vena ra tới từ biệt.

Mira nói: "Vena tiểu thư tổn thương hẳn là nghỉ ngơi nữa một hồi."

Vena lắc đầu: "Loại thời điểm này, bọn nhỏ cần ta."

Rhode cho nàng tục cái Bùa Tro Tàn: "Tiếp xuống có tính toán gì hay không?"

"Đương nhiên là trùng kiến làng. Bất quá nơi này đã không an toàn, chúng ta dự định. . . Tạm thời tiếp nhận Hội Đồng che chở đi nơi khác dàn xếp, chờ tra rõ ràng Grimiore’s Heart mục đích, chúng ta nhất định còn sẽ về tới đây."

Mal giống như trong vòng một đêm thành thục rất nhiều, giọng nói chuyện kiên định trầm ổn, không giống trước đó như vậy lỗ mãng.

Nhìn dáng vẻ của hắn, giống như đối tương lai cũng có một điểm quy hoạch.

"Đúng rồi, đây là hai vị thù lao." Mal xuất ra một cái bao bố đưa cho Rhode.

Rhode cùng Elfman liếc nhau, ai cũng chưa đưa tay.

"Nhiệm vụ của chúng ta đã thất bại, nên hướng các ngươi xin lỗi mới đúng. Mà lại các ngươi tình huống hiện tại, hẳn là rất rất cần tiền."

Mal lắc đầu: "Không, cha trước khi lâm chung không phải sửa đổi nhiệm vụ yêu cầu sao, các ngươi đã thành công đã cứu chúng ta, hoàn thành yêu cầu của hắn.

Phương diện tiền không cần lo lắng, trong làng tài sản còn có một chút, đầy đủ chúng ta dùng thật lâu."

Vena cũng nói: "Xem như là cảm tạ cũng tốt, chữa bệnh chi phí cũng tốt, mời ngài thu cất đi, dạng này cũng coi như chúng ta giúp cha hoàn thành một hạng nguyện vọng."

Vừa nói như vậy, muốn thu lại cũng không chỉ là tiền.

Rhode trầm mặc một hồi, quyết định nhận lấy đến:

"Có cái gì ta khả năng giúp đỡ được sự tình, cứ việc đi Fairy Tail tìm ta. Còn có liên quan tới Grimiore’s Heart cùng Chris chi nước mắt tình báo, ta cũng sẽ hỗ trợ lưu ý."

Huynh muội hai người hai bên cùng ủng hộ lấy rời đi, từ nay về sau, Monotropa tương lai liền nhận tại hai người bọn họ trên vai.

. .

Mọi người đang quán trọ nghỉ ngơi một trận, lên đường trở về công hội.

Rhode muốn thừa cơ thể nghiệm một chút Ma động xe bốn bánh.

Hắn lúc trước thi xong bằng lái về sau xe đều chưa sờ qua một lần, người liền không có, hiện tại có thể qua đã nghiền. Mọi người cũng chưa phản đối, dù sao đều là ma đạo sĩ, nhiều nhất va va chạm chạm, quăng không chết.

Rhode tràn đầy tự tin ngồi bên trên vị trí lái, Rhode ngẩn ngơ, cái đồ chơi này không có tay lái, liền một cây cần điều khiển.

Dưới chân tựa như là có tương tự phanh lại đồ vật. .

Hắn ngượng ngùng quay đầu lại: "Mira, đến dạy ta một chút làm sao mở thôi?"

Happy từ cửa sổ xe bay ra ngoài: "Chúng ta phải đi bồi Natsu thừa Cua Kỳ Cục."

Lái xe tại điều khiển vị bên trên thế mà không thể khóa kín cửa xe cửa sổ xe, soa bình .

Mira đi xuống xe tay nắm tay dạy hắn làm sao cung cấp ma lực, làm sao khởi động.

Rhode dứt khoát lôi kéo nàng ngồi xuống.

Chiếc xe này ghế lái như cái một mình ghế sô pha, hai người chen một chút ngược lại là cũng có thể.

Dù sao Rhode không ngại.

Mira cùng hắn nhét chung một chỗ, có chút hoài nghi Rhode có phải là thật hay không sẽ không mở.

Nhưng là nàng cũng không để ý.

Xe loạng chà loạng choạng mà động, chợt nhanh chợt chậm, chợt trái chợt phải, hiển nhiên là Rhode còn không quá quen thuộc cái kia cần điều khiển .

Đợi đến mở ra thị trấn về sau mới tốt nữa một điểm.

Nhưng Cana nhìn xem Mira vẫn chưa về ý tứ, phanh phanh vỗ cửa sổ xe: "Quá mức a, các ngươi đây là nguy hiểm điều khiển!"

"Ngươi hôm qua còn uống rượu lái xe nữa nha!"

【  chú thích: Lái xe không uống rượu, uống rượu không lái xe. Ma đạo sĩ quăng không chết, người bình thường không muốn học 】

Kem cây tác nói Grimoire Heart diệt rất nhiều làng lý do là: "Ai bảo bọn hắn sinh hoạt tại Zeref an nghỉ thổ địa bên trên.