Chương 254: Một điểm nhỏ ngoài ý muốn

Chương 254: Một điểm nhỏ ngoài ý muốn

Mặc dù là cái mới tài xế, nhưng Rhode vẫn là thuận lợi đem xe lái trở về Magnolia.

Chiếc xe này loại hình là MK-P6, nhất định phải thông qua SE đầu cắm (lớn lên giống cái còng tay một dạng đeo ở cổ tay) từ ma đạo sĩ cung cấp ma lực, mà lại ma lực lượng tiêu hao cực cao.

Dù cho dạng này, Rhode vẫn là mở rất hăng say.

Cái đồ chơi này nên tính là cần tự động, chỉ cần ma lực theo kịp muốn làm sao đổi tốc độ liền làm sao đổi tốc độ.

Trừ ra cái kia cần điều khiển không dễ dùng lắm bên ngoài, thao tác độ khó tương đương với tiểu hài mở cái chủng loại kia chạy bằng điện đồ chơi xe.

Mira gặp hắn chơi vui vẻ, lúc đầu dự định ở phía sau nửa đoạn thay hắn cung cấp ma lực.

Nhưng Rhode có lam buff, chỉ cần không bão tố cực tốc, ma lực hoàn toàn không cần lo lắng.

Chỉ là, đích thân thể nghiệm qua Ma động xe bốn bánh cao tiêu hao về sau, Rhode càng thêm đau lòng Mira.

Đến thời điểm nên có bao nhiêu lo lắng, mới có thể như thế liều mạng gia tốc, một mực mở xa như vậy a?

Cho nên, đợi đến đem xe dừng hẳn, lấy xuống SE đầu cắm, Rhode dùng sức ôm lấy Mira.

"Ai?" Mira bị hắn tập kích bất ngờ làm cho có chút kinh ngạc, bất quá rất vui vẻ nhận tâm tình của hắn.

Nàng vỗ nhè nhẹ đập Rhode phía sau lưng: "Được rồi, ngươi trên vai tổn thương vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, đừng làm đau.

Rhode ngửi được nàng sợi tóc hương khí, nhỏ giọng nói: "Ta đã ôm lấy tốt nhất thuốc giảm đau."

"Không muốn bỗng nhiên nói loại lời này." Mira bên tai phiếm hồng, suy nghĩ một chút Rhode trên thân chưa tổn thương địa phương mới đem hắn đẩy ra.

Rhode kiểm điểm một chút chính mình vừa mới có phải là rất dầu, nhưng là một số thời khắc chính là sẽ có cảm giác mà phát.

Cana say khướt từ trên xe bước xuống, bỗng nhiên hô: "Happy."

Yêu

"Biết cái gì là trên đời tốt nhất thuốc giảm đau sao?"

Yêu

"Sai rồi, là rượu, mới không phải yêu ~" :

Nói đến 'Yêu' thời điểm, Cana kéo dài âm điệu, mà lại là hướng phía Rhode cùng Mira, dùng ngón tay đầu cạo gương mặt của mình.

"Ta đi trả xe!" Mira hiếm thấy bởi vì bị trêu ghẹo mà chạy trốn.

Rhode biểu thị không cùng con ma men so đo, có bản lĩnh nàng tăng lớn cường độ?

"Thì ra là thế!" Erza đập một cái lòng bàn tay, một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, "Đồng bạn ở giữa 'Yêu' có thể xua tan thống khổ, mang cho người ta động lực để tiến tới."

"Nguyên lai Mira cùng Rhode ở giữa ràng buộc đã sâu như vậy a." Erza càng phân tích càng cảm thấy có đạo lý, chính mình cũng nhịn không được gật đầu đồng ý chính mình, "Ừm, ừ!"

"Nói như thế nào đây, mặc dù nói đều đúng, nhưng là cũng không đúng." Elfman bội phục Erza lối suy nghĩ, "Bất quá tỷ tỷ và Rhode. . . Nam tử hán!"

Natsu tâm tư không ở nơi này mà đang hắn nghĩ biện pháp bảo lưu lại đến mồi lửa: "Happy, ta muốn về nhà!"

"Không đi công hội sao?"

"Không muốn, ngay cả lửa đều ăn không trôi, quá ném Dragon Slayer mặt!"

Nghĩ đến có thể sẽ bị Gray chế giễu 'Không thể ăn lửa giả Dragon Slayer' Natsu cảm thấy toàn thân rét run.

Happy không thể không đi theo trở về, hắn sợ đi về trễ nhà liền không có. Trong công hội bầu không khí nguyên bản có chút khẩn trương, nhưng hôm qua Erza đã cùng hội trưởng liên lạc qua, cho nên lại khôi phục ngày xưa náo nhiệt không khí.

Cửa lớn đẩy mở, huyên náo thanh âm liền phảng phất có thực thể một dạng đánh tới.

Chỉ là khi thấy rõ vào cửa người về sau, trong công hội yên tĩnh mấy giây, sau đó bộc phát càng lớn tiếng hoan hô:

"Hoan nghênh trở về! ! !"

"Mira (Rhode, Elfman, Erza, Cana)!"

Thanh âm rối bời, hô ai danh tự đều có.

"Natsu làm sao không ở?"

"Nhất định là lại say xe á!"

Ồn ào, mọi người riêng phần mình bắt chuyện qua, thẳng đến vị trí của mình.

Cana tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, có người muốn hỏi xảy ra chuyện gì, nàng liền vỗ vỗ mặt bàn, biểu thị một ly bia một cái cố sự.

Erza cùng Mira cùng Rhode cùng đi tìm hội trưởng báo cáo tình huống cặn kẽ.

Elfman đi tìm Nab cùng Max bọn hắn nói chuyện phiếm, báo cáo các loại sự tình, chỉ cần là cùng Rhode tổ đội, cơ bản không dùng hắn nhọc lòng.

Huống chi lần này ngay cả tỷ tỷ đều tham dự, vậy thì càng chưa việc khác, lẫn vào việc này không bằng đi vật tay.

"U!" Makarov thật cao hứng, lần này gặp phải thế nhưng là Grimiore’s Heart, chỉ cần bọn nhỏ bình an trở về, hắn cũng rất cao hứng.

"Rất tiếc nuối, hội trưởng." Chờ Rhode nói xong kỹ càng trải qua, Erza áy náy nói

"Chúng ta trôi qua về sau ngay cả một cán bộ cũng chưa gặp được, không có đạt được càng nhiều tình báo."

Diệt trừ loại nguy hiểm này Dark Guild, một mực là Hội Đồng cùng Chính Hội đều ở đây cố gắng sự tình

Makarov kỳ thật cũng muốn hiểu rõ hơn một chút cái này hành tung lơ lửng không cố định 'Mạnh nhất Dark Guild' tình báo.

"Không sao, Hội Đồng không phải bắt không ít phổ thông thành viên nha, bao nhiêu có thể thẩm vấn ra một vài thứ."

Makarov từ trên quầy đứng lên, "Tóm lại, để ăn mừng mọi người bình an trở về, mở yến hội đi!"

Úc

Loại yêu cầu này luôn luôn nhất hô bách ứng.

Yến hội cùng hoạt động làm cho như thế tấp nập, Rhode thỉnh thoảng sẽ có chút bận tâm công hội tài chính.

Nhưng là suy nghĩ một chút cá biệt thành viên gây sự về sau bồi thường giấy tờ. . . Ngẫu nhiên mở một chút yến hội giống như cũng không cái gọi là, đều là tiền trinh.

Ngày này mọi người lại nháo đến rất khuya, nhưng là Rhode cùng Elfman bị Mira cấm rượu, mà lại rất sớm đã bị tiến đến nghỉ ngơi.

Rõ ràng hẳn là trận này yến hội nhân vật chính, nhưng biến mất về sau cũng chưa người nào chú ý tới.

Bởi vì công hội đám người này chơi high về sau, liền căn bản không thèm để ý yến hội là vì cái gì mở ra đứng lên, dù sao chỉ cần dùng sức náo, cao hứng là được.

Loại tình huống này dù là đem quán rượu làm cho lại loạn, Erza cùng hội trưởng cũng là sẽ không quản

. ."Nơi này, nơi này không đúng, khóe mắt lại hướng lên treo một điểm. . ."

"Dạng này?" "Đúng đúng đúng, sau đó là vân trang trí, ngực phải nơi này, hắn giống như chỉ xăm một nửa."

"Đó chính là dạng này."

"Không sai, sau đó chính là. ."

Rhode là cái coi trọng chữ tín người, nói muốn làm mang chân dung tình báo liền muốn làm.

Bất quá hắn trình độ của mình chỉ có thể vẽ một chút hình lập phương, loại sự tình này khẳng định vẫn là phải tìm Reedus hỗ trợ.

Reedus cũng xác thực lợi hại, căn cứ Rhode khẩu thuật là có thể đem hai người hình tượng vẽ ra cái tám chín phần mười.

Ngay cả Rustyrose dùng ma pháp cụ hiện ra mấy chỉ quái vật, hắn cũng có thể vẽ đến rất giống.

Rhode nghĩ đến muốn hay không rút sạch tìm Mira học cái Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) lại có loại tình huống này trực tiếp biến ra, so khẩu thuật dễ dàng hơn.

Hội Đồng phương diện giống như cũng rất sốt ruột, không quá hai ngày, Lahar sẽ tới trong công hội tìm Rhode.

"Đã chỉnh lý tốt." Rhode nói

"Bất quá chúng ta lần này cùng Grimiore’s Heart kết thù, lo lắng sẽ bị trả thù, Hội Đồng phương diện có thể hay không cầm tình báo cùng chúng ta trao đổi? Đối những người đó thẩm vấn cũng kém không nhiều nên có tiến triển a?"

"Điểm này, rất xin lỗi." Lahar nhìn xem Rhode, lại nhìn xem dự thính Makarov, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Cùng đi hắn cùng đi hai người cũng giống như vậy xấu hổ.

Makarov khéo hiểu lòng người nói: "Nếu như là cần chuyện giữ bí mật, kia liền không cần phải nói."

Lahar sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là ăn ngay nói thật: "Không, kỳ thật, là đội ngũ áp tải bị tập kích, sở hữu tù binh toàn bộ biến mất."

A.