Chương 255: La mỗ đây đều là vì ma pháp giới ổn định

Chương 255: La mỗ đây đều là vì ma pháp giới ổn định

Makarov đầu tiên quan tâm chính là nhân mạng: "Bị tập kích? Thương vong thế nào?"

Lahar nói: "Không có thương vong, chỉ là tất cả mọi người trong nháy mắt mất đi ma lực, sau đó phạm nhân hư không tiêu thất. Đối phương hẳn là chỉ muốn cứu người, không hi vọng có càng nhiều tình báo rơi vào Hội Đồng trong tay."

Rhode nghe ứa ra mồ hôi lạnh, trực tiếp làm cho người ta mất đi ma lực quỷ dị ma pháp, may mắn không có gặp phải.

"Ừm. Một nháy mắt làm cho tất cả mọi người mất đi ma lực, là thuật thức loại hình sớm bố trí tốt cạm bẫy sao? Sau đó còn có một loại không gian hệ ma pháp." Tin tức quá ít, Makarov cũng phân tích không ra quá nhiều, "Xem ra là tương đương khó giải quyết địch nhân."

Lahar gật đầu nói: "Chính là như vậy, cho nên Rhode tiên sinh nắm giữ tình báo thì càng trọng yếu."

Makarov hướng Rhode gật gật đầu, biểu thị có thể cho bọn hắn.

Rhode xuất ra một xấp giấy: "Các ngươi có hay không sẽ sao chép nhân tài?"

"Đương nhiên." Lahar lập tức gọi hắn người bên cạnh động thủ.

Sao chép loại này phương tiện ma pháp, đối Hội Đồng tác dụng vẫn là rất lớn.

Mặc dù bọn hắn trang bị máy đánh chữ, nhưng quá mức cồng kềnh, cho nên nắm giữ loại này ma pháp nhân viên văn phòng y nguyên không ít.

Mượn sao chép văn kiện điểm này thời gian, Lahar liếc vài lần Rhode cung cấp tình báo.

Vốn cho rằng có thể biết cái danh tự, ma pháp cùng đại khái đặc thù cũng không tệ rồi, kết quả tờ thứ nhất chính là mang theo chân dung nhân vật.

Giảng ma pháp hiệu quả địa phương thế mà cũng có phối đồ, kia đen như mực ngọn lửa vẽ đến vô cùng chân thực!

Điều kỳ quái nhất chính là, đằng sau lại còn bổ sung chiến đấu trước cùng lúc chiến đấu hai người kia đã nói!

Ngay cả Rustyrose những cái kia mang theo văn thanh phong cách câu nói cũng đều ghi xuống, thực tế nhớ không rõ địa phương vẽ vòng vòng thay thế .

Đây đối với phân tích đối phương tính cách cùng phương thức chiến đấu nhưng quá hữu dụng!

Lahar liền không gặp qua làm như vậy tình báo, cái này liền kém đem đối phương quần lót màu sắc đánh dấu ra đến rồi.

"Rhode tiên sinh, cái này."

Hắn cũng không biết nên nói những gì, có như vậy một nháy mắt, Lahar động đào chân tường tâm tư

"Thế nào? Không hợp các ngươi tiêu chuẩn cách thức?"

"Không, là ngành tình báo nên hướng ngài học một ít cái gì gọi là tiêu chuẩn cách thức."

Lahar lắc đầu, nếu là mỗi một phần tình báo đều có thể như thế tỉ mỉ xác thực, hắn cũng không dám tưởng tượng chế định kế hoạch tác chiến thời điểm phải có nhiều nhẹ nhõm.

Rhode nói: "Vậy là tốt rồi, bất quá trước đó nhắc nhở một câu, tình báo có thời gian hạn định tính, thời gian ngắn bắt không được bọn hắn, nói không chừng lại sẽ học cái gì mới ma pháp."

Lahar cũng không chấp nhận: "Học tập mới ma pháp nơi nào có nhẹ nhàng như vậy.

Nhất là giống bọn hắn mạnh như vậy ma đạo sĩ, tu hành cho tới hôm nay tình trạng đã rất không dễ dàng, muốn tiếp tục tiến bộ, còn cần thời gian dài hơn."

Rhode nhìn về phía Makarov, là như vậy sao? :

"Hắn nói rất đúng." Makarov cảm thấy Rhode đối học tập ma pháp có cái gì hiểu lầm.

Giống Natsu, Gray cùng Cana những này, đã coi như là thiên phú rất tốt hài tử.

Bọn hắn cái nào không phải từ tiểu học tập ma pháp, mới có thể có hiện tại trình độ?

Coi như mỗi người đều tốn hao không sai biệt lắm thời gian mười năm.

Lại học mới ma pháp, nếu như nói giống Rhode học Letter Magic, Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) như thế vẻn vẹn vì sinh hoạt phương tiện còn dễ nói, muốn rõ rệt tăng lên sức chiến đấu, không có nhiều năm ma luyện nghĩ cũng đừng nghĩ . Trừ phi là thiên tài trong thiên tài bên trong thiên tài, hoặc là cùng nào đó hạng ma pháp tương tính tốt đến đủ để địch nổi loại kia thiên tài.

Tỉ như Rhode liền có thể xem như cái sau, nhưng dạng này tỉ lệ thật quá thấp.

"A, vậy còn có một chuyện khác." Rhode nói, "Những cái kia đồ ngươi thấy được, là ta mời chúng ta công hội ưu tú nhất họa sĩ hỗ trợ họa. Những ngày này vì giúp ta họa những bức họa này, hắn cũng chưa đi làm việc, cho nên a. . ."

Makarov hít sâu một hơi, phần tình báo này vốn là dự định chia sẻ cho các đại công hội .

Hắn phối hợp như vậy Hội Đồng chỉ là nghĩ lấy sau thiếu viết mấy phần kiểm điểm, nhưng Rhode đứa nhỏ này lại còn muốn từ Hội Đồng trong tay kiếm tiền?

Rhode quả quyết bắt đầu bán thảm: "Hội trưởng ngài đừng nhìn ta như vậy, lúc đầu ta nhiệm vụ lần trước liền thất bại, còn tiêu hao trân quý Ma Pháp Thư cùng ma thủy tinh, lại thêm cái này thân tổn thương muốn tiêu hao tiền thuốc men.

Mấy ngày nay lại vì ma pháp giới ổn định không ngủ không nghỉ chỉnh lý tình báo, nếu là lại để cho ta cho Reedus phát tiền công, ta muốn ăn không nổi cơm. ."

"Rhode tiên sinh, không nên nói nữa." Lahar vốn là bởi vì ném đi tù binh có chút áy náy, lại nói như vậy xuống dưới, hắn muốn không đất dung thân.

Rhode tiên sinh như thế lo lắng hết lòng, bọn hắn lại kéo chân sau. Ma pháp giới ổn định đến cùng hẳn là do ai đến giữ gìn a?

"Bằng vào ta quyền hạn, có thể vì ngài và vị họa sĩ này. . Là Reedus tiên sinh đi, thỉnh cầu một lần chỉ tên nhiệm vụ, xem như một điểm không có ý nghĩa đền bù, cảm tạ hai vị trợ giúp."

"Ai nha ai nha, cái này quá ngượng ngùng, đều là chúng ta phải làm!" Rhode vui vẻ, chỉ tên nhiệm vụ thù lao cũng sẽ không quá thấp.

Ma Pháp Thư cùng ma thủy tinh hao tổn kiếm về, không chừng còn có thể có giàu có, thật tốt.

Hội Đồng thật có tiền.

Đợi đến Lahar bọn người rời đi, Makarov tràn ngập mong đợi nhìn xem hắn: "Rhode a."

"Hội trưởng, ngài có lời nói thẳng, nhìn ta như vậy quái dọa người."

"Cũng không có gì, năm nay cấp S sát hạch, ngươi nhất định phải cố lên."

Makarov nhanh nhẹn thông suốt rời đi, hắn cảm giác thời gian này càng ngày càng có hi vọng.

". . ." Rhode không hiểu rõ hắn muốn làm gì, tháng mười hai mới sát hạch, lúc này mới cuối tháng tư, còn lớn hơn nửa năm đâu, ta thêm cái gì dầu?

"Rhode, nhiệm vụ này." Gray tại trên quầy buông xuống một trương đơn ủy thác, "Mira không có ở

"Ừm, nàng cùng Elfman đi tảo mộ."

Đây là hôm qua Mira nói cho Rhode.

Mặc dù còn chưa tới ngày giỗ, nhưng hai tỷ đệ cũng muốn đi xem một cái.

Rhode ngược lại là chưa quá nhiều lo lắng, Mira đã không phải là nửa năm trước Mira, Elfman càng là hướng về phía trước bước ra một bước dài.

Chỉ cần Elfman chịu tha thứ chính hắn, như vậy Mira cũng liền nhanh.

"Nguyên lai là dạng này." Gray nghĩ nghĩ, nói, "Lần trước sự tình, thật có lỗi."

Rhode sững sờ: "A? Chuyện gì?"

Gray nói: "Vài ngày trước ngươi cùng Elfman xảy ra chuyện thời điểm, ta tại nhiệm vụ trên đường, không thể thu được liên lạc, cho nên. ."

Thế mà là vì không có thể đi chi viện canh cánh trong lòng a.

Rhode cười nói: "Ngươi như thế nhớ nhung ta nên cảm tạ ngươi mới đúng, trước mấy ngày vốn chính là ta cùng Elfman cho mọi người thêm phiền toái nha."

Gray người này, ma pháp có bao nhiêu lạnh, nội tâm thì có nhiều lửa nóng."Bất quá ngươi nhất định phải nhận nhiệm vụ này sao?" Rhode chỉ chỉ nhiệm vụ đơn:

"Lâm thời chiêu mộ thời trang Model (nam) "

Yêu cầu: Tướng mạo tuấn lãng, ánh nắng, cơ bắp đều đều phát đạt, dẫn người nhiệt tình.

Nội dung công việc: Tại trong tiệm bán quần áo mặc vào chỉ định thời trang mời chào khách nhân, khi tất yếu cần đảm đương hướng dẫn mua.

Độ khó cũng không cao, lấy Gray bề ngoài điều kiện cũng không có gì vấn đề, nhưng là yêu cầu mặc vào chỉ định trang phục. . .

Cái này giống như có chút khó.

"Không có vấn đề, ta cùng Loki (Loke) cùng đi, hắn có kinh nghiệm phương diện này."

Rhode nhìn ra ngoài cửa một chút, quả nhiên thấy Loki lộ ra nửa cái đầu, cẩn thận từng li từng tí hướng hắn phất phất tay.

Mang lên Loki cái này danh khí không nhỏ soái ca, kia cứng nhắc điều kiện thì càng không thành vấn đề, nhưng Rhode cũng càng lo lắng.

Hai người kia tổ hợp làm loại này mời chào khách nhân công tác, luôn cảm giác sẽ xảy ra chuyện a .

"Ừm. . Các ngươi nhiều chú ý một chút đi."

Trên nguyên tắc không thể bởi vì cá tính có vấn đề liền phủ định mọi người tự chọn công tác.

Công hội mặc dù tại nguy hiểm nhiệm vụ thực lực phương diện hạn chế rất nghiêm, nhưng ở phương diện này lại phá lệ khoan dung.

Dù sao người là sẽ tiến bộ, hội trưởng cũng luôn luôn hi vọng bọn nhỏ có thể ở lần tiếp theo nhiệm vụ bên trong tiến bộ

Rhode đành phải hỗ trợ đóng dấu..