Chương 256: Thanh danh

Chương 256: Thanh danh

Grimoire Heart tổng bộ là một chiếc to lớn phi thuyền.

Phi thuyền trong phòng nghị sự, một cái che lại một con mắt, súc lấy râu dài lão nhân ngồi ở chủ vị.

"Nhiệm vụ thế nào?"

Sơn dương bộ dáng Capricorn nói: "Người còn sống đã toàn bộ mang về, Hades hội trưởng. Nhờ có Azuma ma pháp, mới có thể nhẹ nhàng như vậy."

"Ta không thích làm loại chuyện này, một cái đáng giá một trận chiến cường giả cũng không có." Azuma ôm lấy cánh tay, không hăng hái lắm.'

Hắn ma pháp để hắn có thể giống đại thụ một dạng cắm rễ ở trên mặt đất, sau đó chưởng khống cái này phiến đại địa bên trên sở hữu ma lực.

Đương nhiên, phạm vi là có hạn chế, cụ thể muốn xem hắn mạnh bao nhiêu, hơn nữa còn cần đầy đủ thời gian đi làm chuẩn bị.

Nhưng đối với có tình báo ưu thế Grimiore’s Heart mà nói, đang bị giam giữ đưa đội ngũ trở về Hội Đồng trên đường tìm phù hợp địa hình, để Azuma sớm mai phục, quả thực quá dễ dàng.

Có Azuma một chiêu này, thì có thể làm cho Hội Đồng đội ngũ một nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu.

Lại phối hợp thêm Capricorn 'Nhân loại chi môn' cứu ra bị bắt thủ hạ nhóm tương đương dễ dàng.

Bởi vì không muốn đem cừu hận giá trị kéo đến quá cao, cho nên bọn hắn chỉ cứu mình người, không nhúc nhích Hội Đồng người.

"Đây là vì giảm bớt tình báo tiết lộ nha." Được xưng là Hades nam nhân tựa hồ tương đương hòa ái

"Nếu như bị người ta biết Seven Kin of Purgatory đứng đầu vậy mà gọi Ultear, về sau rất nhiều chuyện liền cũng không phương tiện." :

Nói sớm để cho nàng thay cái danh tự lại đi nội ứng hoặc là tại trong công hội dùng danh hiệu, chính là không nghe .

Capricorn cúi đầu nói: "Là của ta sai lầm, không nên để bọn hắn đi làm sự việc dư thừa."

Hades cũng không thèm để ý điểm này: "Ngươi cũng là vì gia tăng lực lượng của chúng ta, ai cũng nghĩ không ra Fairy Tail sẽ bỗng nhiên ra tới vướng bận."

"Thật không thể để cho ta đi Fairy Tail sao?" Azuma hỏi, "Ta đối đánh bại Rustyrose cùng Zancrow người cảm thấy rất hứng thú."

Trên thân quấn lấy tầng tầng băng vải Zancrow tức giận đến giơ chân: "Ta mới không có bị đánh bại! Là bọn hắn chạy trốn, chạy trối chết!"

Azuma không để ý tới hắn, tiếp tục nói:

"Trừ hai người kia bên ngoài, còn có Fairy Queen, Majin, Fire Dragon. . . Thậm chí là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ Makarov, có quá nhiều đáng giá một trận chiến người!"

Hắn là càng nói càng hưng phấn, hận không thể hiện tại liền đi qua đại chiến một trận: "Thật là một cái làm cho người ta cảm thấy hứng thú công hội."

Hades lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: "Cái kia công hội đương nhiên là có thú, bất quá bây giờ chưa phải lúc thích hợp.

Chờ chúng ta tâm nguyện thực hiện ngày đó, ngươi muốn bao nhiêu cường đại đối thủ đều có thể tìm tới."

Capricorn cùng Zancrow đám người trên mặt lộ ra vẻ cuồng nhiệt.

Great Magic thế giới! Cỡ nào làm lòng người sinh hướng tới mục tiêu! :

Chỉ có Azuma thần sắc lạnh nhạt, hắn vẫn là càng hướng tới cùng cường giả chiến đấu.

Mặc dù sẽ dáng dấp mệnh lệnh hắn cũng sẽ chấp hành, nhưng nếu như bây giờ có thể để cho hắn đến một trận sảng khoái đầm đìa chiến đấu, cái gì Great Magic thế giới cũng không trọng yếu.

Fairy Tail a. . Rhode cùng Elfman gần nhất thanh danh vang dội.

Hội Đồng chẳng những không có muốn đối sự kiện lần này bảo mật ý tứ, mà lại có ý lửa cháy thêm dầu.

Chỉ là bọn hắn giống như hi vọng dư luận nhiều tán dương Rhode cùng Elfman đồng thời, nhiều khiển trách Dark Guild, nhưng ít nhắc đến tù binh bị cướp đi sự tình.

Thế là Grimiore’s Heart mới nhất một lần việc xấu, cùng Rhode Elfman ưu tú biểu hiện cùng một chỗ bị người ghi nhớ.

Elfman thu được Beast King ngoại hiệu.

Bất quá hắn bản thân càng hi vọng được xưng 'Nam tử hán' 'Beast King nam tử hán' hoặc là 'Nam tử hán Beast King' loại hình.

Elfman phải cùng Mira cẩn thận nói qua, hiện tại không còn bài xích Beast King chi hồn, hơn nữa còn hi vọng có thể nắm giữ được càng tốt hơn.

Gần nhất hắn còn tại luyện tập cái khác hình thái toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over) cố gắng truy cầu mạnh hơn, có thể bảo hộ người nhà lực lượng.

Về phần Rhode, đối với hắn thanh danh ảnh hưởng lớn nhất không phải đánh thắng Rustyrose chiến tích, mà là kia phần sao chép đến các đại công hội tình báo.

Hiện tại có thật nhiều người đời trước xưng hô hắn là 'Thời đại mới Fairy quân sư' .

Người trẻ tuổi không hiểu rõ lắm Mavis sự tích, liền trực tiếp xưng hô Rhode vì 'Fairy quân sư' .

Nghe tới những tin đồn này về sau, Makarov mừng muốn chết .

Đệ Nhất hội trưởng là hắn người tôn kính nhất một trong, ngay cả tên của hắn đều là Đệ Nhất hội trưởng lấy.

Có người đem Rhode cùng Đệ Nhất đánh đồng, hắn chẳng những không cảm thấy Đệ Nhất hội trưởng nhận mạo phạm, ngược lại cảm thấy đây là một loại truyền thừa.

Hậu bối kế thừa tiền nhân danh hiệu, tiền nhân ý chí, đây là để hắn rất cảm thấy vui mừng sự tình.

Chỉ là Rhode liền không vui vẻ như vậy, người sợ nổi danh heo sợ mập a, như thế vang dội danh hiệu, chỉnh không tốt liền bị người nào theo dõi.

Nhìn hắn vừa ra khỏi cửa liền cho hắn một muộn côn, sau đó cùng người ta nói 'Ta giết lão thiên sư' các loại.

"Còn phải tiếp lấy cố gắng tu hành a."

Tránh cho bị địch nhân mò thấy phương pháp rất đơn giản, đem người khác nắm giữ tình báo biến thành quá hạn tình báo là được.

Hội trưởng cùng Lahar đều nói cái này rất khó, nhưng chỉ cần trả giá đầy đủ mồ hôi vẫn là có thể mặc sức tưởng tượng một cái.

Mặt khác Rhode còn tại cân nhắc về sau cho mình dựa theo ngoại hiệu kiến tạo một phát thiết lập nhân vật, tỉ như chỉ am hiểu bày mưu tính kế, không am hiểu chiến đấu gì gì đó.

Cùng Thuần Thú Sư thiết lập nhân vật ngược lại là có dị khúc đồng công chi diệu.

Bất quá rèn sắt chung quy vẫn là muốn tự thân cứng rắn.

"Mira, ta đi tu hành."

Ừm

Rhode cẩn thận mỗi bước đi rời đi.

Hắn luôn cảm giác Mira hai ngày này quái quái, giống như đối với hắn có một điểm nhỏ lãnh đạm.

Không, cũng không phải lãnh đạm, chỉ là có chút không thích hợp .

Mặc dù sau khi tan việc huấn luyện chung thời điểm, nên có quan tâm một chút cũng không ít.

Công tác thời điểm phối hợp đến cũng cùng bình thường một dạng tốt.

Nhưng bình thường lúc nói chuyện chính là sẽ cảm thấy có chút kỳ quái, nói lãnh đạm không quá chuẩn xác, nói xa lánh giống như cũng không đối.

Rất khó hình dung cảm giác. .

Cũng không thể là thân thích đến rồi a? Rhode không nghĩ ra, hắn tại hậu viện mình luyện tập một trận, sau đó thừa dịp thời gian nghỉ ngơi gọi đến Warm, để nó đi quán rượu bên trong ăn nhờ ở đậu thời điểm thuận tiện đem Elfman kêu đi ra.

Bởi vì lần trước đưa tin có công, thu được tiệc ban thưởng, Warm hiện tại đối đưa tin một loại nhiệm vụ đặc biệt cảm thấy hứng thú.

Chẳng được bao lâu, Elfman liền tìm tới.

"Thế nào? Cần rã đông không?"Elfman xoa xoa cổ tay, "Nói đến ngươi còn không có cùng Beast King chi hồn đánh qua a?"

"Thương thế của ngươi tốt trôi chảy sao? Liền nghĩ đánh nhau."

"Nam tử hán! Ta dự định ngày mai sẽ đi ra ngoài làm việc." Elfman cảm thấy mình trạng thái rất tốt, "Ngươi thế nào?"

"Ta còn nghĩ nghỉ ngơi nữa mấy ngày."

Khó được một lần tử đấu kinh lịch, hơn nữa còn miễn cưỡng xem như thế lực ngang nhau chiến đấu, nhiều đánh giá lại một chút tổng kết tổng kết được mất cũng rất tốt.

Không dùng tay liền triệu hoán dã quái mới kỹ xảo cũng phải nhiều củng cố củng cố.

Thuận tiện lại định vị giai đoạn tiếp theo tu hành mục tiêu —— ngay cả da tiếp xúc mặt dây chuyền điều kiện đều không cần, trực tiếp triệu hoán dã quái.

Loại vật này chỉ có tại bình thường nghĩ đến, trong chiến đấu mới có thể sử dụng tốt.

Nghĩ tại sống chết trước mắt đột phá, cũng phải bình thường tích lũy đủ nhiều, hơn nữa còn phải biết nên đi phương hướng nào đột phá không phải?

Elfman ngược lại là không có kéo hắn tổ đội ý tứ, mà là tán đồng gật gật đầu: "Ta cũng cảm thấy ngươi gần nhất đừng đi ra ngoài công tác so ra tốt."

"Ừm? Ngươi cũng sợ ta đi ra ngoài bị người đánh hôn mê?"

"? "

Hai người tư duy hiển nhiên không ở một cái kênh bên trên.

Rhode hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì nói như vậy?"

"Không, không có gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi thương đến tương đối nặng, hẳn là nghỉ ngơi nhiều."

Không thích hợp, Rhode nhìn xem Elfman con mắt, nhưng là Elfman không cùng hắn đối mặt.

"Nam tử hán không muốn nói láo, rốt cuộc là vì cái gì?"

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Azuma ma pháp, Great Tree Arc, hàm nghĩa là giống cây một dạng tại đại địa cắm rễ, chi phối vùng đất kia ma lực

Manga bên trong có nhắc tới Hades sớm an bài hắn lên đảo chính là vì có thời gian chưởng khống cả tòa đảo ma lực, mà không phải nhất định phải đào đoạn Tenrō Tree mới được.

Trên thực tế hắn 'Làm gãy Tenrō Tree' cùng 'Cướp đoạt ma lực' nhưng thật ra là hai cái thao tác đồng thời tiến hành, sau đó đằng sau tự thuật trên có chút vấn đề dễ dàng làm cho người ta đối Tenrō Tree tác dụng sinh ra hiểu lầm.

Trên thực tế Tenrō Tree tác dụng là cho Fairy Tail thành viên cung cấp 'Trong đảo khóa máu miễn tử' cùng 'Tăng cường ma lực' .

Hades biết điểm này, cho nên làm gãy Tenrō Tree tương đương với phế đi Fairy Tail thành viên Plug-in.

Trừ cái đó ra, làm gãy Tenrō Tree cũng không có cái khác tác dụng phụ.

Căn cứ là về sau Azuma trả lại mọi người ma lực thời điểm, cũng không gặp hắn để Tenrō Tree hoàn nguyên..