Chương 257: Satan Soul

Chương 257: Satan Soul

Elfman bị hắn thấy chột dạ, gãi gãi gương mặt nói: "Nhưng thật ra là tỷ tỷ cảm thấy ngươi quá cực khổ, hi vọng ngươi nghỉ ngơi nhiều mấy ngày."

"Phải không?" Rhode nửa tin nửa ngờ, "Kia Mira gần nhất có phải là thân thể không thoải mái? Lần trước đua xe có hay không lưu lại di chứng gì gì đó?"

"Không có a, tỷ tỷ gần nhất tinh thần rất tốt. Cảm giác so với ta còn muốn có tinh thần, tỷ tỷ nam tử hán!"

Tỷ ngươi biết ngươi mỗi ngày nói nàng là nam tử hán sao? Rhode hoài nghi đứa nhỏ này có phải là không có bị đánh qua.

"Vậy các ngươi gần nhất gặp đặc biệt gì sự tình?"

"Không có gì đặc biệt a. ." Elfman nghi ngờ nói, "Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Ngươi chưa cảm thấy Mira cùng bình thường có cái gì không đồng dạng sao?"

"Tỷ tỷ nàng. ." Elfman cẩn thận nghĩ nghĩ, "Giống như trước đây a."

"Khả năng này là ta suy nghĩ nhiều?" Rhode vẫn cảm thấy không đúng, chờ chút trực tiếp hỏi nàng được rồi.

"Không đánh, ta muốn đi về." Elfman chạy về.

Chỉ là vừa vào cửa liền thấy hắn thân ái tỷ tỷ vẫy gọi gọi hắn đi qua, trên mặt mỉm cười là như vậy ôn nhu hiền lành.

Ôn nhu như vậy người, coi như chọc giận nàng sinh khí cũng không sẽ như thế nào a?

Nhưng là Elfman không phải loại kia ưa thích gây tỷ tỷ tức giận người, cho nên hắn khéo léo đi tới.

Mira hiếu kỳ nói: "Hắn tìm ngươi làm cái gì?"

"Hắn nói cảm thấy tỷ tỷ ngươi gần nhất không đúng lắm, hỏi ta có biết hay không chuyện gì xảy ra."

"Ta cùng bình thường có cái gì không đồng dạng sao?" Mira sờ sờ gương mặt của mình, nàng cảm giác chưa biểu hiện ra cái gì khác biệt.

"Không có chứ? Mọi người không phải cũng chưa cảm thấy không đồng dạng sao?" Elfman nghĩ nghĩ, hỏi, "Hắn sẽ không phải là cả ngày đều nhìn chằm chằm tỷ tỷ xem đi?"

"Làm sao có thể! Chúng ta công tác thời điểm rất nghiêm túc." Mira lập tức phản bác.

Bất quá vụng trộm nhìn nàng tình huống ngược lại là sẽ có.

Về phần nàng làm sao biết Rhode nhìn nàng. .

Dù sao chính là biết.

Kỳ thật Mira tâm tình có chút phức tạp, thấp thỏm bên trong còn có một chút điểm mừng thầm.

—— trong công hội nhiều người như vậy cũng không phát hiện, chỉ có hắn cảm thấy không được bình thường.

Elfman hiện tại cảm thấy tỷ tỷ kỳ quái.

Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Chuyện kia, còn không có nói cho Rhode sao?"

Mira lộ ra khổ não biểu lộ: "Ta còn chưa nghĩ ra."

Elfman không quá lý giải: "Chỉ là ma pháp mà thôi, ta cảm thấy hắn sẽ không để ý loại sự tình này."

"Ta cũng biết, nhưng là."

Nhưng là chính là lo lắng.

Kia là Ác ma nha, rất đáng sợ, rất xấu.

Mà lại Rhode trước đó còn cùng Ác ma chiến đấu qua, lại bị thương như vậy nặng.

Vạn nhất bị hắn chán ghét làm sao?

Vạn nhất bị hắn sợ hãi làm sao?

Vạn nhất

"Ta là cảm thấy coi như tỷ tỷ ngươi không nói cho hắn, hắn cũng sớm muộn sẽ biết." Elfman nói

" 'Thời đại mới Fairy quân sư' a, tỷ tỷ ngươi thích phiền phức người."

Mira nguýt hắn một cái, nơi nào phiền phức rồi? Không thích Fairy quân sư, chẳng lẽ muốn ưa thích Beast King nam tử hán, nam tử hán Beast King sao?

Nhanh hơn chút giúp đệ đệ tìm bạn gái.

"Ngươi hôm nay sớm một chút về nhà."

Nha

"Gray, Loki? Ngươi hôm nay mới trở về sao?" Rhode khi trở về, nhìn thấy Gray cùng Loki tại trước quầy 'Giao nhiệm vụ' .

"Rhode!" Loki bá một cái trốn đến Gray một bên khác, "Gray, ta ta bỗng nhiên đau bụng, đằng sau giao cho ngươi!"

Loki co cẳng liền chạy.

Mira cười cười: "Cảm giác Loki 'Sợ hãi Rhode hội chứng' càng ngày càng nghiêm trọng."

"Cái kia kỳ quái tên bệnh là cái gì a." Rhode buồn bực nói, "Hắn đây cũng là phát cái gì thần kinh?"

Gray nói: "Chúng ta ở bên ngoài ngẫu nhiên nghe được ngươi Fairy quân sư danh hiệu, sau đó Loki thì càng sợ hãi ngươi."

"Hắn trước kia là không phải thiếu ta tiền sợ hãi ta nhớ tới? Không phải chính là làm qua cái gì có lỗi với ta sự tình. ."

Rhode nghĩ nghĩ, nhỏ giọng hỏi, "Mira, Loki trước kia có hay không thử qua truy ngươi?"

"Ara. ." Mira nghĩ nghĩ, hỏi, "Nếu có đâu?"

"Ừm. ." Rhode suy nghĩ một chút, "Công hội đằng sau hồ, trung tâm thành kênh đào, còn có Hargeon biển, các ngươi nơi nào tương đối thích hợp chìm hắn?"

Gray nhìn Rhode biểu lộ cảm thấy ghê hết cả người: "Không đến mức nói khủng bố như vậy a?"

"Xác thực không cần thiết cân nhắc đến loại trình độ kia." Mira gật gật đầu, "Chỉ cần chia ba đoạn chẳng phải không cần phiền não như vậy sao?"

Gray chấn kinh: "Không phải cảm thấy hắn quá phận, mà là cảm thấy hắn cân nhắc quá nhiều sẽ rất mệt mỏi sao? !"

"Có đạo lý, ta đi đánh hắn muộn côn."

"Uy, hai người các ngươi. . ." Gray biết bọn họ ở đây nói đùa, nhưng là nói rất hay thật a.

Rhode khoát khoát tay: "Không lộn xộn, hoặc nói nhiệm vụ của các ngươi đi, ta nhớ được chỉ có hai ngày đi, làm sao đi một tuần lễ?"

Gray nói: "Bởi vì hiệu quả quá tốt, người ủy thác lưu chúng ta làm nhiều mấy ngày, nguyên bản Model đều nhanh thất nghiệp."

Rhode móc móc lỗ tai: "Ta không nghe lầm chứ, ngươi xác định là hiệu quả quá tốt?"

Mira cười lên: "Là thật, người ủy thác ký đến rồi ngoài định mức thù lao cùng kéo dài nhiệm vụ nói rõ. . . Thuận tiện còn có một chút khách hàng khiếu nại."

Rhode nhìn một chút, chỉ có thể nói lợi hại.

Lúc đầu kia là một nhà kinh doanh chủ yếu nam trang cửa hàng, nhưng Gray đi về sau luôn luôn mặc vào một bộ quần áo không bao lâu liền cởi ra.

Loki liền kịp thời cho hắn đưa lên quần áo mới.

Nhưng cũng không lâu lắm Gray lại sẽ cởi xuống, Loki cứ tiếp tục đưa quần áo.

Kết quả người bên ngoài coi là hai cái tiểu soái ca ở đây chơi biểu diễn thời trang.

Kết quả đánh bậy đánh bạ hấp dẫn đại lượng nữ khách hàng, cùng bị nữ đồng hành lôi vào nam khách hàng. Gray mặc dù cảm thấy rất phiền phức, nhưng Loki am hiểu nhất ứng phó loại tràng diện này.

Sau đó cái này nhà chủ doanh nam trang cửa hàng quả quyết vào một nhóm lớn nữ trang.

Loki tại hoàn thành nhiệm vụ đồng thời, còn cua không ít muội tử, cá biệt vẫn là nguyên bản có bạn trai.

Dù sao cuối cùng trong tiệm kiếm bộn rồi một bút, đối hai người kia khen không dứt miệng, về phần khiếu nại, nghĩ cũng biết là vì cái gì.

Rhode giơ ngón tay cái lên: "Không hổ là ngươi nhóm, đem người ta chủ doanh nghiệp vụ đều cho sửa lại."

Mira cười nói: "Không phải cũng rất tốt sao?"

Gray chính mình cũng không biết lần này có tính hay không là gặp rắc rối, dù sao người ủy thác rất hài lòng.

Khiếu nại gì, hắn lại không có làm cái gì, để hội trưởng đi mắng Loki liền tốt.

Hiện tại trong công hội giống như không quá bận bịu, Rhode liền ngồi ở một bên nhìn xem Mira viết chữ, cảm thấy không tốt lắm, liền lấy quyển tạp chí vờ vịt ra vẻ một chút.

Quan sát một hồi lâu, Rhode ra kết luận —— cùng bình thường một dạng dễ nhìn.

"Mira." Hắn cuối cùng quyết định nói bóng nói gió hỏi một chút.

Nhưng là Mira không cho hắn cơ hội: "Rất nhàn, đem tháng này khoản lý một cái đi, tối nay có đồ vật muốn cho ngươi xem."

Được

Nhìn lén bị phát hiện? Rhode hi vọng chính mình da mặt dày có thể chống cự lại xấu hổ.

Hỏi hẳn là không cần hỏi, nhưng là hắn so trước đó càng hiếu kỳ.

Thật vất vả nhịn đến tan tầm thời gian, mọi người riêng phần mình trở về, Elfman tới chào hỏi bảo hôm nay có việc, không cùng bọn hắn huấn luyện chung liền đi.

Trong công hội chỉ còn lại Rhode cùng Mira, hai người giống thường ngày cùng đi trong viện.

Rhode hỏi: "Thứ gì như thế thần thần bí bí?"

Mira nắm lấy cánh tay phải của mình, nhìn xem Rhode con mắt: "Là ta."

Rhode nghi hoặc: "Cái gì?"

"Ta muốn cho ngươi xem, là mặt khác ta."

Mira cánh tay phải lập tức, tại một trận quang mang bên trong, nàng trắng nõn cánh tay biến đổi thành màu nâu Ác ma Móng vuốt, phía trên 'Khảm nạm' lấy từng khỏa màu tím thủy tinh, giống như là từng khỏa Ác ma con mắt.

Tại thay đổi hoàn thành trước đó, nàng hơi hơi nghiêng đi đầu, không dám nhìn tới Rhode ánh mắt.

Nàng rất sợ tại ánh mắt của đối phương bên trong nhìn thấy chán ghét, hoảng sợ hoặc là ghét bỏ.

Tại khôi phục lực lượng trước đó, Mira thường xuyên ngày họp ngóng trông một ngày này.

Nhưng khi lực lượng của nàng thật khôi phục, Mira lại chậm chạp không dám nói cho Rhode. Đã từng cường thế quả quyết Majin, ngay tại lúc này chần chờ.

Nếu như không phải Elfman nhắc nhở, nàng nói không chắc chắn tiếp tục mang xuống.

Nếu như một mực kéo tới Rhode chính mình phát hiện, hắn đại khái sẽ hiểu lầm chính mình không nghĩ nói cho hắn biết, sau đó thương tâm a?

Ôm ý nghĩ như vậy, Mira quyết định bày ra cho hắn nhìn, đem mình xấu xí một mặt.

"Ngươi có thể sử dụng Take-Over Magic rồi? !"

Mira nghe được thanh âm bên trong, vẻn vẹn chỉ có kinh hỉ..