Chương 258: Ưa thích

Chương 258: Ưa thích

Rhode nghĩ tới Mira có phải là chuẩn bị gì lễ vật, hoặc là cái gì khác tiểu kinh hỉ.

Không nghĩ tới cái này kinh hỉ lớn như vậy.

Dựa theo hắn nguyên bản suy nghĩ, trừ để Lisanna khởi tử hoàn sinh bên ngoài, muốn giúp Mira đi ra bóng ma tâm lý, nhất định phải giải quyết hai cái chỗ khó .

Đầu tiên là Elfman trạng thái, thứ hai là Mira ý nguyện của mình.

Nếu như Elfman không chịu tha thứ chính mình, như vậy Mira cũng không khả năng khôi phục.

Ngược lại chỉ cần Elfman có thể khôi phục, như vậy vấn đề liền giải quyết hơn phân nửa.

Rhode trước đây không ngừng tìm kiếm 'Tỷ đệ' 'Huynh muội' cái này tương quan nhiệm vụ cùng Elfman tổ đội, chính là vì điểm này .

Hi vọng người nhà ở giữa tương hỗ chiếu cố tương hỗ thông cảm thân tình, có thể làm cho Elfman ý thức được, Lisanna sẽ không trách cứ một lòng muốn bảo hộ các nàng hắn.

Trước đó nhiều lần như vậy nhiệm vụ, bao nhiêu lên một chút xíu tác dụng.

Mà lại Mira giống như ý thức được hắn muốn làm gì, một mực tại yên lặng duy trì.

Điểm này để Rhode rất phấn chấn, bởi vì cái kia đại biểu Elfman khôi phục về sau, ý nguyện của nàng phương diện cũng không thành vấn đề.

Mặc dù cuối cùng đạt thành mục đích phương thức có chút ngoài dự liệu, nhưng Elfman cuối cùng là đi ra

Rhode suy đoán hai tỷ đệ vài ngày trước đi tảo mộ, khả năng cũng cùng chuyện này có quan hệ.

Nhưng hắn vạn vạn không ngờ tới, Mira bỗng nhiên cho hắn như thế lớn một niềm vui bất ngờ.

Xấu? Cái gì xấu? Xấu qua Cóc Thành Tinh hình thái sao?

Nhìn thấy Mira dùng ra Take-Over Magic một khắc này, Rhode cao hứng đến liên thủ cũng không biết để vào đâu

Chính là phản ứng như vậy, để Mira rốt cục dám đi nhìn hắn con mắt.

Như thế sáng tỏ, như thế mừng rỡ, không có một chút chán ghét cùng hoảng sợ.

Khi còn bé chịu qua những cái kia trách cứ cùng giận mắng, cảm nhận được hết thảy hoảng sợ cùng bất an, hầu như đều bao phủ ở nơi này song con ngươi sáng ngời bên trong.

"Ngươi. . Sẽ không cảm thấy chán ghét sao? Ta như vậy, giống như là thay đổi một người."

Mira có chút nói năng lộn xộn, bất quá Rhode biết đại khái nàng nghĩ biểu đạt cái gì.

Hắn bắt đầu học tập Take-Over Magic thời điểm, Mira thì có qua tương tự phản ứng, tuổi thơ lúc bị thương, cho dù là dựa vào thời gian vĩ lực, cũng không có dễ dàng như vậy san bằng.

Rhode đưa tay trái ra, cánh tay biến thành Golem, Thụ Quái, tay ếch, càng cua. . .

"Mặc kệ bên ngoài làm sao biến hóa, ngươi cũng là ngươi, ta cũng vẫn là ta. Ngươi biết. . Ngươi một mực là cái kia người ta thích, ta một mực là cái kia thích ngươi người."

"Lo lắng ta chán ghét lời của ngươi, ta ngẫm lại. ." Rhode tâm tim đập bịch bịch, hắn đưa cánh tay dừng lại tại vuốt sói trạng thái vươn đi ra, "Nếu không, thử một chút xoa bóp đệm thịt, nhìn ta có chạy hay không?"

Mira trong mắt mang theo một điểm nước mắt, ánh đèn lộ ra óng ánh sáng long lanh, nàng thật duỗi ra cái tay kia, cẩn thận từng li từng tí ngón tay giữa nhọn đặt tại đệm thịt bên trên.

Rhode một điểm do dự cũng không có, cứ như vậy dùng vuốt sói cầm Ác ma tay.

Cứng rắn, còn có giống vỏ cây một dạng đường vân, xúc cảm tuyệt không tốt, nhưng Rhode cầm nó thật giống như cầm thế gian tốt nhất trân bảo.

Mira nhẹ nhàng giật một cái, lại làm cho Rhode cầm thật chặt.

Nàng nhìn Rhode chờ mong cùng ánh mắt khích lệ, cẩn thận từng li từng tí cuộn lên ngón tay, trái lại cầm tay của hắn.

Rhode vững tin mình bây giờ nhất định cười đến so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn vui vẻ. Hắn tiến lên một bước, dùng tay phải trống không đem Mira nắm ở trong ngực, tay trái y nguyên nắm thật chặt tay phải của nàng.

Mira bên mặt dán tại lồng ngực của hắn, tay trái khoác lên hõm vai của hắn. Hai người tư thế sẽ có một điểm quái, nhưng loại thời điểm này Rhode vô luận như thế nào cũng không có thể buông tay.

Hắn dùng gương mặt từ từ Mira tóc, tại bên tai nàng nói: "Nếu như ngươi lo lắng ta chỉ ưa thích trước đó ngươi, như vậy ta sẽ từ giờ trở đi, thích ngươi bây giờ." .

Rhode vuốt sói khôi phục thành bình thường dáng vẻ, hắn xoa bóp Mira con kia Ác ma tay: "Dù sao ngươi bây giờ bị ta bắt được, trốn cũng trốn không thoát."

"Ừm." Mira nhẹ nhàng lên tiếng, tay phải cũng đi theo trở về hình dáng ban đầu, tay của hai người chân chân chính chính trực tiếp dắt tại cùng một chỗ.

Giống như là có cái gì ăn ý đồng dạng, kia hai cánh tay lẫn nhau lục lọi, biến thành mười ngón đan xen dáng vẻ, nắm thật chặt đối phương không buông ra.

Hôm nay thể thuật tu hành nhất định chậm trễ một hồi, nhưng đây là đáng giá.

Bởi vì hai người phải bảo vệ tâm tình của đối phương đều trở nên càng thêm kiên định, phần tâm tình này tại một ngày nào đó lại biến thành lực lượng cường đại.

Không biết ôm nhau bao lâu, thẳng đến Mira nhẹ nhàng đẩy Rhode ngực một chút, Rhode mới lưu luyến không rời buông nàng ra.

Mira chắp tay sau lưng lui về phía sau hai bước: "Ngươi vừa mới đã nói, cần phải nhớ kỹ."

"Đương nhiên." Rhode nhìn nàng động tác, suy đoán nói, "Muốn cho ta xem hoàn toàn hình thái Satan Soul sao?"

"Lần này khả năng thật sẽ hù đến ngươi nha." Mira nghĩ nghĩ, nói bổ sung, "Không chỉ là bộ dáng vấn đề."

"Ta nếu như bị dọa ta liền. ." Rhode chưa nghĩ ra nên như thế nào, "Ngươi đến quyết định."

"Đây chính là ngươi nói nha." Mira lui đến xa hơn một chút, hoạt bát nháy một cái con mắt, sau đó trở nên nghiêm túc lên.

Một giây sau, trên người nàng ma lực phun trào, quanh người phảng phất thổi lên cuồng phong, váy cùng tóc phất phới đứng lên, ngay cả Rhode cũng nhịn không được lui về phía sau môt bước.

"Đây là." Rhode mặc dù có một chút tâm lý chuẩn bị, nhưng vẫn là chấn kinh tại Mira có thể ở một nháy mắt bộc phát ra khủng bố như vậy ma lực.

Thậm chí chỉ bằng vào cỗ này ma lực liền có thể để hắn cảm thấy tim đập nhanh!

Hào quang loé lên, Mira biến thân hoàn thành, mái đầu bạc trắng như ngọn lửa dựng đứng lên, theo gió đong đưa.

Một đạo màu đen đường vân từ thái dương vượt qua mắt phải, xuyên qua gương mặt kéo dài đến cằm, bờ môi tựa hồ thoa lên màu đỏ thẫm son môi.

Nhất thường xuyên một bộ váy đỏ cũng biến thành khá lớn mật phục sức, trên lưng một đôi màu đen Ác ma cánh, sau lưng kéo lấy một đầu màu đen cái đuôi.

Không chỉ có vậy, ngoại hình biến hóa còn kèm theo khí chất hoàn toàn thay đổi.

Vừa mới vẫn là cười nói tự nhiên ôn nhu mỹ nhân, trong nháy mắt liền biến thành thần sắc hờ hững ngự tỷ cao lãnh.

Không, ngự tỷ đã không đủ, phải nói là Nữ vương.

Rhode chỉ thấy Mira dưới chân khẽ động, có lẽ cánh đi theo quạt một chút cũng khó nói, tóm lại một nháy mắt liền đã đến Rhode trước mặt.

Mira lơ lửng ở giữa không trung, so Rhode cao hơn một điểm, lấy nhìn xuống tư thái nhìn xem hắn.

Khủng bố ma lực tăng thêm lạnh lùng ánh mắt, để Rhode hô hấp tắc nghẽn một chút, hầu như không thể tin được đây là Mira.

Chờ hắn ý thức được điểm này, bỗng nhiên cảm giác mình cái cằm bị nắm, ngay sau đó Mira trương này cùng bình thường khí chất hoàn toàn khác biệt gương mặt xinh đẹp tới gần.

Rhode phát hiện mình không tự chủ lần nữa tim đập rộn lên, có chút chờ mong nàng có thể to gan hơn một chút. Chỉ là Mira cũng không có tiến một bước động tác, ngữ khí cứng nhắc mà lạnh lùng: "Ngươi vừa mới, sợ hãi ? "

Rhode xem nhẹ nàng lạnh như băng ngữ khí, nắm chặt nàng nắm bắt chính mình cái cằm tay, bất đắc dĩ nói:

"Là ta thua, bỗng nhiên bộc phát ma lực cũng quá dọa người, còn có, động tác này rất xấu hổ."

Mira khôi phục thái độ bình thường, hai chân rơi trên mặt đất, cái tay kia tuỳ ý hắn tiếp tục cầm, trên mặt mang lên tươi cười đắc ý: "Hừ hừ, chờ lấy bị phạt đi."

Đem mình cường hãn một mặt bày ra cho ưa thích người nhìn, thu hoạch hắn bộ dáng khiếp sợ, cảm giác rất tuyệt.

Về sau có thể bảo hộ hắn.

"Tốt a tốt a, phạt ta cái gì?" Rhode tâm tình có một chút phức tạp.

Lúc đầu nghĩ đến Mira khôi phục về sau mình có thể thoáng thở phào, thậm chí ăn một chút cơm chùa.

Nhưng là ngẫm lại bị nàng xoa cằm tình cảnh. . .

Nếu như mình không hảo hảo cố gắng, về sau dễ dàng phu cương bất chấn.

Cái này không phải hành!.