Chương 259: Nằm mơ đều có thể cười tỉnh

Chương 259: Nằm mơ đều có thể cười tỉnh

Rhode tiếp nhận đến từ Mira tàn khốc trừng phạt —— cõng nàng về nhà.

Giống như cũng không thể tính trừng phạt.

Mira hai tay vòng quanh Rhode cổ, Rhode hai tay nâng Mira đầu gối.

Cõng nàng phương thức quá bình thường.

Nhưng đối với vừa mới bước ra trọng yếu một bước hai người mà nói, đã đầy đủ thân mật.

Hai người thân thể dán tại cùng một chỗ, Rhode phía sau lưng có thể cảm nhận được nàng tốt dáng người.

Nhất là tại Mira thân thể thoáng đi xuống, cần hắn đỉnh một chút điều chỉnh vị trí thời điểm.

Mặc dù trước kia tại ôm lấy nàng hoặc là bị nàng kéo lại cánh tay lúc sau đã từng có một chút giải, nhưng bây giờ cõng lên nàng lại là không đồng dạng thể nghiệm.

Vừa mới lâm vào tình yêu cuồng nhiệt thời điểm chính là như vậy, một chút xíu mẫn cảm tiếp xúc cũng rất dễ dàng làm cho người ta mặt đỏ tim run, đồng thời lại luôn luôn chờ mong dạng này tiếp xúc.

Mira tựa như là bị Rhode cõng đi tốt một đoạn mới ý thức tới vấn đề này.

Sắc mặt của nàng hồng hồng, vì giảm bớt điều chỉnh tư thế tần suất, vòng quanh Rhode cổ cánh tay chặt mấy phần.

Thế là hai người thân thể thiếp càng chặt, Mira thở ra nhiệt khí thổi tới Rhode trên lỗ tai.

"Ta có phải là quá nặng đi?"

Mira hỏi rất kinh điển vấn đề, nữ sinh cuối cùng sẽ tại kỳ quái thời điểm để ý thể trọng của mình.

Rhode làm như có thật gật đầu: "Là có điểm nặng, cảm giác chí ít có 30 kí lô a?"

Nửa câu đầu để Mira muốn cắn rơi lỗ tai của hắn, nửa câu sau nhưng lại để cho nàng bật cười: "Nói quá khoa trương, làm sao có thể nhẹ như vậy."

"Vậy ngươi nói ngươi thể trọng là bao nhiêu?"

"4. . . Là bí mật!"

Không nói cũng không quan hệ, dù sao Rhode có thể đoán chừng cái không sai biệt lắm.

Mà lại cùng một chỗ dạo phố mua quần áo thời điểm, các loại kích thước đều biết, cũng không kém cá thể nặng.

Nhờ vào xuyên qua đến nay không gián đoạn huấn luyện, Mira điểm này trọng lượng cõng lên đến còn rất dễ dàng.

Nói đi thì nói lại, Mira loại này lực tốc song A nhược nữ tử, có cơ hội để Mira hắn cõng một chút thể nghiệm thể nghiệm cũng không tệ a?

"Có phải là lại suy nghĩ bậy bạ gì?"

"Đều đã có thể cõng ngươi đi lang thang, đâu còn cần gì chủ ý xấu."

"Nói như vậy, trước kia dùng rất nhiều chủ ý xấu rồi? Ta ngẫm lại. . Tỉ như đem chìa khoá giao cho ta gì gì đó."

Rhode cười hắc hắc nói: "Ta cảm thấy nên tính là ý kiến hay."

"Hừ hừ, ngày mai bắt đầu thì có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

"Cái gì?"

"Giúp ngươi tăng lên một điểm huấn luyện cường độ."

"Sẽ không là muốn dùng Satan Soul đánh với ta a?"

Bingo

"." Rhode do dự một chút, "Tốt a."

Hắn vẫn luôn có chút bài xích cùng Mira đối đánh, nhưng là hiện tại nàng giống như còn rất cần khả năng thích ứng huấn luyện.

Tới thì tới đi. Dù sao chỉ là huấn luyện, lại không phải tử đấu.

Mira đem gương mặt của mình dán lên hắn, còn nói thêm: "Có thể đánh thắng ta, có ban thưởng a ~ "

"Vậy ta thắng chắc!"

Mặc dù rất có khó khăn, nhưng là Rhode cảm thấy có thể khiêu chiến một chút.

Dù sao sớm tối đều muốn trở thành cấp S, trước cùng Mira luyện một chút cũng rất tốt.

Đến Mira cửa nhà, Rhode dừng lại, còn có chút không bỏ được thả nàng xuống tới.

Chờ Mira đấm đấm Rhode bả vai, hắn mới buông tay.

Mira giống như không có muốn để hắn đi vào ý tứ.

Rhode đành phải phất phất tay: "Vậy ngày mai thấy?"

"Ngày mai gặp." Mira đẩy cửa ra, gặp lại sau Rhode còn đứng ở cổng nhìn xem nàng.

Nàng quay người chạy về đi, giống như là nhào tới một dạng dùng sức ôm lấy Rhode, đem mặt chôn ở trong ngực hắn.

"Quá tốt rồi."

Thanh âm rất nhỏ, mà lại rầu rĩ, Rhode không nghe rõ: "Cái gì?"

Mira ngẩng đầu lên nhìn xem hắn, tiếu dung tươi đẹp: "Ta nói, gặp được ngươi thật là quá tốt."

Trước cửa ánh đèn chiếu tới, đem hai người hòa vào nhau cái bóng kéo dài.

Tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, Rhode có thể thấy được nàng trong con mắt nhàn nhạt màu lam, giống nở rộ màu lam bướm trắng hoa.

Rhode nhìn chăm chú lên nàng cái này đôi con mắt mỹ lệ: "Ta cũng cảm thấy như vậy, gặp ngươi quá tốt rồi."

Hai người lẳng lặng nhìn nhau, hô hấp đều ở đây tăng tốc.

Mira trước hết nhất chịu không được dạng này bầu không khí, nàng có chút bối rối dời ánh mắt, đẩy đẩy Rhode ngực: "Ngươi nên đi."

Rhode không có buông tay.

Hắn có một cái to gan ý nghĩ, đáng tiếc Mira hiện tại giống như không quá có thể tiếp nhận.

Nhưng cứ thế mà đi không khỏi quá lãng phí tốt như vậy bầu không khí.

Rhode nghĩ nghĩ: "Ngươi còn nhớ hay không được lần đi ăn cơm dã ngoại thời điểm, thiếu ta một cái búng trán?

Mira che cái trán, cong lên miệng nhìn xem hắn: "Loại thời điểm này nói cái này, tính trả thù sao?"

Rhode nhìn xem nàng: "Không tính, ta là muốn đem cái kia đổi thành khác."

"Đổi thành. ." Mira sao có thể không biết hắn muốn đổi cái gì.

Nàng buông xuống ôm đầu tay, gương mặt nóng lên: "Chỉ cho cái trán."

Được

Mira nhắm mắt lại, khuôn mặt nhỏ hơi hơi ngẩng lên, hai tay giảo cùng một chỗ.

Rhode nhịp tim không thôi, một tay nắm cả vai của nàng, một tay nhẹ nhàng nâng sau gáy của nàng.

'Mira kiểu tóc ngay tại lúc này còn rất phương tiện.'

Rhode đem kỳ quái ý nghĩ đuổi ra não hải, cúi đầu xuống nhẹ nhàng đem bờ môi dán lên trán của nàng .

. . . Tối hôm đó Rhode giấc ngủ chất lượng không hề tốt, bởi vì thật thể nghiệm được cái gì gọi là mộng đều sẽ cười tỉnh.

Đương nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ bị làm tỉnh lại, bởi vì sẽ hoài nghi bên nào là mộng.

Rhode ngồi dậy giơ tay lên, nắm chặt lại mở ra, loại kia cứng rắn Ác ma tay xúc cảm không giống như là tưởng tượng ra đến, trơn mềm tay nhỏ xúc cảm cũng không giống.

Còn có. . Không phải nói nhân loại không cách nào mơ tới chính mình chưa thể nghiệm qua cảm giác sao? Đó chính là thật rồi?

Ai nha, cái này, bỗng nhiên liền đuổi tới Mira, đi đâu nói rõ lí lẽ đi? .

Rhode đem bàn tay tiến trong chăn sờ sờ, túm ra một đầu Warm, đứa nhỏ này đã triệt để tiến hóa thành đặc biệt lớn hào gối ôm, trong chăn thật nhanh không buông được .

Hắn hơi hao chút khí lực đem Warm giơ lên: "Warm ngươi nói có đúng hay không?"

Warm mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, yên lặng trở về Vực Gió Hú.

Bệnh thần kinh!

Hơn nửa đêm không ngủ, còn không cho Poro ngủ!

Ngày mai muốn ăn hai phần đền bù bị thương tinh thần!

Sáng sớm hôm sau, Rhode mặc dù không có ngủ ngon, nhưng vẫn là thần thanh khí sảng đi công hội.

Rhode hưng phấn kình còn không có đi qua, vừa nhìn thấy Mira liền ngăn không được muốn cười.

Mira cũng kém không nhiều, bất quá thỉnh thoảng sẽ nguýt hắn một cái, để hắn bình thường điểm: "Ngươi trước đi bên kia quét dọn, quầy hàng nơi này ta đến làm."

"Nha." Rhode cảm thấy cùng một chỗ không phải càng tốt hơn  nhưng thấy được nàng oán trách tiểu biểu lộ lựa chọn nghe nàng an bài.

Lấy hiện tại trạng thái, nhưng thật ra là tách ra hiệu suất cao một chút.

Laki hồ nghi nói: "Hai người các ngươi, có phải là xảy ra chuyện gì rồi?"

Dựa theo nàng dự tính hẳn là sẽ được đến cùng bình thường một dạng đáp án phủ định, sau đó nàng đi trêu ghẹo Mira hoặc là tìm Rhode phiền phức.

Nhưng là lần này, hai người cũng chưa phủ nhận.

"Thật phát sinh!"

Công hội đã bắt đầu người đến, Laki kinh hô đưa tới không ít chú ý.

Rhode cười mà không nói, Mira trấn an nói: "Không muốn hô, chờ chút lại cùng ngươi nói, trước công tác."

Công tác không được một điểm.

Đây không phải treo khẩu vị người sao? Laki tới tới lui lui quan sát hai người kia, trong đầu toát ra cái này đến cái khác to gan suy đoán..