Chương 260: Có thể cùng ta kết giao sao?

Chương 260: Có thể cùng ta kết giao sao?

Đợi đến thường ngày thanh lý hoàn thành công tác, trong công hội người đã càng ngày càng nhiều.

Hiện tại thời tiết đã triệt để trở nên ấm áp, tiếp qua một tháng liền muốn vào hạ.

Trong công hội lò sưởi cũng sớm đã thu vào, mọi người cũng rất giống đều thoát khỏi mùa đông lười biếng, trở nên so dĩ vãng càng thêm sinh động.

Hôm nay ngay cả biến mất rất lâu Natsu đều xuất hiện.

"A ha ha ha ha. ." Hắn nện bước lục thân không nhận bộ pháp, miệng cười đến có thể khiến người ta trông thấy hắn trong cổ họng ngọn lửa nhỏ.

Rhode hôm nay cao hứng như vậy cũng chưa giống hắn phách lối như vậy.

"Natsu? Cảm giác thật lâu cũng chưa nhìn thấy ngươi a." Macao nói ra rất nhiều người tiếng lòng.

Nếu không phải Happy thường xuyên đến trong công hội đi một vòng, mọi người còn tưởng rằng Natsu lại đi chỗ rất xa công tác.

"Bởi vì ta tại tu hành a, tu hành!" Natsu kêu la.

Chờ nhìn thấy Gray lúc, trước mắt hắn sáng lên, như gió chạy tới, hai tay đập vào trên mặt bàn: "Gray! Ta ăn hết hỏa!"

g

Gray cảm thấy Natsu đầu óc bị hư, "Ngươi không phải mỗi ngày đều đang ăn lửa sao?"

Natsu chống nạnh, đắc ý nói: "Là màu đen lửa!"

"Màu đen lửa. ." Gray suy tư một chút, "Là Rhode nói loại kia, God Slayer Magic?"

"Không sai, A ha ha ha. ." Tại Natsu suy nghĩ bên trong, Gray là lại bởi vì hắn không ăn được rơi loại kia lửa chế giễu hắn, cho nên vừa đến đã muốn hướng Gray khoe khoang.

Nhưng mà, Gray vẫn là bật cười:

"Nguyên lai trước ngươi thật ăn không vô loại kia lửa a! Thế nào, có phải là cảm giác được người khác lửa so ngươi càng nóng a, hỏa viêm đồ đần?"

Natsu hỏa khí đằng một phát thăng tới, hắn thượng thân vượt qua cái bàn, dùng cái trán đứng vững Gray cái trán: "Ngươi cái này khối băng hỗn đản!"

Gray đỉnh lấy trán của hắn đứng lên: "Muốn đánh nhau phải không sao, hỏa viêm đồ đần!"

"Đến a, để ngươi nhìn ta một chút tu hành thành quả!"

"Đừng tưởng rằng chỉ có một mình ngươi tại tu hành a!"

Từ khi Rhode đem kia hai tên Seven Kin tình báo bản treo ở cột công cáo nơi đó, trong công hội có không ít người đều sinh ra một điểm cảm giác nguy cơ.

Điểm này ở mức độ rất lớn phải quy công cho Reedus, hắn đem hai người kia ma pháp hiệu quả vẽ đến quá tốt rồi

Rhode vì để cho mọi người rõ ràng nhận thức đến hai người kia lực lượng, không tiếc hình tượng của mình, để Reedus đang vẽ Tower of Dingir thời điểm đem hắn cũng thêm đi lên.

Kia phát sáng hoa lệ tháp cao, bị giam cầm ở trên tháp Rhode lộ ra nhỏ bé lại bất lực.

Hắn y phục kia phế phẩm, mình đầy thương tích dáng vẻ, Mira nhìn kỹ cũng sẽ đau lòng.

Đương nhiên cho Hội Đồng kia bản là sơ thảo, chưa họa mặt.

Trong công hội phàm là đối Rhode thực lực có một chút hiểu rõ người đều sinh ra đầy đủ coi trọng, kia tuyệt không phải đơn giản đối thủ.

Không ít người đều ở đây trong âm thầm yên lặng tăng lên thời gian tu hành, mặc dù có người là nhiệt độ ba phút, nhưng là luôn có người là một mực kiên trì.

Gray chính là một cái trong số đó, cho nên coi như Natsu khắc khổ tu hành qua, hắn cũng hoàn toàn không giả.

Hai người một lời không hợp liền động thủ, chung quanh lập tức xuất hiện góp phần trợ uy. Rhode yên lặng chạy tới trước quầy.

Chỉ là hắn bỗng nhiên nghĩ đến, hiện tại Mira có thể hay không đã không cần hắn tới chặn lấy rồi?

Mira gặp hắn quay đầu lại, bỗng nhiên giống biến Magic một dạng từ phía sau quầy xuất ra một đại phủng hoa tới.

Kia là một đại phủng hoa hồng trắng, bên ngoài bao vây lấy màu trắng giấy, dùng màu trắng dây lụa đâm thành một chùm.

Mira thản nhiên từ phía sau quầy đi tới, tại Rhode ngây ngốc ánh mắt bên trong đem bó hoa hướng hắn đưa tới: "Tặng cho ngươi."

Rhode ngây ngốc hai tay bưng lấy bó hoa, cũng nắm chặt tay của nàng, lần này đầu óc của hắn là thật không vòng vo: "Vì cái gì?"

Mira giống như rất hài lòng nét mặt của hắn, cười nhẹ nhàng nói: "Mặc dù ngươi nhất định biết, mà lại ngươi cũng đã hảo hảo biểu đạt qua tâm ý của mình. Nhưng là ta còn không có chính thức nói qua, kỳ thật. ."

Nàng hít sâu một hơi, giống như là hạ quyết tâm, ánh mắt sáng rực nhìn xem Rhode:

"Kỳ thật ta thích ngươi, Rhode, có thể cùng ta kết giao sao?"

Kít

Két

Leng keng keng. .

Trong công hội vang lên các loại bừa bộn tạp âm, sau đó lâm vào yên tĩnh.

Ngay cả đánh nhau ở cùng một chỗ Natsu cùng Gray đều ở ý thức được bầu không khí không đúng thời điểm ngừng lại, quay đầu nhìn xem trước quầy hai người.

Đang định đi bạo lực khuyên can Erza thân thể cứng nhắc, cổ giống như là thiếu dầu máy móc một dạng chuyển qua, thổ lộ? Đây là Mira tại cùng Rhode thổ lộ a? Yêu đương? Sau đó kết hôn?

Erza đại não nhanh chóng vận chuyển sắc mặt so hai cái người trong cuộc còn muốn đỏ.

Giống Laki loại này chờ mong một màn này rất lâu nữ sinh đã che miệng lại, sợ mình thét lên lên tiếng.

Mặc dù cùng các nàng trong dự đoán tình cảnh không giống lắm, nhưng ngẫm lại trước kia Mira tỷ, giống như cũng không có cái gì không đúng.

Levy hai tay nâng tâm, lộ ra xấu hổ cùng biểu tình hâm mộ, Mira tỷ thật sự là quá dũng cảm.

Jet cùng Troy không hẹn mà cùng tưởng tượng một cái Levy hướng bọn hắn tỏ tình hình tượng, sau đó chỉ có thể cắn vạt áo ao ước Rhode.

Alzack lén lút xem một chút Bisca, vừa vặn chú ý tới ánh mắt của hắn nhìn qua, hai người đồng thời quay đầu đi chỗ khác, lẳng lặng chú ý tình thế phát triển.

Bisca cầm nắm đấm cho mình động viên, Mira đều có thể to gan như vậy, như vậy chính mình vậy. . .

Elfman kỳ thật rất muốn hô một tiếng 'Tỷ tỷ nam tử hán' nhưng là cảm giác loại thời điểm này lên tiếng, sẽ bị đánh gãy chân, cho nên nắm chặt nắm đấm cắn răng, đem mặt kìm nén đến đỏ bừng.

Nab, Vijeeter cùng Max chờ tự cho là lý giải Elfman tâm tình người vỗ vỗ bờ vai của hắn lấy đó an ủi.

Warren cảm thấy nhận bạo kích muốn chạy trốn.

Loki ngược lại lần đầu tiên không có chạy xa, dựa lưng vào công hội đại môn khung cửa, ôm lấy cánh tay lộ ra mỉm cười, yên lặng vì bọn họ đưa lên chúc phúc.

Warm không quá muốn nhìn, xem bọn hắn không bằng ăn nhiều một miếng cơm, ở bên cạnh nó Happy trong miệng ngậm cá tưởng niệm Carla.

Macao, Wakaba cùng Krov, Nicky chờ không trọng yếu đám gia hỏa, trong lòng yên lặng chua chua, vì cái gì Rhode vận khí tốt như vậy a?

Cana một tay bưng chén rượu, một tay nâng má, Rhode tên kia rất có thể làm nha, thật cho hắn đi đến bước này. Còn có. . . Không hổ là Mira.

Lầu hai Makarov nghe tới trong công hội bỗng nhiên an tĩnh lại, lo lắng bọn nhỏ cho hắn toàn bộ đại hoạt, nhảy đến trên lan can ngồi, lộ ra hội ý tiếu dung. Reedus yên lặng thay đổi một trang giấy, cầm lấy bút vẽ tự hỏi tốt nhất kết cấu.

Trong công hội hầu như tất cả mọi người đang chờ đợi Rhode câu kia trả lời khẳng định.

Người khác thanh âm Rhode đã nghe không được, phản ứng của mọi người Rhode cũng đều không nhìn thấy, giờ khắc này hắn hoàn toàn bị kinh hỉ cùng cảm động bao vây, giữa cả thiên địa tựa hồ liền chỉ còn lại hai người.

Mặc dù rất giống bỗng nhiên từ theo đuổi một phương biến thành bị theo đuổi một phương, cảm giác có điểm là lạ.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Rhode chính tai nghe tới Mira nói ưa thích hắn lúc, nội tâm vui sướng.

Đối mặt Mira ánh mắt mong đợi cùng hơi có vẻ khẩn trương cùng xấu hổ biểu lộ, Rhode chỉ có nghiêm túc đáp lại nàng:

"Ta đương nhiên cầu còn không được."

Mira chủ động tiến lên một bước, nằm ở Rhode ngực

Rhode phối hợp buông ra một đầu cầm hoa tay, đem Mira chăm chú ôm.

Trong công hội bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô cùng kích động tiếng thét chói tai, còn có liên tiếp tiếng huýt sáo.

Hai người bị mọi người thanh âm bừng tỉnh, đều giống như vừa mới ý thức được bọn hắn thành tiêu điểm.

Mira cảm thấy gương mặt nóng lên, đem mặt chôn ở Rhode trong ngực, còn muốn dùng bó hoa ngăn trở chính mình.

Không phải đang đánh nhau sao? Làm sao lập tức đều nhìn tới?

Rhode cũng không có trải qua trường hợp như vậy, chỉ có thể ôm lấy Mira, tại mọi người ồn ào âm thanh cùng chúc phúc trong tiếng cười ngây ngô.

X784 năm tháng 5 sơ, đi tới nơi này cái thế giới thứ mười một tháng phần.

Rhode thu hoạch một phần quý giá hạnh phúc..