Chương 261: Cảm giác nguy cơ

Chương 261: Cảm giác nguy cơ

Hai người rất nhanh liền bị ép tạm thời tách ra, bởi vì Mira bị một đám nữ sinh vây quanh bát quái.

Rhode ôm kia nâng hoa hồng trắng, không tốt lắm hướng phía trước góp.

Laki chính là trong đó chủ lực: "Mặc dù vừa mới là rất cảm động a, nhưng là các ngươi không phải đã sớm tại kết giao sao?"

"Không đồng dạng, chúng ta từ hôm nay trở đi chính thức kết giao." Mira một tay vuốt gương mặt của mình, cảm thụ được trên mặt nhiệt độ "Ừm, từ hôm qua bắt đầu tính cũng có thể."

"Ai ~~ hôm qua phát sinh cái gì sao? Đến cùng tiến triển đến bước nào rồi? Chỉ là ôm ấp sao? Hoặc nói có kiss?"

Mira cười nhẹ nhàng nói: "Đây là bí mật."

"Nói một chút nha, Mira tỷ ~ "

"Đúng thế!"

"Còn có các ngươi dạng này đến cùng xem như người nào đang theo đuổi cầu ai vậy?"

Các nữ sinh sắp hiếu kì chết rồi, đuổi theo Mira hỏi lung tung này kia.

Tại vượt qua ngay từ đầu xấu hổ về sau, Mira rất nhanh biến trở về bình thường ôn nhu dễ thân dáng vẻ.

Tại các nàng truy vấn dưới, Mira rộng rãi thoải mái nói lên nàng một chút xíu bắt đầu đối Rhode động tâm kinh lịch.

Kỳ thật các nam sinh cũng rất tò mò Rhode rốt cuộc là thế nào đả động Mira.

Có tâm nghi đối tượng người mỗi người riêng mình có lý giải, tỉ như Alzack cảm thấy là bởi vì Rhode đủ ưu tú, đủ hiểu nữ hài tử tâm tư.

Mà Jet cùng Troy cảm thấy là bởi vì Rhode cùng Mira sớm chiều chung sống, trọng yếu nhất là lâu dài làm bạn cùng chiếu cố.

Max càng thêm trực tiếp một chút, trực tiếp đắp Rhode bả vai, kéo hắn ngồi xuống trò chuyện, nghĩ đến cái gì hỏi cái gì.

Bắt đầu Rhode còn tưởng rằng Max là thuần túy bát quái, nhưng về sau trò chuyện một chút liền chạy đề đến Warren tai nạn xấu hổ đi lên, hơn nữa còn dứt bỏ hắn thay cái khác nói chuyện phiếm đối tượng.

Rhode lúc này mới ý thức được, người này là thuần túy bởi vì có mới chủ đề mà cao hứng, bởi vì cao hứng cho nên nghĩ nói chuyện phiếm, lại bởi vì có thể nói chuyện phiếm mà cảm thấy hạnh phúc.

Đàn trâu có hai câu nói nói hay lắm:

"Chỉ lo hàn huyên, ai biết trò chuyện cái gì a."

"Chỉ lo hàn huyên, ai biết với ai nói chuyện a."

Max một hưng phấn lên chính là loại người này.

Ngược lại là còn có không ít người trực tiếp đối Rhode phát động tử vong ngưng thị.

Rhode làm bộ hít hà bó hoa kia, sau đó đại độ bày ra cho bọn hắn: "Dễ nhìn không? Bạn gái tặng."

"Đáng ghét!"

"Đến một tá bia! Không, một thùng!"

"Uống rượu uống rượu!"

Krov cùng Nicky hai người kia xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, đi tìm Elfman:

"Elfman, ngươi trước kia không phải nói đánh không thắng ngươi người không cho phép tiếp cận tỷ tỷ ngươi sao? Nhanh dùng Beast King chi hồn cho hắn một điểm lợi hại nhìn xem!"

"Nhưng là hôm nay là tỷ tỷ đang đến gần hắn."

Elfman vừa nghĩ tới tỷ tỷ vài ngày trước hướng hắn bày ra Satan Soul dáng vẻ, liền kích động đến muốn khóc

Tỷ tỷ rốt cục trở lại rồi! Không chỉ là Mira chờ mong Elfman có thể đi tới, Elfman cũng hi vọng tỷ tỷ có thể buông xuống gánh vác.

"Tỷ tỷ nam tử hán!" Elfman thế mà thật bão tố ra nước mắt.

Như bây giờ rất tốt, tỷ tỷ đang theo đuổi hạnh phúc của mình!

Cùng Elfman nói chuyện, dính đến 'Nam tử hán' cái từ này thời điểm, mọi người đồng dạng sẽ tự động xem nhẹ, nhưng là phía trước một câu đã đem Krov chỉnh không có điện.

Bất quá Nicky còn muốn giãy dụa một chút: "Vậy thì có cái gì quan hệ, kết quả còn không đều là muốn cùng Mira kết giao, nhất định phải thử một chút hắn đủ mạnh hay không mới được."

Elfman biểu thị cự tuyệt: "Các ngươi muốn đi, cứ việc đi thôi."

Cùng Rhode đánh nhau có gì vui, thua là bị Rhode đánh, thắng nói không chừng muốn bị tỷ tỷ đánh. □

Dù sao Elfman trong thời gian ngắn không muốn cùng Rhode đánh.

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhớ lại chính mình hôm nay dự định đi ra ngoài làm việc, đứng dậy nhìn cột công cáo.

Krov cùng Nicky liếc nhau, chúng ta đi cùng Rhode đánh?

Vậy còn không bằng lại biến một lần ngỗng thử một chút.

Nhiệt liệt bầu không khí rốt cục vẫn là trở về bình tĩnh, chỉ là thường xuyên sẽ có các loại các dạng ánh mắt hướng hai người bọn họ đảo qua đi.

Mặc dù hai người tại mọi người chứng kiến hạ chính thức bắt đầu kết giao, nhưng kỳ thật cũng không có phát sinh quá lớn biến hóa

Đơn giản chính là làm những cái kia văn viên công tác thời điểm, Rhode cùng Mira chịu được chặt hơn.

Có đôi khi Rhode viết chữ viết mệt mỏi sẽ lặng lẽ tại quầy hàng phía dưới bắt được bàn tay nhỏ của nàng xoa xoa xoa bóp.

Mira đa số thời điểm sẽ rất ưa thích loại này tiếp xúc, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ giở trò xấu, tỉ như bỗng nhiên biến cái Satan chi thủ dùng sức bóp hắn một chút.

Rhode đi theo biến cá biệt cái gì tay, Mira cũng có thể đổi lại Halphas chi thủ. . .

Rhode đột nhiên cảm giác được chính mình cùng Mira hiện tại trạng thái, cùng những cái kia lên trung học thời điểm yêu sớm tiểu tình lữ nhóm giống như.

Rhode gặp qua bọn họ ở đây khi đi học lặng lẽ lôi kéo tay của đối phương nghe giảng.

Đây có tính hay không bổ sung một điểm thanh xuân tiếc nuối?

Chơi đã biến tay tay trò chơi, hai người ăn ý đưa tay trở về hình dáng ban đầu, rất bình thường lẫn nhau bắt lấy, cảm thụ được đối phương nhiệt độ.

Bất quá Rhode trong lòng sinh ra kỳ quái cảm giác nguy cơ, lấy trước mắt ma lực cùng lực lượng so sánh mà nói, Rhode hoàn toàn ở vào hạ phong.

Còn tiếp tục như vậy, tương lai thật có có thể sẽ trái lại bị Mira đè lại.

Mặc dù Mira bình thường ôn ôn nhu nhu, gần nhất cũng thường xuyên biểu hiện ra thẹn thùng nhu nhược bộ dáng, nhưng sự tình hôm nay nói rõ, Mira thời điểm nên cường thế là sẽ tương đương cường thế.

Cái này không thể không phòng.

Fairy quân sư cho mình một lần nữa chế định tổng quát tu hành kế hoạch, bất quá phải trước thăm dò Mira thực lực bây giờ mới được.

Cố gắng lý do lại thêm một cái, chỉ là có chút kỳ quái.

"Tỷ tỷ  ta muốn nhiệm vụ này."

"Ta xem một chút." Mira tay phải để bút xuống, cầm lấy nhiệm vụ đơn, "Phải đi xa như vậy địa phương? Chính mình sao?"

"Ừm, đây là nam tử hán thí luyện!" Elfman cho là mình cần nhiều một chút ma luyện, "Muốn hơi đi thêm mấy ngày, không cần lo lắng." Rhode thấy được tiêu đề, tay trái tại quầy hàng phía dưới lật ra mấy trương tư liệu nghiêm túc xem ra.

"Vẽ một chút." Rhode đem tư liệu đẩy lên Mira trước mặt, để cho nàng cầm bút họa tuyến.

Mira nguýt hắn một cái, ngươi cái tay kia đâu?

Rhode thản nhiên cùng nàng đối mặt, ngươi không biết sao?

Hai người vai sát bên vai, Mira vẫn là tại hắn chỉ vào mấy nơi tìm đường.

"Những này phải nhớ tại trong đầu, đi ra thời điểm nhiều chú ý điểm. Còn có ngươi Beast King Soul vừa mới nắm giữ mấy ngày, muốn dùng nhớ kỹ cân nhắc tốt ma lực."

Rhode bá bá nói một đống, cuối cùng còn đề nghị Elfman lại đi nhà kho tuyển một bản Ma Pháp Thư.

Elfman do dự một chút, quyết định nghe Rhode đề nghị, tựa như hắn nói, lo trước khỏi hoạ nha.

Trước khi đi Mira cẩn thận giúp Elfman chỉnh sửa một chút quần áo, dặn dò: "Cẩn thận một chút, đừng sính cường."

"Ta đã biết."

Elfman cầm nhiệm vụ đơn đi ra ngoài, ngày xuân ánh nắng phi thường nhu hòa vẩy vào trên người hắn, toàn thân đều cảm thấy ấm áp.

Hắn sờ sờ trong ngực cất Ma Pháp Thư, cảm giác rất an tâm.

Chính là hồi tưởng một chút vừa mới Rhode cẩn thận dặn dò bộ dáng, luôn cảm thấy có chút 'Hiền lành' hương vị

Trước kia không thế nào chú ý, bây giờ suy nghĩ một chút tỷ tỷ giống như cũng có một điểm.

Elfman lâm vào nghi ngờ bản thân, hai người bọn họ rốt cuộc là lấy ta làm đệ đệ vẫn là làm con trai?.