Chương 262: Rhode vs Mira, bạo lực gia đình hiện trường:

Chương 262: Rhode vs Mira, bạo lực gia đình hiện trường:

Theo đạo lý nói, thổ lộ thành công cùng ngày, hai người hẳn là ra ngoài đi dạo đường phố, ăn chút cơm, nhìn xem phim, thậm chí mở một chút. . Trò đùa .

Tóm lại là thông qua những chuyện này, hảo hảo làm sâu sắc một chút tình cảm.

Nhưng Rhode cùng Mira cũng không có.

Hai người bọn họ là tại xác định quan hệ cùng ngày đánh nhau.

Thậm chí bởi vì lo lắng hạ thủ quá ác hủy đi công hội, không ở trong viện đánh, mà là đi bên hồ đánh.

Đây là Rhode lần thứ nhất cùng Mira động thủ, bình thường đều là hắn cùng Elfman động thủ, Mira ở bên cạnh nhìn xem làm trọng tài kiêm huấn luyện viên.

Hiện tại huấn luyện viên chính ngay tại làm nóng người, trọng tài muốn lên sàn đánh người, Rhode có chút không quen.

Bất quá có sao nói vậy, thay đổi áo ngực thể thao, quần thể thao ngắn cùng giày thể thao, còn cột tóc lên Mira thật rất xinh đẹp.

Khuyết điểm là sẽ để cho người con mắt nhịn không được nhìn loạn.

Mira oán trách liếc hắn một cái: "Nghiêm túc điểm, ta cũng sẽ không lưu thủ nha."

"Được." Rhode lúc đầu cũng ở đây hảo hảo làm nóng người nha, chỉ là con mắt không nghe lời mà thôi, "Muốn hay không tiết lộ một chút thắng có cái gì thưởng?"

"Ừm. ." Mira đang làm một cái duỗi thân động tác, trong lỗ mũi phát ra đáng yêu thanh âm, thân thể hiện ra ưu mỹ đường cong.

Nàng hoàn thành động tác này sau hô một hơi, cười nói: "Đã có lòng tin cầm tới phần thưởng sao?

"Bởi vì tự tin rất trọng yếu nha, chỉ cần là không thể không đánh chiến đấu, vô luận đối thủ là ai, đều muốn tin tưởng vững chắc chính mình có thể thắng."

Rhode hiện tại có chút lý giải trong công hội mãng phu, nhiều khi đó là bọn họ tự tin thể hiện, lực lượng nguồn suối.

Bất quá Rhode cũng không phải là muốn biến thành bọn hắn, chỉ là sẽ ở trọng yếu chiến đấu trước chuẩn bị tâm lý kiến thiết, không phải mù quáng tự tin.

"Kỳ thật không sai, bất quá chờ ngươi thật thắng rồi nói sau." Mira bày ra thức mở đầu, "Đến đi?"

Lấy Rhode ánh mắt nhìn, Mira hiện tại tư thế sơ hở còn rất nhiều, cảm giác giống như là lưu manh hưng phấn quyền.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, nếu quả thật có cái lưu manh dám đụng lên đi, nhất định sẽ bị Mira đánh cho ngay cả mẹ cũng không nhận ra.

Rất không khéo chính là, hắn hiện tại liền phải làm cái này lưu manh.

Rhode cẩn thận tiến lên, tay trái phổ thông một cái đấm thẳng làm đánh nghi binh, tay phải đấm móc làm chân chính công kích.

Mira nhẹ nhõm bảo vệ tốt hắn, nhấc chân một chiêu đá nghiêng.

Nhìn qua trắng nõn tinh tế cặp đùi đẹp, Rhode tại dựng thẳng lên cánh tay ngăn trở nó thời điểm mới biết được lực lượng lớn đến bao nhiêu.

Rõ ràng còn không có dùng tới Take-Over Magic, làm sao lại đã bị đá hắn suýt nữa đứng không vững?

Hắn một chút xíu bất ổn, tại Mira trong mắt chính là cơ hội tiến công, nắm đấm giống hạt mưa một dạng đánh tới, làm cho Rhode chỉ có thể bị động phòng ngự, liên tục bại lui.

Tại kết kết thật thật đã trúng mấy quyền về sau, Rhode bắt đầu dùng tới ma pháp.

Quái Krug (Quái Đá) vỏ cứng bắt đầu không ngừng tại mỗi cái bị kích bộ vị hiển hiện, Rhode bằng vào chiêu này đối cứng hai quyền phản kích.

Đánh mặt là không hạ thủ được, trước ngực cũng không tốt, chỉ có thể lựa chọn hõm vai, phần bụng .

Mira cũng có tương tự tay phòng thủ đoạn, nắm đấm đánh lên đi cảm giác bên ngoài mềm bên trong cứng rắn, mặc dù có thể làm cho nàng có một chút bị lực phản ứng, nhưng không có gì tính thực chất hiệu quả.

Mira một phát bắt được Rhode cánh tay, thân thể uốn éo, bả vai đâm vào Rhode ngực, sau đó đem hắn quăng bay đi ra ngoài.

Rhode ngực vừa ngạt, lập tức cảm thấy trời đất quay cuồng, cố gắng điều chỉnh một chút thân hình mới không có chật vật rơi xuống đất.

"Take-Over Magic đã dùng đến rất nhuần nhuyễn, hơn nữa còn có thể linh hoạt tan vào cách đấu kỹ bên trong, rất tuyệt."

Mira khích lệ Rhode một câu, một con mắt hướng hắn chớp chớp, "Nhưng là cũng đừng quá coi thường ta nha."

Rhode cũng xác định Mira không chỉ là có thể sử dụng Take-Over Magic mà thôi, mà là hết thảy thực lực, kỹ xảo chiến đấu cùng tâm tính chờ toàn phương diện khôi phục.

Cứ như vậy cũng không cần nhiều cố kỵ như vậy.

Hắn gật gật đầu: "Tốt, nhưng là chúng ta quyết định, đánh xong giá không cho phép sinh khí."

Mira nói: "Đương nhiên, ngươi đem ta xem như Erza, Cana cùng Mickey các nàng là được rồi.

Rhode cười cười: "Kia làm không được, các nàng không có ngươi đẹp mắt như vậy."

Mira sờ sờ mặt mình: "Ara. . Miệng ngọt cũng không có tác dụng a, sau đó phải nghiêm túc."

Rhode trận địa sẵn sàng.

"Take-Over · Satan Soul!" Mira trên thân dâng lên giống ngày hôm qua dạng làm người sợ hãi cường đại ma lực, tiếp lấy nàng biểu diễn cái gì gọi là 'Tà mị cười một tiếng' "Bắt đầu đi!" :

"Take-Over · Khổng Lồ Đá Xanh!"

Rhode lựa chọn Golem cùng Mira cứng đối cứng đúng mấy quyền, lực lượng cường đại đánh cho hắn ngăn không được lui lại.

Mà lại, nghiêm túc trạng thái chiến đấu Mira, biểu lộ thật thật hù dọa người.

Muốn hắn đến ước định, lực phá hoại cùng lực biểu hiện nhìn qua không bằng Laxus một chiêu kia, nhưng lực lượng không kém một chút nào.

Bất quá Laxus cái kia tính kỹ năng nhỏ, Mira đây là biến thân về sau cường hóa đánh thường, không có cách nào đơn giản tương đối.

Liên tục đúng mấy quyền về sau, Mira cải biến sách lược.

Sau lưng nàng cánh khẽ vỗ, thân ảnh như quỷ mị xuất hiện ở Rhode mặt bên, mặc tửu hồng sắc trường ngoa bắp chân trọng trọng đá vào Rhode trên vai.

Rhode một cái lảo đảo, đang muốn phất tay đi bắt, thân ảnh của nàng đã biến mất, qua trong giây lát xuất hiện ở khác một bên, một quyền đánh vào ngực phải.

Tại hắn quay người thời khắc, Mira đã đến Rhode sau lưng, dùng lực lượng toàn thân đâm vào sau lưng của hắn.

Rhode cả người bay về phía trước ra ngoài, đánh vỡ công hội tường vây, ghé vào trong viện.

Vẫn không thể nào tránh phá hư, lần sau phải đi càng rộng rãi hơn địa phương.

Rhode mơ hồ nhớ lại lần thứ nhất Take-Over Golem thời điểm, Laxus cũng là dạng này dùng ưu thế tốc độ tới đối phó hắn.

Cũng may loại này hình thái mặc dù tốc độ kém chút ý tứ, nhưng là thật kháng đánh, hơn nữa còn có thể cho mình khôi phục ma lực.

Nếu như Mira công kích vẫn luôn là vừa mới cái này cường độ, Rhode có lòng tin đem nàng hao tổn đến chưa điện.

Mira đuổi đi theo, hai cái nho nhỏ tượng đá từ mặt đất toát ra, phiêu tới không trung, hướng phía nàng bắn ra màu lam laser.

Thương Lam Phù Du Pháo.

Mira linh hoạt né tránh, hai cái pháo phù du tương đương linh hoạt, nhưng vẫn là không sánh bằng tốc độ của nàng. Chưa phát xạ hai lần, liền bị nàng một quyền một cái đánh nát.

"Take-Over · Bụi Thành Tinh Đỏ!"

Tiêu hao chiến thật không có kình, chân nam nhân liền muốn chính diện đánh thắng nàng!

Bành

Tiếp xuống một quyền thế lực ngang nhau, vô hình khí lãng từ hai nắm đấm va chạm chỗ khuếch tán ra đến, trong viện nhấc lên một trận cuồng phong.

Bởi vì Mira là từ giữa không trung đập xuống đến, Rhode dưới chân mặt đất vỡ ra, hai chân lún xuống dưới.

Ngọn lửa màu đỏ. . . Là không có, nào có người cùng lão bà so chiêu đi lên liền treo thật tổn thương?

Bất quá Mira không hài lòng lắm: "Một chiêu kia cứ việc dùng, liền đem ta xem như Natsu."

"Được." Rhode cũng không lại nhăn nhó, phủ lên Bùa Tro Tàn nhanh chóng cùng nàng qua mấy chiêu.

Ngọn lửa màu đỏ theo công kích mà đi, Mira nắm đấm cảm nhận được nhói nhói, không đầy một lát đã mang theo điểm vết thương. □

Rhode chất gỗ nắm đấm cũng bị đả thương, nhưng ở ma lực thôi hóa hạ như cây cối một dạng một lần nữa sinh trưởng, khôi phục được rất nhanh.

Mira lại sử dụng đối phó Golem lúc chiêu kia, thân hình tại Rhode chung quanh nhanh chóng lấp lóe, quyền cước không ngừng rơi vào trên người hắn.

Thụ Quái lực phòng ngự kém hơn Golem, Rhode trên thân mang theo chút vết thương.

Chỉ là tại ta nhất thời khắc, Mira một cước đá vào Rhode trên lưng, lại không có thể kịp thời đem chân thu hồi đi.

Bởi vì mấy cây cây mây đã quấn lên nàng bắp chân.

Mira dùng sức kéo đứt cây mây, nhưng Rhode nắm đấm đã rơi vào trên người nàng.

"Ngô. ." Mira che lấy phần bụng bay ngược ra ngoài.

Đang lúc Rhode lo lắng có phải là hạ thủ nặng thời điểm, Mira đã trên không trung dừng hẳn.

Hai tay của nàng thành đài hoa hình, hai tay ở giữa xuất hiện một cái đen như mực quang cầu, khủng bố ma lực tại cái kia nho nhỏ địa cầu thể bên trong nổi lên.

Rhode mở to hai mắt nhìn: "Uy uy uy. ."

Này làm sao sẽ còn thả sóng a?

Ông

Oanh.