Chương 263: Cùng một chỗ mới là mạnh nhất

Chương 263: Cùng một chỗ mới là mạnh nhất

"Ngươi biết không? Theo y học góc độ giảng, giống ta dạng này nằm ngang, kỳ thật cũng bất lợi cho bảo trì xương cổ khúc độ, cũng không lợi cho làm dịu phía sau cổ cơ bắp mệt nhọc."

"Phải không?"

"Đúng vậy, thời gian dài dạng này, tuần hoàn máu cũng có thể sẽ nhận một chút ảnh hưởng, nghiêm trọng lúc khả năng dẫn đến não cung cấp máu không đủ. Loại tình huống này, hẳn là nghĩ biện pháp làm dịu những bệnh trạng này, đồng thời giảm bớt trong đầu áp lực."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

"Biện pháp giải quyết tốt nhất là dùng mềm mại đồ vật thích hợp tựa đầu lót." Nhìn xem nàng nghi ngờ biểu lộ, Rhode liếm liếm phát khô bờ môi, tiếp tục mặt dạn mày dày nói:

"Cho nên, ý của ta là. . Chân, có thể hay không cho ta gối một chút?"

Mira suy nghĩ một chút câu nói sau cùng cùng trước đó những cái kia 'Y học lý luận' ở giữa liên hệ, thổi phù một tiếng bật cười.

"Cái gì đó, làm gì như thế thao thao bất tuyệt?"

Rhode muốn nói không như vậy sẽ có vẻ ta rất sắc.

Nhưng là Mira đã ngồi quỳ chân ở bên hồ trên bờ cát, đưa tay xuyên qua Rhode dưới nách, nhẹ nhàng kéo dài thêm một điểm, để đầu của hắn gối lên chân của mình bên trên.

"Là như vậy sao?"

"Không sai." Rhode nội tâm thầm than, bình thường thao tác là ngươi chính mình dời qua đến, mà không phải đem ta kéo qua đi thôi?

Ta cái này lực bạt sơn hề khí cái thế yếu đuối bạn gái a. .

Bất quá dạng này thật là thoải mái, mà lại thị giác cũng rất kỳ diệu.

Nếu như không phải bó sát người áo ngực thể thao hạn chế Mira phát huy, Rhode cảm thấy mình hiện tại hẳn là rất khó coi đến mặt của nàng.

Mira duỗi ra một cái tay nhẹ nhàng tìm tòi Rhode mặt, áy náy nói: "Thật xin lỗi, không nên dùng một chiêu kia."

"Không sao, lại chưa thật đem ta thế nào." Rhode bắt được Mira tay, lật qua nhìn nàng mu bàn tay, "Quả nhiên vẫn là không nên dùng Bùa Tro Tàn."

Mira một chiêu kia cũng không phải là muốn mưu sát thân phu, cho nên không có chính diện đánh trúng Rhode, mà là cố ý đánh trật rất nhiều.

Tuy là như thế, Rhode hay là từ công hội trong viện bay thẳng đến trở về bên hồ.

Bên hồ cát mịn cho Rhode một điểm không sai giảm xóc, đau nhức khẳng định vẫn là sẽ đau, mà lại bộ dáng xem ra còn có chút thảm.

Rhode cảm thấy nếu như chính diện trung một chiêu này, vậy hắn khẳng định liền không bò dậy nổi.

Cho nên Rhode rất quang côn nhận thua, nằm ở trên bờ cát không dậy.

Vừa vặn còn có thể quanh co lòng vòng cọ cái gối đùi.

Đánh thắng ban thưởng lấy không được, đánh thua an ủi cũng rất tốt.

Rhode đau lòng nhìn xem Mira tay, Mira cũng đau lòng kiểm tra Rhode trên cánh tay, trên bờ vai bầm tím.

Hai người ở bên hồ lẫn nhau đau lòng, đợi đến ngày mai nhất nên đau lòng chính là hội trưởng.

Vừa mới Mira một chiêu kia uy lực quá mạnh, vốn chỉ là bị Rhode xô ra một lỗ hổng tường vây, hiện tại hầu như đã không còn.

Trong sân xuất hiện một cái hố to, vốn có những cái kia thiết bị hoặc là chia năm xẻ bảy, hoặc là không cánh mà bay.

Công hội cửa sau cũng bị đập nát  liên đới lấy kia nguyên một mặt tường bích đều hứng chịu tới phá hư, một vết nứt từ lầu một kéo dài đến lầu hai.

Hai người dắt tay trở về công hội lúc nhìn thấy chính là như vậy tràng cảnh.

"Ara Ara, giống như làm quá mức." Mira có chút xấu hổ, nàng đã thật lâu chưa như vậy phá hoại qua công hội.

Rhode thở dài: "Xem ra ngày mai có bận rộn."

Dựa theo ai phá hư ai tới tu nguyên tắc, những này ngày mai cơ bản đều là Mira nhiệm vụ.

Nhưng là Rhode làm sao cũng không khả năng trơ ra nhìn.

Mà lại loại trình độ này phá hư, làm không tốt còn phải xin mọi người hỗ trợ.

Hai người đơn giản thu thập một chút vẩy ra đến trong công hội kiến trúc cặn bã, tạm thời chất đống trong sân.

Rhode tiếp thu Bụi Thành Tinh Đỏ, thúc đẩy sinh trưởng rất nhiều cây mây tới chặn chặn lại bị phá hư mặt tường, cái khác đành phải đợi ngày mai lại tu.

Lúc trở về là cưỡi Cua Kỳ Cục, Mira chủ động yêu cầu.

Nàng ôm Rhode cánh tay dựa vào trên người hắn.

Cảm giác rất tốt.

Rhode nhìn nàng mặt lộ vẻ vẻ mệt mỏi, quan thầm nghĩ: "Mệt mỏi sao?"

Mira nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng, nói: "Satan Soul là gánh vác rất lớn chiêu thức."

Đó cũng là đương nhiên, Take-Over Satan Soul về sau, tốc độ, lực lượng, lực phòng ngự tăng lên trên mọi phương diện, bổ sung phi hành tư thái, còn có lực phá hoại siêu cường kiểu bạo phát chiêu thức.

Dù là không nhìn những này, chỉ bằng vào nàng biến thân trong nháy mắt đó bộc phát ra cường đại ma lực, cũng có thể biết một chiêu này tiêu hao sẽ không quá tiểu.

Chính là bởi vì dạng này, Mira rõ ràng có được cùng cấp S thân phận tương xứng ma lực, thời gian sử dụng phương diện lại như cũ là của nàng nhược điểm.

Mặt khác hắn cũng phát hiện chính mình vấn đề cũ —— thiếu cái cường lực kỹ năng.

Mặc dù hắn cũng thử cố gắng khai phát qua, nhưng trước mắt uy lực một chiêu lớn nhất, trừ thả Sứ Giả Khe Nứt bên ngoài, cũng chỉ có tại Thụ Quái trạng thái dưới tăng lớn ma lực chuyển vận một chiêu trảo kích.

Phối hợp thêm thật tổn thương hiệu quả, đơn thể tổn thương coi như khả quan, liền cùng Mira chiêu kia so ra, còn không gọi được là 'Bộc phát' .

Cái gọi là tuyệt chiêu, hẳn là đem chính mình 'Chuyển vận công suất' tăng lên tới cực hạn đồ vật a?

Phương diện này còn cần cố gắng nữa một chút, nếu như trong thời gian ngắn tại dã quái trên thân không có cách nào tăng lên, vậy thì phải đi hỏi một chút hội trưởng, Fairy Law cùng Fairy Glitter dễ học hay không.

Bất quá hai loại đồng dạng được xưng là 'Siêu ma pháp' ma pháp, nghĩ cũng biết không thể so với chính mình nhìn qua Fairy Sphere độ khó thấp.

Gia nhập công hội lâu như vậy, Rhode cho tới bây giờ không nghe nói trừ hội trưởng bên ngoài có ai nắm giữ Siêu ma pháp.

"Lần sau để ngươi treo Bùa Thấu Thị cùng ta đánh." Rhode cảm thấy có thời gian sử dụng Mira sẽ mạnh đến mức đáng sợ.

Hai người cùng một chỗ mới là mạnh nhất sao? Mira giật mình.

Nàng cười hỏi: "Như thế ta đánh thắng tính ai?"

Rhode nói: "Đương nhiên vẫn là tính ngươi thắng, nhưng là có ta một nửa công lao, cho nên dựa theo chúng ta công hội điểm thù lao quy tắc, ban thưởng hẳn là cho ta một nửa."

Thắng toàn đến, thua cũng thắng một nửa, dù sao Rhode mỗ nhân không lỗ.

Mira đập bộ ngực hắn một chút.

Huấn luyện như thế về sau vẫn là phải làm, nhưng nhất định là không thể ở đây sao gần địa phương. Sáng sớm hôm sau, bị phá hư công hội đưa tới một điểm rối loạn.

"Ai? Ai làm? Vậy mà tập kích chúng ta công hội!"

"Có địch nhân xâm lấn sao?"

"Đáng ghét, là lúc nào! Có người bị thương hay không?"

Bọn hắn nhớ tinh tường, hôm qua thời điểm ra đi công hội còn rất tốt, hôm nay vừa đến đã phát hiện bị người đập?

Là chuyên môn thừa dịp mọi người không có ở đây thời điểm đến tập kích sao? Hơn nữa còn là từ cửa sau đánh vào đến, cái này không phải có thể chịu!

Makarov còn tốt một điểm, mặc dù cũng rất đau lòng công hội, nhưng là loại này chỉ dám thừa dịp mọi người không có ở đây thời điểm đến phá hư kiến trúc gia hỏa, không đáng hắn tức giận.

Rhode thanh âm vang lên: "Cái kia. . Thật xin lỗi mọi người. Kỳ thật hôm qua cuối cùng rời đi công hội chính là ta cùng Mira. ."

"Rhode không cần nói xin lỗi! Đây không phải lỗi của các ngươi!"

"Không sai, các ngươi cũng không có cách nào một mực canh giữ ở trong công hội."

"Nhất định phải đem cái kia hung thủ cầm ra đến!"

Tại trong mắt mọi người, nếu như công hội bị nện thời điểm Rhode ở đây, như vậy hung thủ hiện tại khẳng định đã bị hắn bắt được.

Hiện tại không có nhìn thấy hung thủ, đã nói lên Rhode không ở tại chỗ.

Uyển chuyển biểu đạt là không được, Rhode bị mọi người trĩu nặng tín nhiệm đánh bại.

Mira ngượng ngùng nói: "Nhưng thật ra là ta phá hư."

Hiện trường yên tĩnh một chút, thật là nhiều người cười lên: "Không nên nói đùa, Mira!"

"Ta biết ngươi đang ở lo lắng chúng ta xúc động cho nên đang an ủi chúng ta."

"Nhưng là lý do này biên quá kéo á! Còn không bằng nói là Rhode làm!"

Rhode muốn nói kỳ thật hắn cũng làm một điểm không có ý nghĩa cống hiến, nghiêm ngặt tới nói, nói là có hắn một nửa công lao cũng có thể.

Không có cách nào, Mira đành phải ở trước mặt mọi người tiếp thu Satan Soul.

Huyên náo đám người lặng ngắt như tờ..