Chương 264: Natsu: Nhất quyết thắng bại đi, Mira!

Chương 264: Natsu: Nhất quyết thắng bại đi, Mira!

Đối công hội các thành viên mà nói, loại kia tựa như từng quen bá đạo khí chất, ma lực mang đến thật sự cảm giác áp bách, không một không ở tuyên cáo 'Majin Mirajane' trở lại rồi!

Rất nhiều người bị đánh qua người nuốt nước miếng một cái, cứ như vậy liền nói đến thông suốt, trách không được nàng sẽ chủ động đối Rhode thổ lộ.

"A ~~ hoàn toàn biến thành trước kia Mira!"

Natsu là đem cao hứng biểu hiện được rõ ràng nhất người, hắn cùng với Mira cùng Elfman có tương tự đau xót, nhưng hắn cũng là hi vọng nhất hai người này đi ra người một trong.

"Nhất quyết thắng bại đi, Mira!" Natsu có chính mình phương thức biểu đạt.

"Loại thời điểm này sao?"

Tên ngu ngốc này có thể hay không nhìn thời cơ a? Gray nhìn xem những cái kia lâm thời sung làm vách tường cây mây, phá công hội sự tình còn chưa nói xong đâu, Mira khôi phục sự tình cũng đúng.

"Ngay tại lúc này, ta đã mạnh hơn rất nhiều, lập tức liền có thể đánh bại ngươi trở thành cấp S!"

Natsu trên nắm tay dấy lên hỏa diễm, cũng không đợi Mira đồng ý liền vội vàng xông tới.

Rhode đều chẳng muốn ngăn đón hắn.

Mira thân ảnh biến mất, một giây sau Natsu đầu đã bị ấn vào sàn nhà bên trong.

Mira một tay án lấy Natsu cái ót, một tay vuốt gương mặt, ôn nhu trưng cầu Natsu ý kiến.

"Thật xin lỗi Natsu, đừng để ta biểu hiện ra lấy trước kia loại thiếu nữ bất lương bộ dáng được không?"

Happy nhỏ giọng nhả rãnh: "Đã biểu hiện ra."

Natsu cánh tay vùng vẫy hai lần để nằm ngang trên sàn nhà: "Yêu … .

Hiện tại hắn dùng đầu xác nhận, đây chính là lấy trước kia cái cùng Erza đối chọi gay gắt Mira.

Người khác cũng xác nhận, cùng Erza một dạng một chiêu giải quyết Natsu, cái kia Majin quả nhiên trở lại rồi.

Rhode ngược lại là cảm thấy Natsu sức chiến đấu hạ lưu động phải có điểm lợi hại.

Không nói đến hắn khắc khổ tu hành một hồi lâu, ăn hết đặc thù Hắc Viêm, cũng đã trở nên mạnh mẽ không ít.

Liền Natsu vừa mới biểu hiện tới nói, lực lượng này còn không bằng lần trước cùng một chỗ tổ đội đánh Ác ma thời điểm.

Đại khái là Rhode vẻ suy tư để mọi người hiểu lầm cái gì.

Macao cùng Wakaba vỗ vỗ Rhode bả vai, một bộ người từng trải dáng vẻ lắc đầu rời đi.

Thật là nhiều người đột nhiên cảm giác được, nếu như là cái kia Mirajane, bọn hắn đối Rhode cũng chưa như vậy ao ước.

Bày ra xong ma pháp về sau, Mira trở về hình dáng ban đầu, bước chân nhẹ nhàng trở lại Rhode bên người, vẫn là một bộ ôn ôn nhu nhu dáng vẻ:

"Tóm lại sự tình chính là như vậy, ta ma lực đã khôi phục, sau đó hôm qua cùng Rhode đối luyện thời điểm, không cẩn thận đem công hội biến thành như vậy, thật xin lỗi, hội trưởng."

"A ha ha ha. . ." Natsu rút ra từ khóa 'Cùng Rhode đối luyện' hắn lập tức cũng không buồn bực, "Nguyên lai Rhode cũng chịu qua đánh nha! Ha ha ha!"

Rhode liếc nhìn hắn một cái không nói lời nào. Cười cái rắm cười, ta chịu xong đánh có gối đùi, ngươi chịu xong đánh nhiều nhất đầu gối đau.

"Thật xin lỗi, hội trưởng." Rhode đi theo Mira cùng một chỗ xin lỗi.

"Cái gì đó, đây không phải chuyện tốt sao!"

Nếu như công hội là ngoại nhân đập, khả năng này muốn tra một chút động thủ chính là ai, tìm hiểu một chút nguyên nhân, rồi quyết định đến tiếp sau hành động. Nhưng nếu như là người một nhà đập. . . . Kia liền không sao.

Quần chúng vây xem tất cả giải tán hơn phân nửa, người trong nhà nện nện công hội có cái gì ly kỳ.

Makarov hắng giọng một cái, rất chính thức nói:

"Nếu là như vậy, như vậy ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, khôi phục Mirajane · Strauss cấp S ma đạo sĩ thân phận!"

Mira lúc trước góp nhặt nhân khí vẫn còn, trong công hội vang lên một trận tiếng hoan hô.

Mọi người bỗng nhiên ý thức được, công hội giống như lại trở nên mạnh mẽ.

Gildarts, Laxus, Erza, Mirajane, Mystogan, vậy mà đồng thời có năm danh cấp S ma đạo sĩ!

(Mystogan trở thành cấp S là tại Lisanna xảy ra chuyện về sau, cho nên trước đó cũng chỉ là đồng thời có được bốn tên)

Nếu như lại tính đến gần nhất thanh danh càng ngày càng vang dội Natsu, một mực cùng Natsu thế lực ngang nhau Gray.

Còn có Rhode cùng Elfman. . . . .

Cảm giác hiện tại Fairy Tail mạnh đến mức rối tinh rối mù.

Nhất đáng ngưỡng mộ chính là, những người này khi trung niên người tuổi trẻ chiếm tuyệt đại bộ phận.

Macao cùng Wakaba những lão nhân này không khỏi cảm thán đứng lên

"Cảm giác thế hệ tuổi trẻ bỗng nhiên liền trưởng thành đi lên."

"Đúng vậy a, công hội tương lai càng để cho người mong đợi."

Mà bây giờ, có hai cái 'Tương lai' chính thảm hề hề tại sửa chữa công hội.

Rhode ở phương diện này kỳ thật coi như tân thủ, hắn phá hư công hội số lần tương đối ít, cơ hội rèn luyện không nhiều.

Kỳ thật hắn cũng không phải rất muốn làm loại chuyện này.

Mira ngược lại là một bộ hào hứng dồi dào bộ dáng, nhìn nàng mặc kệ là cưa đầu gỗ, vẫn là lũy tảng đá, lau bụi, đều là một bộ ung dung không vội dáng vẻ:

"Rất lâu không có làm chuyện như vậy, cảm giác có chút hoài niệm."

"Ngươi trước kia sẽ không thường xuyên làm cái này a?"

Rhode còn nhớ rõ lật công hội album ảnh thời điểm hiểu qua, Mira trước kia cũng là thiếu nữ có vấn đề.

"Ngẫu nhiên đi, lúc kia thường xuyên cùng Erza cùng một chỗ sửa tường, có đôi khi tu lấy tu lấy liền bắt đầu phân cao thấp, xem ai làm tốt. Có đôi khi cũng sẽ bỗng nhiên đánh lên, sau đó lại muốn một lần nữa tu."

Mira theo thói quen sờ mặt động tác, để cho nàng đem mình biến thành mèo mướp nhỏ.

Rhode đưa tay đi giúp nàng lau mặt bên trên bụi đất, nhưng Rhode tay của mình cũng không sạch sẽ, chỉ có thể càng lau càng hoa.

Cho nên Rhode lựa chọn tiếp tục xát, sát sát liền không nín được bật cười.

"Tốt, ngươi giở trò xấu!" Mira đem mình tay hướng trên mặt hắn xóa đi.

Hai người giống như là nhà trẻ tiểu bằng hữu, bỗng nhiên bởi vì chuyện kỳ quái rùm beng.

Vừa mới còn cảm thấy không thế nào ao ước Rhode mấy người, bỗng nhiên lại có chút ao ước.

Cùng lúc đó, Makarov có chút phát điên.

Hắn ngồi ở quầy hàng trên mặt bàn đảo một xấp lại một xấp tư liệu, bực bội gãi gãi chính mình không còn gì nhiều tóc: "Vì cái gì đầu tháng có nhiều như vậy công tác muốn làm a?"

Laki tri kỷ vì hội trưởng giải hoặc: "Bởi vì bình thường thay ngài làm những chuyện này người hiện tại ngay tại để tảng đá quy luật trở thành một cái chỉnh thể nha."

Là muốn nói ngay tại xây tường a?

". . . Nói cũng đúng." Makarov phát hiện mình giống như có một đoạn thời gian không có quản chuyện. Mỗi tháng trừ họp cùng viết kiểm điểm thời gian bên ngoài, đều nhanh quên mình là hội trưởng.

Cùng nó làm loại công việc này, Makarov thà rằng đi giúp bọn hắn xây tường.

Hắn từ còn không có sửa xong môn nhìn ra phía ngoài quá khứ. . . Hai đứa bé này thật là tại xây tường sao?

"Laki." Makarov thở dài, "Đầu gỗ bộ phận, làm phiền ngươi hỗ trợ sửa một chút đi."

Chờ hai người kia, còn không biết muốn tu đến khi nào đi. Trẻ tuổi thật tốt a.

Lại nói hai người bọn họ đến cùng tu không tu?

Là

Giúp một chút Mira tỷ bận bịu Laki còn rất nguyện ý, nhưng là chờ chút nhất định phải tìm Rhode muốn thù lao.

Công hội viện tử diện tích không nhỏ, Rhode cùng Mira vẫn bận đến xế chiều cũng chưa xây xong mặt này tường.

Nhưng hội trưởng sớm gọi bọn hắn trở về, nói là muốn hoạt động một chút gân cốt, còn dư lại bộ phận hắn đến phụ trách xây tốt.

Rhode muốn khước từ còn không được, hai câu nói chưa nói xong liền bị hội trưởng đuổi đi.

Không hiểu rõ hắn đang suy nghĩ gì, tuổi đã cao còn cùng người trẻ tuổi đoạt việc chân tay.

Nghĩ điện mạt đường tác giả động bên trên Qidian tiểu thuyết ủng hộ ta, nhìn mới nhất đổi mới.