Chương 265: Ước chiến

Chương 265: Ước chiến

Erza hôm nay tới phải có chút muộn, mà lại vừa tới không bao lâu liền đi cột công cáo xé một trương nhiệm vụ đơn "Mira, Rhode, cái này."

"Tốt ~" Mira nhìn một chút liền giao cho Rhode xử lý.

"Tốt phổ thông nhiệm vụ, mà lại thù lao còn như thế thấp. . ." Rhode xác nhận nói, "Ngươi thật muốn tiếp cái này?"

Erza chân thành nói: "Không sai, bởi vì cái này nhiệm vụ trên đường có cơ hội lấy được 'Đỉnh cấp ngọt chết người Dâu tây' !"

"Cái gì Dâu tây?"

"Đỉnh cấp ngọt chết người Dâu tây."

Lại có thể nói ra lần thứ hai! Xem ra không phải sửa bừa.

Rhode hỏi: "Cái kia Dâu tây. . . . . Ăn thật ngon?"

"Đã không chỉ là ăn ngon trình độ! Ta đã học được làm ra tuyệt nhất kem tươi kỹ xảo, nếu như có nữa loại kia Dâu tây, liền có thể làm ra Fiore đệ nhất Strawberry Cake (bánh ngọt dâu tây)!"

Nói Bánh ngọt dâu tây thời điểm, Erza con mắt hầu như đang lập lòe phát sáng.

"Tốt a, ta hiểu." Rhode đối Erza tính cách có một chút hiểu rõ, chỉ cần nhiệm vụ trên đường có thể gặp được muốn đồ vật, dù là không muốn thù lao đều có thể.

Dù cho món đồ kia cùng thù lao so sánh giá trị cũng không tương xứng.

Lần này người ủy thác may mắn, không đến mười vạn J liền có thể mời đến cấp S ma đạo sĩ.

"Đúng rồi, ta vừa vặn giống nghe bọn hắn nói, Mira ngươi khôi phục cấp S thân phận?"

Mira nhìn một chút nghiêm túc viết chữ Rhode, cười ngọt ngào nói: "Ừm, bởi vì ma lực hoàn toàn khôi phục."

"Kia thật là quá tốt rồi." Erza xuất phát từ nội tâm vì nàng cao hứng, "Về sau muốn hay không đã lâu đến đọ sức một trận?"

"Có thể a, hơi hoạt động một chút cũng không tệ."

"Thật đúng là có một điểm hoài niệm." Erza nhớ tới trước đó cả ngày cùng Mira phân cao thấp thời gian, "Như vậy thời gian liền định tại ta sau khi trở về, địa điểm … "

"Nếu như là nghiêm túc đọ sức, tốt nhất đừng tại công hội phụ cận, hai người các ngươi đánh lên, hội trưởng sẽ khóc."

Rhode đối với mình ngày hôm qua sơ sẩy vẫn có một điểm áy náy, chí ít không thể để cho Mira cùng Erza lại phá một lần nhà.

Mira nói: "Liền chờ ngươi trở về rồi quyết định ở nơi nào a?"

Được

Erza thỏa mãn rời đi  nhiệm vụ bên trong có mong đợi Dâu tây, sau khi trở lại còn có mong đợi chiến đấu, thật sự là quá tuyệt vời.

Mira nhìn xem Erza bóng lưng, cảm khái nói:

"Hai chúng ta lại có thể tâm bình khí hòa hẹn đánh nhau, luôn cảm giác không có lấy trước kia loại mùi thuốc súng.

"Bởi vì các ngươi đều đã lớn rồi nha, ngươi cũng thay đổi rất nhiều."

Rhode rất tự nhiên bắt lấy tay của nàng, hắn có thể là trung ma pháp, luôn luôn kìm lòng không đặng muốn làm như vậy.

"Nhưng là dạng này cảm giác sẽ ít một chút niềm vui thú. . . Mira chợt nảy ra ý, "Đến lúc đó không bằng dùng Erza mang về Dâu tây làm tiền đặt cược a? Người nào thắng ai liền có thể mang đi đỉnh cấp ngọt chết người Dâu tây."

"Vốn là thứ thuộc về nàng, còn muốn thắng mới có thể lấy đi. . . Ai sẽ đồng ý a?"

"Người khác không nhất định, nhưng là Erza sẽ đồng ý." Mira hiểu rất rõ nàng, "Ara, tân tân khổ khổ kiếm về đồ vật bị ta thắng đi, Erza biểu lộ nhất định sẽ rất thú vị."

Khá lắm, không phải là muốn Dâu tây, vẻn vẹn là muốn nhìn Erza tại chỗ hóa đá.

"Ác ma."

Rhode cho đánh giá như vậy, nhưng là Mira không có chút nào sinh khí, vốn chính là Ác ma nha.

Bất quá nàng nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Nếu như bây giờ ta tính cách giống như trước đây, ngươi sẽ còn thích không?"

"Cái này sao. . .

Lý tính suy nghĩ một chút, nếu như Mira lúc trước loại kia tính cách, như vậy Rhode tỉnh lại lúc nhận biết người đầu tiên liền có thể không phải nàng, đằng sau chiếu cố Rhode nhiều nhất người cũng có thể là không phải nàng.

Tại nhìn thấy Mira cùng Erza đánh nhau về sau, rất có thể sẽ tại còn không quen thuộc thời điểm đem nàng cùng Erza cùng một chỗ liệt vào tuyệt đối không chọc nổi đại tỷ đầu.

Như vậy nếu như không có đầy đủ cơ hội thích hợp, hắn cũng liền không có cách nào xâm nhập hiểu rõ Mira tính cách, chí ít trong thời gian ngắn không có.

Cũng không đúng, coi như như thế, cũng vẫn là sẽ học Take-Over Magic, vẫn có cơ hội tiếp xúc.

Đến tiếp sau sẽ làm sao phát triển cũng không cách nào hảo hảo dự đoán.

Nhưng là loại vấn đề này sao có thể dùng lý tính suy nghĩ kết quả đến trả lời …

Rhode tại Mira sau lưng đưa nàng ôm lấy, cái cằm đặt tại trên vai của nàng, hai tay nắm tay của nàng: "Ta cảm thấy liền xem như như thế tính cách, ta cũng sẽ bị ngươi hấp dẫn."

Cho dù là Majin ngay tại lúc này cũng sẽ có tiểu nữ sinh một mặt: "Thật?"

Rhode xác định nói: "Thật, không tin. . . Ngươi khôi phục một chút trước kia trang phục nhìn xem?"

Mira nhẹ nhàng nghiêng đầu đụng Rhode một chút, người này miệng lưỡi trơn tru, chính là nghĩ lừa nàng hoán trang (Requip).

"Tê ~" Rhode cảm giác Mira sọ não có chút cứng rắn, hắn đem vấn đề kia ném trở về, "Nếu như ngươi vẫn là lấy lúc trước dạng, còn có thể thích ta sao?"

Mira nghĩ nghĩ, đem mình tay rút ra, nắm lấy mu bàn tay của hắn: "Ta, ngay từ đầu hẳn là sẽ rất ghét bỏ ngươi đi? Nhưng là thời gian dài có lẽ còn là sẽ thích ngươi. Bất quá thổ lộ có thể sẽ kịch liệt hơn một điểm a ~ "

"Kịch liệt cái từ này dùng. . ."

Rhode cẩn thận nghĩ nghĩ nếu là lúc trước Mira, nói không chừng sẽ níu lấy hắn cổ áo:

'Nghe rõ chưa? Lão nương nói thích ngươi! Từ giờ trở đi cùng ta kết giao, còn dám trêu chọc nữ nhân khác, đánh gãy chân của ngươi!'

Y

Giống như có chút kích thích.

"Khụ khụ."

Bầu không khí vừa vặn thời điểm cuối cùng sẽ có khách không mời tới quấy rầy, cho nên nói ở nơi công cộng tú ân ái đối tất cả mọi người không tốt.

Mira từ Rhode trong ngực tránh ra, đem hắn đẩy về vị trí của mình.

Laki kỳ thật thấy nhô lên kình, nhưng là thời gian dài sẽ có không hiểu không vui vẻ.

Người chính là kỳ quái như thế, Mira cùng Rhode chưa làm rõ thời điểm, nàng giống như so với ai khác đều gấp.

Chờ hai người dính cùng một chỗ, nàng lại không nhịn được muốn quấy rầy một chút.

Rhode nhìn xem Laki: "Phòng y tế có tiêu đàm khỏi ho thuốc."

Laki cũng không nói chuyện, chính là nhìn chằm chằm Rhode nhìn, còn đưa tay chỉ chỉ nàng sửa xong kia mặt tường.

Rhode nghĩ nghĩ: "Ngươi có nghe nói hay không qua chen lẫn cây gậy? Chính là loại kia …

Laki con mắt càng ngày càng sáng. Rhode chính mình nói thời điểm vẫn không cảm giác được đến thế nào, nhưng là cảm giác phối hợp Laki biểu lộ cũng rất làm người ta sợ hãi.

May mắn Mira không có những này bừa bộn đam mê.

A? Hẳn là. . . Không có chứ?

Trước đó đi trong nhà nàng chỉ là ở phòng khách ngồi một chút, cảm giác rất bình thường, nhưng còn không có nhìn qua Mira gian phòng là dạng gì.

Đến nghĩ cái cớ vào xem.

Nói thẳng đại khái cũng có thể a?

Mira nghiêng đầu lại nhìn xem hắn: "Thế nào?"

Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Ta đang nhớ chúng ta qua mấy ngày muốn hay không tổ đội đi làm cái nhiệm vụ? Giống Alzack cùng Bisca như thế, chỉ chúng ta hai cái."

"Tốt, gần nhất lưu ý một chút có hay không phù hợp." Mira dừng một chút, "Bất quá, chờ Erza trở về đi, chờ ta cùng nàng hảo hảo đánh qua một lần lại xuất phát."

Rhode gật gật đầu: "Cũng đúng, trong công hội sự tình không thể hoàn toàn không ai quản."

Mira nhìn xem Rhode: "Ừm, chính là như vậy.".