Chương 266: Liền lần này

Chương 266: Liền lần này

Rhode cùng Mira hiện tại huấn luyện hạng mục có tương đương trình độ trùng hợp.

Hai người nhất cần thiết đều là ma lực.

Một cái nguyên bản là nhược điểm, ngay tại tiến bộ kỳ.

Một cái khác là bởi vì ma pháp tiêu hao quá lớn, vốn không nên trở thành nhược điểm phương diện trở thành nhược điểm.

Điểm này chỉ cần mỗi ngày kiên trì minh tưởng huấn luyện, tăng lên tinh thần lực, chậm rãi liền có thể gia tăng ma lực hạn mức cao nhất.

Còn có một loại tương đối tàn bạo phương thức chính là giống Natsu như thế, kéo lấy vật nặng chạy bộ, cõng tảng đá nhảy cóc loại hình.

Dạng này trừ có thể tăng cường thể phách bên ngoài, kỳ thật cũng là đối ý chí lực rèn luyện, bức bách chính mình tại cực hạn trạng thái dưới không ngừng kiên trì, tự nhiên là muốn dựa vào tinh thần cứng cỏi.

Lúc trước cấp thiết muốn muốn tăng lên ma lực thời điểm, hai loại tu hành Rhode đều thử qua, đây cũng là hắn tiến bộ nhanh chóng nguyên nhân.

Chỉ là như vậy gần như là tại tra tấn chính mình, hiện tại cùng Mira cùng một chỗ tu hành, chủ yếu áp dụng loại thứ nhất phương thức.

Thể năng đương nhiên cũng không có rơi xuống, hiện tại Rhode so với vừa tới thời điểm đã tráng một chút, trên người có cứng rắn cơ bắp.

Chỉ bất quá càng giống là từ trong bộ đội đi ra như thế điêu luyện, mà không phải trong phòng thể hình luyện ra được khoa trương như vậy.

Hô

Một trận như gió lốc khí lưu hướng xung quanh vây khuếch tán ra, tiêu chí lấy một vòng tu hành hoàn thành.

Mira nhẹ nhàng hô một hơi, lau lau cái trán mồ hôi rịn, tĩnh mắt thấy ngồi xếp bằng tại đối diện nàng Rhode.

Ánh mắt của hắn còn nhắm, tư thế ngồi đoan đoan chính chính, miệng mím thật chặt, trên mặt cùng Mira một dạng treo mồ hôi, biểu lộ mười phần nghiêm túc.

Cái dạng này Mira đã gặp rất nhiều lần, nhưng vẫn là cảm thấy rất nén lòng mà nhìn, mà lại gần nhất cảm thấy càng ngày càng dễ nhìn.

Muốn nói có chỗ nào không tốt, đó chính là bởi vì đây cũng không phải nhẹ nhõm tu hành, cho nên lông mày của hắn nhíu chặt.

Mira rất muốn đưa tay giúp hắn vuốt lên, lại lo lắng quấy nhiễu được hắn. . . Cứ như vậy an tĩnh nhìn một hồi đi, thừa dịp thời gian nghỉ ngơi.

Cũng không lâu lắm, Rhode quanh người cũng cùng Mira đồng dạng, xuất hiện một đạo từ ma lực tạo thành gió nhẹ.

Hắn mở to mắt, vừa vặn cùng Mira con mắt đối đầu.

Mira có chút bối rối lui trở về.

Rhode đại não cấp tốc vận chuyển, khoảng cách này, chẳng lẽ nói. . .

Hắn quả quyết nhắm mắt lại: "Ai nha, minh tưởng xảy ra chút vấn đề, còn phải tiếp tục một hồi."

"Không phải vờ vịt nữa." Mira cảm thấy hắn nhất định là hiểu lầm cái gì.

"Đừng nha, coi như ta chưa tỉnh, ngươi tiếp tục. . . Không phải ta đêm nay muốn hối hận đến không ngủ được."

Mira sắc mặt đỏ bừng: "Cái gì hối hận, ta cái gì cũng chưa muốn làm! Không muốn chờ mong một chút chuyện kỳ quái."

Úc

Đáng tiếc, Rhode thân thể trầm tĩnh lại, hắn cũng cần nghỉ ngơi trong một giây lát.

Hắn xê dịch vị trí, cùng Mira kề cùng một chỗ: "Tiến triển thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, cảm giác so trước kia làm loại huấn luyện này thời điểm hiệu suất cao, tựa như muốn đền bù hơn một năm nay không đương." Mira cũng rất ưa thích dạng này dán hắn, rất an tâm, rất dễ chịu? Nàng cũng không biết phải hình dung như thế nào

Dù sao dạng này lẫn nhau tựa sát cũng rất tốt.

Nàng đưa tay bắt được Rhode một cái tay, vuốt bàn tay của hắn, từng cây ngón tay đẩy ra đến xem.

Nàng một bên đem mình bàn tay dán đi lên so sánh, vừa nói: "Ngươi thế nào?"

"Ta cũng cũng không tệ lắm, tâm tình tốt thời điểm, khả năng tu hành hiệu suất cũng sẽ đề cao."

Rhode nhìn xem nàng loay hoay tay của mình, cố ý nắm lại nắm đấm.

Mira muốn dùng sức đi tách ra, nhưng là nghĩ nghĩ cảm thấy có phải là tách ra không ra tương đối tốt, 'Yếu đuối cầm Rhode tay hướng hắn chu môi.

Rhode thưởng thức một chút Mira dáng vẻ khả ái, rất sảng khoái buông tay ra để cho nàng tiếp tục chơi.

Luôn cảm giác nếu như không thức thời, tiếp xuống ngón tay sẽ bị bẻ gãy.

Hai người buông lỏng trong một giây lát, lập tức lại tiến vào vòng tiếp theo tu hành.

Là phổ thông thể thuật chiến đấu huấn luyện.

Phương diện này Rhode cần càng nhiều đối chiến kinh nghiệm, mà Mira cần mau chóng tìm về xúc cảm.

Quá trình huấn luyện. . Nói đến uyển chuyển một điểm, Rhode tương đối am hiểu tại áp lực bên trong trưởng thành .

Cũng may luyện qua là thật có tiến bộ, hơn nữa còn có một điểm không có ý nghĩa an ủi.

Đợi đến toàn bộ huấn luyện xong thành, hai người phân biệt tại công hội trong phòng tắm tắm rửa, đổi đi quần áo thể thao mới dắt tay rời đi.

Mấy ngày nay bọn hắn đều sẽ chủ yếu làm loại này cơ sở luyện tập, qua một hồi lại tìm cái rộng rãi địa phương huấn luyện thực chiến.

Rhode lôi kéo Mira tay, thói quen hướng nhà nàng phương hướng đi qua.

Nhưng là đến chỗ ngã ba thời điểm lại bị níu lại, Mira chỉ chỉ: "Bên này."

A

Mira mang trên mặt điểm cười xấu xa: "Hôm nay ta đến tiễn ngươi về nhà."

Rhode hơi bối rối: "Vì cái gì?"

"Bởi vì. . Bây giờ là ta tương đối mạnh a, nam hài tử đi một mình đường ban đêm cảm giác không quá an toàn." Mira che miệng cười.

"." Lời này Rhode nghe quen tai .

Đây coi là cái gì, thiên đạo hảo luân hồi?

Xong

Rhode ngửa đầu nhìn trời, tâm tình cùng hôm nay không có tinh tinh bầu trời đêm một dạng Đen tối: "Liền lần này."

Mira cười híp mắt gật đầu: "Được."

Mang vi diệu tâm tình, Rhode thật được đưa đến cửa nhà.

Mira buông ra trong ngực ôm một đường cánh tay, hướng hắn phất phất tay: "Ngủ ngon đi ~ "

"Ngủ ngon." Rhode đứng tại cổng nhìn xem Mira quay người rời đi.

Chỉ là Mira đi ra mấy bước, bỗng nhiên lại trở lại Rhode bên người.

Nàng đưa tay dựng vào Rhode bả vai, đón hắn ánh mắt nghi hoặc, cố gắng nhón chân lên tại Rhode trên mặt hôn một chút.

Sau đó quay người chạy đi.

Rhode lăng lăng nhìn qua bóng lưng của nàng.

Lừa đảo, trước đó còn nói ngươi cái gì cũng chưa muốn làm!

Nhưng là rất vui vẻ. Rhode ngây ngô vui sướng, trong lòng đẹp hỏng.

Một hồi lâu hắn mới phát giác được giống như có chỗ nào không đúng, không thể còn tiếp tục như vậy!

Một hồi cho mình ngoài định mức thêm luyện một giờ!

"Triệu hoán, Cua Kỳ Cục, Warm!" Rhode chỉ chỉ Mira rời đi phương hướng, "Đi thôi.

Những ngày tiếp theo bình tĩnh mà thư thái.

Mọi người dần dần thói quen trong công hội thêm ra một đôi anh anh em em tiểu tình lữ —— kỳ thật bọn hắn lúc đầu cũng rất thân cận, chỉ là gần nhất trở nên thân mật hơn mà thôi.

Rhode cũng tiếp nhận bạn gái của mình tạm thời mạnh hơn hắn, mà lại khả năng tại một đoạn thời gian tương đối dài bên trong đều mạnh hơn hắn sự thật.

Vì thế, hắn cũng ở đây hảo hảo nỗ lực.

Một phương diện bởi vì có kỳ quái áp lực, một mặt là bởi vì có Mira bồi tiếp tâm tình thư sướng, tu hành hiệu suất khá cao.

Theo tự thân ma lực tăng trưởng, triệu hoán soái trong hạp cốc cuối cùng một mảnh sương mù chiến tranh cũng đã chậm rãi tán đi.

Rhode có thể nhìn thấy Rồng nhỏ hố bên cạnh trên vách núi đá có một cái kì lạ tiêu chí như ẩn như hiện.

—— Rồng nhỏ sắp xuất hiện.

Dựa theo biểu hiện bây giờ, hẳn là nào đó đầu nguyên tố á long.

Không biết cái này 'Á long' cùng hắn hiểu có phải là một cái ý tứ, cùng thế giới này rồng so ra sức chiến đấu thì thế nào.

Còn có, cái đồ chơi này hình thể cũng sẽ không quá nhỏ, tùy tiện triệu hoán đi ra làm không tốt sẽ khiến rối loạn

Đến lúc đó phải gọi lên 'Dragon Slayer' sao?

---------------

Muốn ăn băng tác giả nói ngón tay bắt đầu đau đớn (o chương sau không xác định có thể hay không viết xong, ngày mai lại nhìn đi.