Chương 267: Mira vs Erza

Chương 267: Mira vs Erza

Gray đem nắm tay phải chống đỡ tại tay trái lòng bàn tay, nhắm mắt tích súc một chút ma lực, về sau mở mắt ra, hai tay đặt tại trên mặt nước:

"Ice-Make · giữa hồ sân khấu!"

Màu băng lam ma pháp trận hiển hiện, Gray trên thân ma lực phun trào, một đầu hàn băng lát thành đường nhỏ từ hắn hai tay chỗ nhanh chóng hướng về phía trước kéo dài.

Đến giữa hồ chỗ lúc đường băng đột nhiên hướng xung quanh bên cạnh mở rộng, lại hướng lên dâng lên, hình thành một tòa to lớn băng tinh sân khấu.

Chính giữa sân khấu cố ý làm thành đánh bóng dáng vẻ  biên giới còn làm tinh mỹ hàng rào.

"Hô. ." Gray thở dài nhẹ nhõm, trực tiếp ngồi ở bên bờ, lớn như thế quy mô tạo hình với hắn mà nói cũng không dễ dàng

"Hoàn thành, chính giữa sân khấu một mực đông lạnh đến đáy hồ, chỉ cần không phải tận lực đi phá hư, hẳn là chịu đựng được."

Mira tán dương: "Lợi hại, lập tức liền hoàn thành."

Erza ôm Gray: "Vất vả rồi."

Đang

Rhode cười ha hả cho đầu váng mắt hoa Gray thêm cái Bùa Thấu Thị, thuận tiện đem hắn thi pháp trước tiện tay ném ra ngoài quần áo trả lại đến trong tay hắn.

"Cảm ơn." Dù sao cũng là Rhode đề nghị, đem Gray mệt thành dạng này vẫn có chút không có ý tứ.

Gray chóng mặt khoát khoát tay: "Không cần khách khí, dù sao ta cũng rất chờ mong."

Thời gian qua đi nhiều ngày, Mira cùng Erza muốn khai chiến.

Bởi vì hai người đều tương đương nghiêm túc, cho nên tại công hội trong viện đánh nhất định là không được.

Nhưng là muốn nhìn trận này đối chiến người lại nhiều, đi được quá xa rất phiền phức, cho nên Rhode đề nghị ở trên mặt hồ tạo cái điểm dừng chân.

Mà Gray lộ chiêu này thế nhưng là kinh diễm rất nhiều người.

Tạo hình tinh mỹ, quy mô khổng lồ, tốc độ còn như thế nhanh, lấy Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) tiêu chuẩn mà nói, Gray đã là mọi người gặp qua mạnh nhất.

Macao kinh ngạc nói: "Gray lúc nào trở nên mạnh như vậy?"

Wakaba cảm khái: "Người trẻ tuổi chính là như vậy, tốc độ tiến bộ nhanh đến mức đáng sợ."

"Gray nam tử hán! Tỷ tỷ cố lên a!" Elfman vừa trở về không lâu, mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng trước cố lên lại nói.

Natsu một mặt ao ước: "Đáng ghét, ta cũng muốn cùng Erza đánh!"

Happy không có chút nào xem trọng hắn: "Nhưng là Natsu không phải vừa bị Mira miểu sát qua sao?"

"Ta đã so với lần trước mạnh hơn!" Natsu loách cha loách choách.

"Yêu." Happy qua loa.

Cana bày ra đến hai cái giỏ, ra sức hét lớn: "Đánh cược đánh cược! Áp Erza thắng thả bên này, áp Mira thắng thả bên này!"

"Ta áp Erza thắng!"

"Nhất định là Mira!"

Một đám người ồn ào dưới mặt đất chú, bầu không khí lập tức xào lửa nóng.

"Hai người các ngươi. ." Makarov muốn nói chú ý một chút phân tấc, nhưng loại thời điểm này nói những cái này quá mất hứng.

Mà lại Rhode đem sân thi đấu suy tính được như thế chu đáo. . .

Cuối cùng Makarov cũng chỉ nói: "Như vậy bắt đầu đi! Hai cái đều muốn cố lên!" Hai người dọc theo thật dài đường băng đi đến sân khấu, tách ra một khoảng cách đứng vững .

Đám người oán trách khoảng cách quá xa thấy không rõ lắm, nháo muốn Gray cùng Laki làm một điểm khán đài ra tới

Laki có chút khó khăn, nàng ma lực có thể không sánh bằng Gray, cuối cùng chỉ tạo vài chiêc thuyền con.

Gray lúc đầu muốn nói ma lực đã tiêu hao rất lợi hại, chợt phát hiện cũng không phải rất lợi hại.

Hắn nhìn xem chính mình quanh người màu lam lưu quang, kinh ngạc nói: "Cảm giác này. . Rhode, ngươi cái này ma pháp. ."

"Ừm? Bùa Thấu Thị a, a, ngươi còn không có thể nghiệm qua, cảm giác thế nào?"

"Quả thực chính là gian lận." Gray cảm thán một câu, rất nhanh lại tạo cái khoảng cách sân khấu gần chút quan chiến bình đài.

Rhode lúc đầu muốn đi ngồi thuyền gỗ nhỏ, nhưng nhìn đến gấp gáp Natsu thảm hề hề ghé vào trên thuyền nôn, đành phải triệu hoán Cua Kỳ Cục tới.

Trên võ đài hai người lời muốn nói đã nói cũng kha khá rồi, cũng không quản người xem vào chỗ chưa vào chỗ, trực tiếp đánh.

Erza không xác định Mira hiện tại tình trạng như thế nào, cho nên dùng Heaven’s Wheel Armor khởi thủ, mười mấy chi kiếm bay vụt đi qua.

Mira quả quyết Take-Over Satan Soul, dùng tốc độ cực nhanh tránh đi phi kiếm, bắn vọt đến Erza bên người

Hai người cận thân qua mấy chiêu, Mira một cước đá vào Erza trên lưng.

Rhode thấy một trận đau lòng, tỷ thí này đánh nát áo giáp có thể hay không muốn để Mira bồi a?

"Hoán trang (Requip) · Flying Armor!"

Erza thay đổi lấy tốc độ tăng trưởng áo giáp, cùng Mira nhanh chóng giao thủ mười mấy hiệp.

Hai người động tác nhanh đến làm cho người ta không kịp nhìn, thẳng đến Erza trong tay hai thanh trường kiếm vỡ vụn.

Trên mặt băng thêm ra rất nhiều cắt chém vết tích cùng chân của hai người giẫm ra đến hố nhỏ.

Rhode nhìn chằm chằm Mira tay nhìn, giống như không bị thương tích gì.

"Lực lượng không đủ sao? Dạng này lời nói. . . Requip · Purgatory Armor!"

Đen nhánh trên khải giáp thân, Erza bộc phát ra khủng bố ma lực, nặng nề răng cưa đại đao tại trên mặt băng ném ra hố tới.

"Quả nhiên vẫn là muốn Purgatory Armor mới ra dáng." Mira đầu lưỡi chậm rãi liếm qua bờ môi, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Không biết là bởi vì xương có hiếu chiến thành phần, hay là bởi vì đã lâu cùng Erza giao thủ rất mở l.

Phanh

Mira trên nắm tay mang theo màu tím đen quang cầu cùng Erza răng cưa đại đao va chạm, phát ra như là bom nổ tiếng vang.

Hai người dưới chân mặt băng crack crack đất nứt mở, vết rách một mực kéo dài đến sân khấu biên giới.

Màu trắng cùng tóc dài màu đỏ bị gió thổi đến hướng về sau phất phới, ở chung quanh đám người quan chiến đều phảng phất có thể cảm nhận được trong giao chiến tâm thổi tới kình phong.

"Không thể nào. ." Gray mặt lộ vẻ kinh ngạc, cái này sân khấu hắn nhưng là hảo hảo gia cố qua, "Nên nói không hổ là hai người bọn họ sao?"

Hai người không gián đoạn giao thủ, đối kháng, từ chính giữa sân khấu đánh tới sân khấu biên giới, lại từ biên giới đánh tới một bên khác.

Băng tinh trên võ đài vết rách càng ngày càng nhiều  biên giới điêu lan sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Đến cuối cùng hai người riêng phần mình hướng lui về phía sau mở, Mira giải trừ Take-Over Magic, kịch liệt thở hào hển.

Erza cũng khôi phục bình thường trang phục, trạng thái rõ ràng so Mira tốt một chút. Rhode rất muốn cho Mira thêm hai cái buff, đáng tiếc đối thủ là người một nhà.

"Không sai biệt lắm. Hô. . ." Mira thở hào hển, "Chỉ còn lại một kích cuối cùng ma lực."

Erza gật gật đầu: "Như vậy, sẽ dùng chiêu này quyết thắng thua đi."

Hai người đạt thành ăn ý, Mira thân hình thay đổi, mái đầu bạc trắng trở nên xoã tung, trên đầu sinh ra song giác, trên thân là trắng xanh đan xen trang phục, sau lưng một món đấu bồng màu đen.

Dưới chân của nàng thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, phảng phất là từ Địa Ngục Nghiệp Hỏa bên trong đi ra.

Dưới chân mặt băng bắt đầu bị ngọn lửa hòa tan, thậm chí bốc hơi, cảm giác áp bách đột nhiên tăng lên một đoạn.

Majin Halphas, trước mắt Mira mạnh nhất hình thái, Rhode cũng chỉ gặp một lần thể hoàn chỉnh.

Mà lại Mira cũng chỉ là cho hắn nhìn một chút, cho tới bây giờ không dám dùng chiêu này đánh qua hắn.

Lúc này Erza cũng hoàn thành hoán trang (Requip) mặc vào một bộ màu hồng áo giáp, trên bờ vai có màu hồng cánh trang trí, sau lưng một món màu tím nhạt áo choàng.

"Requip · Armadura Fairy!"

Cái này thân đồng dạng là Erza giai đoạn hiện tại có thể sử dụng mạnh nhất áo giáp, mang theo 'Fairy' chi danh, mặc nó vào liền lưng đeo công hội thanh danh, cho nên tuyệt đối không thể thua.

Hai người đối mặt một lát, dưới chân khẽ động, đồng thời hướng đối phương vọt tới.

Mira quanh người quấn quanh lấy liệt diễm, Erza bên người lóe ra màu xanh điện quang.

Chỉ nghe một tiếng sấm nổ như vậy tiếng vang, Gray tạo ra băng tinh sân khấu triệt để nổ tung, vô số khối băng hướng bốn phía bay vụt, trong hồ cũng nhấc lên sóng lớn, đánh về phía khán đài cùng trên mặt hồ thuyền gỗ nhỏ.

"Uy uy uy. . Thế này thì quá mức rồi?"

"Hai người kia, làm được quá mức lửa á!"

"Đừng lo lắng, nhanh lên phòng ngự!"

Cũng may xem náo nhiệt đều là ma đạo sĩ, trong đám người còn có hội trưởng tại, ngược lại không đến nỗi bởi vì chiến đấu dư ba xuất hiện thương vong.

Xui xẻo nhất người cũng chính là bị nước hồ ướt nhẹp quần áo.

Rhode khi nhìn đến mặt băng vỡ vụn thời điểm liền quả quyết Take-Over Cua Kỳ Cục nhảy xuống nước, đem thoát lực Mira ôm ra tới.

Nghĩ ăn kem băng chọn tác giả nói muốn mạng, ngủ ngủ lên

-----------

4 K: hơn 12h đêm post chương này ?_?.