Chương 268: Tiểu nữ tử bất tài, xin nhiều chỉ giáo

Chương 268: Tiểu nữ tử bất tài, xin nhiều chỉ giáo

"Mira? Có hay không sặc nước? Muốn hay không hô hấp nhân tạo? Không nói lời nào ta liền. . ."

BA~! Ngực bị vỗ một cái.

Chất cứng Cua Kỳ Cục vỏ cứng sẽ chỉ làm Mira tay đau, cho nên Rhode triệt bỏ giáp ngực —— xem ở nàng không còn khí lực phân thượng.

Erza bên kia không dùng Rhode quản, bởi vì nàng còn có dư lực Requip Sea Empress Armor, ý thức được Mira đã không có cách nào chiến đấu mới đổi thành đồ tắm.

Nếu không phải Rhode nhanh tay, mò lên Mira chính là Erza.

Rhode ôm Mira bơi lên bờ, trong hồ đều là khối băng, một mực ngâm quái lạnh, lo lắng nàng cảm mạo.

Ma đạo sĩ cũng là sẽ sinh bệnh, ma lực chưa đủ tình huống dưới nhất là yếu ớt.

Cho nên mới vừa lên bờ Rhode ngay tại tìm kiếm Natsu thân ảnh, cái kia hàng cưỡi Cua Kỳ Cục ở trên mặt hồ chơi đến chính vui vẻ, không trông cậy được vào.

Rơi vào đường cùng, Rhode đành phải đem Mira ôm chặt một điểm.

Hôm nay nàng mặc chính là một đầu váy dài trắng, trên thân làm ướt về sau không ôm chặt điểm dễ dàng bị người nhìn đi.

Mặc dù. . . Nhưng là. . Rhode nghĩ nghĩ, hay là dùng Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) xuất ra một đầu tấm thảm cho nàng trùm lên, lại dùng Solid Magic làm một chút ngọn lửa nướng.

Phúc lợi có thể về sau chậm rãi giải tỏa, đem nàng rét lấy sẽ đau lòng.

Ma pháp thật phương tiện.

"Thua mất, ô ô ô. . ." Mira đem mặt vùi vào Rhode trong ngực khóc rống.

Rhode vỗ phía sau lưng nàng an ủi: "Không phải đánh cho thế lực ngang nhau nha."

"Bởi vì. . . Ta đã không còn khí lực, nàng còn có khác hoán trang (Requip) có thể dùng."

Mira ngẩng đầu, lê hoa đái vũ dáng vẻ để Rhode không phân rõ nàng là tại khóc vẫn là đang diễn kịch mua vui.

"Chỉ là ma lực không đủ mà thôi, lại không phải rơi vào hạ phong." Rhode nói

"Lần sau hai chúng ta đánh nàng một cái, chỉ cần ngươi đang ở chính diện đứng vững vài giây đồng hồ, ta đi sau lưng dùng cục gạch đập nàng."

Mira nín khóc mà cười: "Như thế cũng quá đáng rồi."

"Ắt xì ~ "

Mặc dù có dùng lửa đốt, có tấm thảm bọc lấy, nhưng là bị gió thổi qua, Mira vẫn là đánh cái phun nhỏ hắt xì

"Trước đi tắm rửa đi, toàn thân đều ướt đẫm."

". "

Rhode ôm lấy Mira hướng công hội đi đến.

Mira nắm thật chặt trên thân tấm thảm, hình tượng này thấy thế nào làm sao ám muội.

Chỉ là Erza bỗng nhiên xông ra: "Các ngươi phải đi tắm rửa sao? Vừa vặn ta cũng cùng một chỗ."

"Cái gì?" Rhode nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Erza người mặc khá lớn mật áo tắm, tóc cùng trên thân cũng ướt nhẹp.

"Erza muốn cùng nhau tắm sao?"

Mira vươn tay, đem Rhode mặt gẩy trở về, đồ tắm có gì đáng xem.

Erza thản nhiên nói: "Đúng vậy a, lần trước nữa cùng Rhode tổ đội thời điểm, ta liền. . ."

Rhode cảm giác ôm cổ mình cánh tay nắm thật chặt, Mira ánh mắt cũng biến thành trở nên nguy hiểm.

Quả nhiên, không thèm để ý loại chuyện như vậy người cũng chỉ có Erza. May mắn Erza không có hố người, mà là một mặt tiếc nuối nói ra Rhode cự tuyệt nàng mời.

Mira ánh mắt nhu hòa rất nhiều.

Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, lần kia Rhode cùng Erza tổ đội là trước đây thật lâu sự tình, hai người còn không có xác định quan hệ.

Coi như hắn cùng Erza cùng nhau tắm rửa, lẫn nhau kỳ lưng vậy. . .

Cũng không thể đánh chết hắn.

Rhode đem Mira đưa đến phòng tắm, đợi nàng để lộ tấm thảm thời điểm, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Rõ ràng cái gì cũng chưa lộ, nhưng Mira có một chút nhăn nhó.

Loại thời điểm này còn phải là Erza, ngay trước Rhode diện liền thoải mái bắt đầu giải áo tắm.

Mira vội vàng đẩy Rhode phía sau lưng để hắn ra ngoài.

Erza còn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi thăm: "A? Không gọi Rhode cùng một chỗ sao?"

Mira cũng cầm thần kinh thô Erza không cách nào: "Làm sao có thể cùng một chỗ nha, muốn chà lưng ta đến giúp ngươi. ."

Rhode bị đẩy ra phòng tắm, chỉ có thể cảm thán Erza là hảo huynh đệ, không có chút nào cầm anh em làm ngoại nhân.

"Ngươi sao lại ra làm gì?" Cana cười trêu ghẹo nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cùng các nàng cùng nhau tắm." :

"Nếu như không phải nàng 'Nhóm' vậy thật là có khả năng." Rhode đã nhìn thấu Cana bản chất, nhìn chằm chằm con mắt của nàng nói, "Nói không chừng còn muốn làm dạng này dạng kia sự tình."

"Hô ~" Cana lộ ra ghét bỏ biểu lộ, không biết nghĩ tới điều gì sắc mặt rõ ràng có chút phiếm hồng.

Quả nhiên là trang thành thục, Rhode truy vấn: "Cana xinh đẹp như vậy nhất định bị rất nhiều người truy qua đi  "

Cana rõ ràng có chút chột dạ: "Đương . . Đương nhiên!"

Rhode hỏi: "Kia, ngươi nhất định giao du bạn trai rồi?"

"Rượu chính là ta bạn trai!"

"A —— các ngươi tình cảm thật tốt."

"Đó là cái gì ánh mắt a! Mira xinh đẹp như vậy, nhân khí còn cao như vậy, không phải cũng một dạng không có giao du bạn trai!"

"Kia thật là quá tốt rồi, cám ơn ngươi nói cho ta biết!"

Ngươi

Cana tức giận đến mài răng, người này. . . Lúc trước hay cho một xấu hổ tiểu nam sinh, là thế nào biến thành như bây giờ?

Yêu đương khiến người trưởng thành? Nhưng Alzack đến nay không phải là cái dạng kia sao?

Ngày này trò chuyện không nổi nữa, Cana vỗ bàn một cái, bưng chén rượu lên cho mình ực một hớp.

Chờ Mira cùng Erza sửa sang lấy tóc đi tới, Cana còn tại phụng phịu.

Mira hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Cana bỗng nhiên cười lên: "Mira, ta cho ngươi biết, Rhode hắn vừa mới nói ta rất xinh đẹp."

". ." Rhode đầu óc một mộng, không phải! Anh em ngươi. ..

Mira cười híp mắt nghiêng một cái đầu: "Là như vậy sao?"

Cana bị tức chạy.

Bởi vì Mira chẳng những chưa đánh nổ Rhode đầu, còn ôm cánh tay của hắn nói 'Khẳng định còn có đoạn dưới.

Cánh tay bị ôm cảm giác rất tốt, Rhode cũng không nghĩ rút ra: "Có một hồi chưa ra ngoài ước hẹn, chờ đợi nhìn trận phim thế nào?

Mặc dù mỗi ngày đều dính vào nhau, nhưng không phải công tác chính là tu hành, cũng nên ra ngoài thư giãn một tí.

"Tốt, nhưng là hôm nay đáp ứng Erza, muốn giúp nàng làm bánh gatô. Ngày mai thế nào? Còn có buổi chiều công tác. ."

Mira tại khai chiến trước thật cùng Erza đánh cuộc loại kia Dâu tây, Erza cũng thật đáp ứng.

Đáng tiếc chưa thắng nổi nàng.

Mà thua đại giới chính là giúp Erza trợ thủ làm bánh gatô.

Cũng là không tính là gì đại sự. .

Bất quá đối với các nàng hai cái mà nói, khả năng bị đối phương sai sử liền xem như phi thường nghiêm khắc trừng phạt a?

Việc này Rhode không có cách nào lẫn vào, có thể giúp đỡ địa phương chính là giúp Mira thay mặt ban.

"Có thể là có thể, nhưng là ta muốn đền bù." Rhode chỉ chỉ mặt mình.

Mira nhìn hai bên một chút, bên cạnh chỉ có một thưởng thức Dâu tây Erza, chưa người khác nhìn xem nơi này.

Nàng đụng lên đi, bờ môi dán lên Rhode gương mặt.

BA~! Erza trong tay chứa Dâu tây bát quăng ngã cái Crush.

Mặt của nàng so Mira còn muốn đỏ, khiếp sợ chỉ vào bọn hắn: "Ngươi ngươi ngươi. . . Các ngươi. . ."

Mira lập tức liền cao hứng trở lại, cười híp mắt hỏi: "Chúng ta thế nào?"

Erza bụm mặt: "ki. ki. Kiss!"

"Ara Ara. . Chỉ là phổ thông hôn mà thôi nha." Mira xấu xa cười, xấu hổ Erza quá thú vị, "Về sau còn có thân mật hơn động tác a, mà lại nếu như kết hôn. . ."

"Kết hôn?" Erza đỉnh đầu một cỗ bạch khí bốc lên, đại não lập tức đứng máy, "Tiểu, tiểu nữ tử không o, xin nhiều chỉ giáo!"

Nghĩ ăn kem băng tác giả nói không muốn thúc, chương 300 trước đó khẳng định để các ngươi nhìn thấy Lucy nhưng là Fairy Tail thời gian tuyến có bao nhiêu ngắn, hiểu đều hiểu, chuẩn bị tâm lý thật tốt đi.