Chương 269: Freed

Chương 269: Freed

Có thể nhìn thấy Erza phản ứng như vậy, Mira tâm tình lập tức liền tốt rất nhiều.

Thua Erza một lần, giống như lại dùng phương thức kỳ quái thắng trở lại rồi.

Mira đi đem 'Đỉnh cấp ngọt chết người Dâu tây' kiếm về, một lần nữa rửa sạch dự bị, lại đem bị ngã nát bát thu thập hết, đẩy ngốc nghếch ngẩn Erza đi trong phòng bếp làm bánh gatô.

Chuyện bên ngoài có Rhode nguồn lý, Mira rất yên tâm.

Chỉ là lúc chiều, trong công hội đến rồi một vị chẳng phải thân mật người.

Rhode nhìn xem đầu kia mái tóc dài màu xanh lục: "Ngươi là. . Freed?"

Đối phương gật gật đầu, đem một trương nhiệm vụ đơn đặt ở trên quầy: "Mirajane đâu? Hoặc là hội trưởng."

"Bọn hắn có việc phải bận rộn, ta nguồn lý là tốt rồi."

Rhode đưa tay đi lấy nhiệm vụ đơn, Freed lại đem nhiệm vụ đơn đè lại.

Hắn lạnh nhạt nói: "Quy tắc là tuyệt đối."

Rhode nghi hoặc: "Cái gì?"

Freed nói: "Dựa theo quy tắc, tiếp nhận nhiệm vụ lúc nên có hội trưởng hoặc hội trưởng phụ tá ở đây. Ta không cách nào xác nhận thân phận của ngươi, cùng ngươi là có hay không có loại này quyền lực."

Xem ra là cái tương đương cứng nhắc người, Rhode gật gật đầu, trong công hội quái nhân nhiều, không kém một cái này.

Hắn chỉ chỉ trên cánh tay mình vân trang trí, kiên nhẫn nói:

"Rhode, năm ngoái tháng bảy gia nhập công hội, từ hôm nay mỗi năm sơ khai bắt đầu trợ giúp Mira xử lý cái này sự vụ, hội trưởng cũng điểm quá mức, ngươi có thể hướng trong công hội đại bộ phận người chứng thực."

Freed quay đầu nhìn một chút trong công hội người, chỉ có người đối với hắn xuất hiện biểu thị kinh ngạc, lại không người đối Rhode đứng ở chỗ này biểu hiện ra kỳ quái.

Hắn gật gật đầu, nâng lên đè ép nhiệm vụ đơn tay:

"Thì ra là thế, ta nghe qua tên của ngươi, 'Thời đại mới Fairy quân sư" chỉ cần phù hợp quy tắc là tốt rồi, làm ơn đi."

Giống như cũng không phải đặc biệt khó nói người, chính là xuất hiện ở trong công hội số lần quá ít.

Rhode đối Freed sơ bộ ấn tượng vẫn được, cứng nhắc, nghiêm túc thận trọng, nhưng là giảng đạo lý giữ quy củ.

Hắn nhìn kỹ nội dung, lại lật làm nhiệm vụ tư liệu, là cái đuổi bắt phạm tội đội nhiệm vụ, đội bên trong có tương đối nguy hiểm ma đạo sĩ tồn tại.

Rhode cau mày một cái: "Nhiệm vụ này độ khó rất cao, một mình ngươi sao?"

"Chúng ta Thunder God cùng một chỗ hành động, lúc cần thiết, Laxus cũng sẽ tham dự."

Freed chỉ có tại nhắc tới Laxus thời điểm, mới có thể lộ ra một điểm tiếu dung.

Rhode gật gật đầu, kia liền không có vấn đề gì.

Hắn đóng dấu, tại sổ ghi chép bên trên viết xuống Thunder God cùng Laxus bốn người danh tự, lại rút ra cần thiết tài liệu và đơn ủy thác cùng một chỗ giao cho Freed.

"Cá nhân đề nghị các ngươi trọng điểm chú ý trang thứ hai cùng trang thứ ba bộ phận sau nội dung, bất quá có Laxus ở đây, cũng là không tính vấn đề lớn, trên đường cẩn thận."

Freed có thể nghe ra Rhode thiện ý.

Nhưng so đây càng trọng yếu chính là hắn có thể nghe ra Rhode đối Laxus thực lực rất tôn sùng.

Cái này khiến Freed nhìn về phía Rhode ánh mắt đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Hắn đối người phán đoán tiêu chuẩn tương đối đơn giản —— 'Chỉ cần ngươi đối Laxus đầy đủ tôn trọng, chúng ta liền có khả năng trở thành bằng hữu.

Rời đi công hội lúc, Freed còn tại cân nhắc muốn hay không mời Rhode gia nhập Thunder God. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này hiểu rõ hơn một điểm Rhode tình báo đi, xem hắn có thể hay không phối hợp như vậy vang dội danh hiệu.

Rhode đang nghĩ tới là lần trước nhìn thấy Freed lúc, hắn tại Laxus bên người giống như một bộ tiểu tức phụ dáng vẻ. .

Nhưng là đơn giản nói chuyện qua sau phát hiện người này trừ đối 'Quy tắc' rất để ý bên ngoài, giống như cùng đa số đồng bạn so ra cũng có thể coi là là cái người bình thường.

Qua một trận, Erza bưng bánh gatô từ phòng bếp ra tới, nho nhỏ một khối, bởi vì Dâu tây thực tế không nhiều.

Dù vậy Erza vẫn là rất hào phóng phân cho Mira một nửa.

"Ái chà chà, Erza dạng này nhường ta có chút ngượng ngùng, trước đó còn tại trêu cợt nàng."

"Ngươi nếu là không một bên vừa cười vừa nói, ta liền tin tưởng ngươi là thật ngượng ngùng."

"Hừ hừ ~" Mira thưởng thức Erza nói tới Fiore đệ nhất bánh gatô.

Rhode cũng thuận lý thành chương đi theo nếm đến.

"Ăn ngon!" Rhode không giống trước kia lải nhải bên trong đi lắm điều nói một đống lớn, mà là trực tiếp cho ra giản dị mộc mạc đánh giá, sau đó tiếp tục há mồm chờ cho ăn .

Mira hôm nay tâm tình rất tốt, cho nên quyết định hơi nuông chiều hắn một điểm.

Nàng ngẫu nhiên nhìn thấy sổ ghi chép bên trên danh tự, kinh ngạc nói: "Laxus cùng Thunder God tới qua  "

"Nhiệm vụ là Freed nhận, Evergreen cùng Bickslow ở ngoài cửa chờ hắn, không thấy được Laxus."

Rhode không hiểu rõ lắm Thunder God thực lực, dò hỏi, "Loại nhiệm vụ này, bọn hắn không có vấn đề a?

"Không có vấn đề, Thunder God tại công hội sở hữu trong tiểu đội, xem như mạnh mẽ phi thường, ba người bọn họ hoàn thành qua rất nhiều độ khó cao nhiệm vụ."

Mira nghĩ nghĩ, còn nói thêm, "Bất quá ta đã cực kỳ lâu chưa thấy qua bọn hắn xuất thủ, hẳn là trở nên mạnh hơn a?"

Rhode thuận miệng hỏi: "Bọn hắn dùng cái gì ma pháp, cũng là Lôi hệ?"

Trước kia giống như cũng trò chuyện khởi qua bọn hắn, bất quá chưa hỏi ma pháp sự tình.

Bất quá mấy người này ma pháp ngay cả Mira đều phải cẩn thận ngẫm lại mới có thể nói ra tới, có thể thấy được bọn họ ở đây trong công hội có bao nhiêu quái gở.

"Nghe giống như đều là rất mạnh ma pháp." Rhode cũng không nghĩ nhiều, đồng bạn mạnh một điểm là chuyện tốt

"Một viên cuối cùng Dâu tây." Mira lắc lắc trong tay cái xiên.

Rhode bắt được tay của nàng, đề nghị: "Cứ như vậy cầm đi, sau đó chúng ta cùng một chỗ cắn, một người một nửa."

Mira giống như não bổ một chút cái kia hình tượng, sắc mặt hồng nhuận đứng lên. Nàng 'A ô' một chút đem Dâu tây cướp đi, như cái hamster một dạng nâng lên một bên gương mặt, đắc ý nhìn xem Rhode.

Có chút đáng yêu.

Thế là Rhode thừa dịp nàng đắc ý nhất thời điểm hành động, đánh lén nàng nhô lên gương mặt, sau đó đứng dậy chạy trốn: "Ta đi thư viện!"

Hôn xong liền chạy, thật kích thích .

X686 năm, Đệ Nhất hội trưởng Mavis cùng Yuri · Dreyar, Precht · Gaebolg, Warrod · Sequen cùng một chỗ sáng lập Fairy Tail.

Bốn người được xưng là 'Ban đầu Fairy' bất quá theo Đệ Nhất hội trưởng nói, ban đầu Fairy còn có người thứ năm, nhưng có rất ít người biết đó là ai, cũng không biết là bộ dáng gì. 98 năm trước sự tình a, Rhode lật xem trong công hội ghi chép, nghĩ thầm người kia có phải hay không là cái gì ẩn núp đại lão.

Xuống chút nữa nhìn lại lại có thú vị ghi chép, vị kia Yuri · Dreyar chính là lão gia tử cha, Laxus thái gia gia.

Hội trưởng sinh ra thế mà là bị ghi lại ở công hội lịch sử bên trong.

Bởi vì Yuri là tại mọi người chứng kiến hạ kết hôn sinh con, sau đó từ Đệ Nhất hội trưởng hỗ trợ lấy danh tự.

Đọc đến nơi đây Rhode nhịn không được suy nghĩ chính mình cùng Mira tương lai, thuận lợi, hẳn là cũng sẽ ở mọi người chứng kiến cùng chúc phúc hạ kết hôn sinh con a?

Sau đó hài tử sẽ ở trong công hội lớn lên. . Ân, cái này không biết nên coi là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu, dù sao tương lai khẳng định không cần lo lắng bị bắt nạt.

Rhode vỗ vỗ mặt mình, thế mà giữa ban ngày liền bắt đầu nằm mơ.

Đọc sách đọc sách.

Hắn hiện tại đối công hội đi qua càng ngày càng cảm thấy hứng thú, nghĩ đến chờ sau này trở lại người mới có thể nói cho bọn hắn nghe.

—— hắn hoài nghi những chuyện này liền xem như Natsu cùng Gray những này 'Lão nhân' đều chưa hẳn rõ ràng.

Coi như bên trên một cái gia nhập công hội người mới vẫn là Tono, đã là năm tháng trước sự tình, không biết kế tiếp người mới gia nhập sẽ là lúc nào.

Là Lucy vẫn là Wendy?

Rhode nghĩ đến chính mình trước kia tại ký túc xá nhìn qua áp phích, Wendy hắn đã thấy qua, Lucy trong ấn tượng là cái tóc vàng nữ hài tử.

Mặc dù không biết hai người bọn họ là ai trước gia nhập, nhưng đợi các nàng đều đến rồi, sinh hoạt khả năng liền sẽ không giống bây giờ bình tĩnh như vậy đi?.