Chương 270: Ta chỉ nói cho ngươi một người

Chương 270: Ta chỉ nói cho ngươi một người

Rhode thỉnh thoảng sẽ cân nhắc một chút có không có, liên quan đến chính mình an toàn sự tình.

Nói ví dụ thực lực phương diện, hắn ban đầu cảm thấy chỉ cần đuổi theo Natsu cùng Gray nước của bọn hắn chuẩn, liền sẽ không có cái gì nguy hiểm.

Về sau suy nghĩ một chút lại cảm thấy Erza cũng là nhóm nhân vật chính, cho nên vẫn là phải cố gắng đuổi theo trình độ của nàng tương đối bảo hiểm.

Chỉ bất quá hắn còn không có đạt tới cái mục tiêu này, ngược lại là trước tìm cái có thể tới trình độ này bạn gái.

Muốn cảm giác an toàn lấy phương thức kỳ quái đạt thành.

Vốn là muốn người bảo vệ trong nháy mắt liền biến thành có năng lực bảo hộ hắn người, cảm giác này kỳ thật rất quái.

Cho nên hắn thì càng phải cố gắng, cũng không thể thời khắc mấu chốt cho Mira cản trở.

Mặt khác đọc qua công hội ghi chép thời điểm, một chút có ý tứ phát hiện cũng làm cho hắn miên man bất định.

Nói ví dụ công hội người sáng lập một trong Warrod · Sequen, cái tên này Rhode ở giải Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ thời điểm đã nghe qua.

Hội trưởng nói vị này đã từng là Fairy Tail thành viên, hiện tại ở vào ẩn cư trạng thái.

Nhưng vấn đề là, công hội thành lập đến nay đã 98 năm a!

Từ công hội sáng lập lúc ảnh chụp nhìn, lúc ấy hắn làm sao cũng có hơn hai mươi tuổi, như vậy đến bây giờ, lão nhân gia ông ta cũng đã hơn một trăm hai mươi tuổi!

Suy nghĩ một chút hội trưởng đáng sợ ma lực, Rhode nhịn không được hoài nghi ma đạo sĩ chẳng lẽ càng già càng quái lạ sao?

Mặt khác, Đệ Nhị hội trưởng Precht tuổi tác cùng Warrod hẳn là không sai biệt lắm. Dựa theo công hội ghi chép, hắn là từ nhiệm về sau ra ngoài dạo chơi.

Hắn có thể hay không cũng còn sống?

Một vị không biết tên 'Ban sơ Fairy' hai vị hơn một trăm hai mươi tuổi lão quái vật, Rhode chợt phát hiện Fairy Tail mạnh đến đáng sợ! .

Rhode đắm chìm trong hiểu rõ chuyện cũ năm xưa niềm vui thú bên trong, sắc trời đã tại trong lúc bất tri bất giác càng ngày càng mờ.

Ánh đèn sáng lên, nhưng Rhode con mắt bị một đôi tay nhỏ che kín.

Rhode bắt lấy cái kia hai tay, xốc lên đồng thời cũng nghe đến Mira thanh âm: "Ăn cơm tối."

. .

Ngày thứ hai hai người đúng hẹn nhìn một trận phim.

Phim chiếu phim sử dụng là phim ma thủy tinh, tương đương với băng ghi hình, máy chiếu phim cùng ampli kết hợp thể, chiếu phim thời điểm thậm chí ngay cả màn sân khấu cũng không cần liền có thể trống rỗng hình chiếu, thao tác tương đương tiện lợi.

Bởi vì phim ma thủy tinh giá cả khá đắt đỏ, cho nên muốn nhìn phim lúc đại đa số người đều sẽ lựa chọn mua vé, mà không phải trực tiếp mua ma thủy tinh.

Đương nhiên ở trong đó cũng có ngoại lệ, tỉ như nói trong công hội Wan · Chanzi, lần trước cấp S trong cuộc thi bị Mest tuyển làm cộng tác người, hắn liền ưa thích cất giữ phim ma thủy tinh.

Mỗi lần cầm tới thù lao chuyện thứ nhất chính là đi mua vật kia.

Nếu để cho Rhode đến đánh giá, đó chính là —— 'Trạch nam một mặt tường, kinh thành một căn phòng' .

Wan · Chanzi những năm này cất giữ nếu như đều lấy ra bán đi, khẳng định so Rhode còn muốn giàu .

Rhode cùng Mira nhìn trận này là một bộ phim cũ, gọi là  « ổn trọng cứng rắn phái » nghe nói từng thu được tốt nhất phim nhựa thưởng.

Mira trước kia đối phim không thế nào cảm thấy hứng thú, cho nên cùng Rhode giống nhau là lần thứ nhất nhìn bộ phim này.

Hai người mua một thùng lớn bắp rang, cùng một ly lớn đồ uống vào sân, ngồi chính là ghế tình lữ, xem phim thời điểm có thể dựa chung một chỗ. Một trận phim phóng xong, hai giờ đi qua.

Rhode cảm thấy bắp rang ăn rất ngon, đồ uống uống rất ngon, Mira tay nhỏ rất mềm.

Đùa giỡn.

Kỳ thật nội dung phim còn rất có ý tứ, thứ này lại có thể là cái xuyên qua kịch, Tay súng xuyên qua đến quá khứ cùng thân xuyên khôi giáp Kỵ sĩ ở giữa tác chiến, tranh đoạt một khoản tiền lớn.

Kịch bản rất sáng tạo, mà lại cảnh hành động bộ phận rất đáng được khích lệ.

Lấy Rhode ánh mắt đến xem, nhất định là mời nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ đạo.

Mặt khác trong phim ảnh đặc hiệu rất tuyệt, bởi vì không có một chút hậu kỳ chế tác thành phần, tất cả đều là hàng thật giá thật ma pháp.

Hoặc là diễn viên sẽ ma pháp, hoặc là chính là mời ma đạo sĩ theo đội quay chụp.

Rhode suy nghĩ có cơ hội muốn tiếp cái điện ảnh nhiệm vụ đi thể nghiệm một chút, không hiểu diễn kịch có thể coi thế thân nha.

Cũng có thể coi đặc hiệu sư cùng chỉ đạo động tác, thậm chí dựa vào trước kia nhìn qua phim làm một chút giả biên kịch.

Rhode chợt phát hiện mình bây giờ được cho đa tài đa nghệ.

"Mira, tỉnh một chút." Rhode vỗ nhè nhẹ đập Mira bả vai, nàng nhìn thấy một nửa liền dựa vào tại Rhode trên thân ngủ thiếp đi.

"Ừm?" Mira xoa xoa con mắt, hình như còn có một điểm mơ hồ.

"Cho." Rhode đưa tới một tờ giấy.

"Cái gì?"

"Chảy nước miếng."

"Ô. ." Mira đoạt lấy khăn giấy che miệng, cẩn thận kiểm tra một chút Rhode bả vai.

Còn tốt còn tốt, không có dính vào hắn trên quần áo.

Mira nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy thật là mất mặt.

Kỳ thật nàng suy nghĩ nhiều.

Chí ít tại hiện tại giai đoạn này, dù là nàng móc chân, Rhode cũng sẽ cảm thấy đáng yêu.

"Đi thôi, vì đền bù ngươi bồi ta nhìn nhàm chán như vậy phim, mời ngươi ăn điểm tâm ngọt a?"

Mira có chút đắng buồn bực: "Hôm qua mới nếm qua bánh gatô, hôm nay lại ăn điểm tâm ngọt, thật muốn béo phì."

"Vậy ngươi có ăn hay không?"

Ăn

. .

Mira không có hối hận, thậm chí có chút may mắn.

Nếu như không có cùng Rhode đến cửa hàng đồ ngọt, nàng cũng không cách nào ăn vào như thế lớn một cái dưa.

—— Macao, vị kia có cái 6 tuổi nhi tử đại thúc, thế mà đang hẹn hò!

Mira cùng Rhode quỷ quỷ túy túy tại ngoài tiệm một cây đại thụ đằng sau trốn tránh, dùng Mira mang theo trong người cái gương nhỏ nhìn lén.

Nhìn xem trong gương trò chuyện vui vẻ hai người, Rhode nhỏ giọng hỏi: "Macao ly hôn bao lâu?

Mira nghĩ nghĩ: "Giống như gần ba năm."

"Ngươi nói hắn là muốn tìm người chiếu cố Romeo, còn là mình tịch mịch?"

"Không biết đâu, bất quá đoạn thời gian trước giống như nghe hắn nói qua muốn tìm bạn gái."

Mira nói 'Đoạn thời gian trước' chỉ là nàng cùng Rhode chính thức kết giao trước càng ngày càng thân cận đoạn thời gian kia. Bất quá việc này Macao kỳ thật đề không chỉ một lần.

Không nghĩ tới hắn thật vẫn làm.

Mira đánh giá Macao bạn gái, hỏi: "Ngươi cảm thấy vị kia nữ sinh thế nào?

Rhode ăn ngay nói thật: "Bình thường a?"

Mira nghiêng nghiêng đầu: "Kia liền rất kỳ quái."

Rất khó tưởng tượng, bình thường luôn luôn sắc mị mị đại thúc, tìm bạn gái thời điểm thế mà tìm như thế phổ thông.

Phải biết Macao cũng coi như thật đẹp trai, mà lại nhưng bình thường phải có chút nhan phế, nhưng nghiêm túc lúc lại rất đáng tin, trên người có trồng thành thục nam người mị lực.

Nếu muốn tìm bề ngoài điều kiện không kém hẳn không phải là việc khó.

Chẳng lẽ nói mọi người bình thường đều đã nhìn lầm hắn, háo sắc chỉ là giả tượng?

Mira bỗng nhiên thu hồi tấm kính: "Ara, giống như bị phát hiện."

Rhode nói: "Chuồn đi? Chỉ cần không có bị bắt đến, không coi là bị phát hiện."

Được

Hai người một đường chạy về công hội, Rhode khí còn không có thở vân liền nghe đến liền thấy Mira thần thần bí bí tại Laki bên tai nói chuyện.

Mở đầu đại khái là: "Ấy ấy, ngươi biết không? Macao. ."

Phần cuối đại khái là: "Không nên nói lung tung a, ta chỉ nói cho một mình ngươi."

"Ừm ừ!" Laki dùng sức gật đầu, sau đó, nàng cũng chỉ nói cho một người.

Không đến một giờ, nửa cái công hội đều biết Macao đang hẹn hò sự tình.

Laki tại Mira trước mặt như cái phạm sai lầm bé ngoan: "Mira tỷ, ta phát thệ, ta thật chỉ nói cho Sally một người!".