Chương 271: Bí mật

Chương 271: Bí mật

Macao cũng không có đuổi theo, có thể là bởi vì hẹn hò còn không có kết thúc, mà lại cũng không thèm để ý bị đồng bạn biết.

Loại sự tình này kỳ thật đại bộ phận người cũng chính là vừa nói vui lên, không phải Loki hẳn là sẽ quanh năm chiếm lấy Fairy Tail đầu đề.

Bất quá phá lệ để ý chuyện này người cũng có, tỉ như nói. . Wakaba.

"Macao tên kia, nguyên lai không riêng gì nói nói, thực có can đảm làm a!" Wakaba có một điểm nhỏ ao ước, càng nhiều hơn chính là đang lo lắng Romeo tình cảnh.

Nếu như Macao là nghiêm túc, như vậy Romeo có thể tiếp nhận chính mình nhiều một cái mẹ kế sao? Đứa bé kia mới sáu tuổi a.

Cùng Macao quan hệ tương đối tốt người phần lớn đều sẽ quan tâm chuyện này.

Natsu cũng không Thái Nhất dạng, hắn cảm thấy thế nào cũng không đáng kể, bởi vì Macao đối Romeo quan tâm sẽ không biến.

Có cái kia nhàn rỗi không bằng quan tâm nhiều hơn một chút Rhode, cùng Mira kết giao gì gì đó, lại vừa lúc là tại Mira hoàn toàn khôi phục thời điểm.

Tên kia. . . Có phải hay không là bị Mira hiếp bách?

Rhode

"Happy? Tìm Warm chơi sao? Nó tại phòng bếp."

"Không phải, Natsu muốn chúng ta đến lặng lẽ hỏi ngươi, ngươi có phải hay không bị Mira uy hiếp."

"Ngươi dạng này cũng coi như lặng lẽ hỏi sao?"

"Yêu! Bởi vì Rhode bị bức hiếp. . Phốc!" Happy nén cười.

Rhode đi theo cười, bởi vì Mira đã tại Happy phía sau. .

"A ~ so ~?" Mira ngoẹo đầu, hướng Happy lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Yêu?" Happy có một chút hoảng, nhưng hắn lấy ra một tờ giấy đến, "Mira, ngươi xem ngươi xem!"

Phía trên vẽ lấy Chibi Rhode cùng Mira, Rhode bị trói trên mặt đất khóc, Mira là Satan Soul hình thái, cầm trong tay roi.

Một đầu ma trảo bắt được Happy cái đuôi, Happy bị quăng thành màu lam cối xay gió lớn bay ra ngoài, đụng đầu vào đang muốn trốn chạy Natsu trên ót.

Liên quan tới bạn gái phong bình giống như bắt đầu hướng kỳ quái phương hướng phát triển chuyện này.

Rhode cười ha hả hỏi: "Nếu như ta nói ta bị ngươi bắt cóc, bọn hắn có thể hay không tới cứu ta?"

Mira chống nạnh: "Làm gì phải nói, ta hiện tại liền thật bắt cóc ngươi!"

"Ai, dù sao cũng không phản kháng được, tới đi." Rhode vươn hai tay.

Mira đập đi tay của hắn, người này khẳng định chưa nghĩ ra sự tình.

"Mira, bia."

"Tốt ~" Mira rót một chén bia đưa cho Cana.

Cana hướng bên trong một chỉ: "Không muốn cái này, muốn kia thùng."

Rhode đi chuyển đến thùng rượu: "Ngươi không phải tại khống chế tửu lượng sao?"

"Ta hôm nay muốn uống, hôm qua thắng tiền!" Cana tát một tiếng đem mấy trương tờ đập vào trên quầy, cướp đi Rhode ôm thùng rượu, "Hôm nay muốn uống thống khoái, đem tiền tiêu hết!"

Mira ra hiệu Rhode không cần lo lắng, một thùng rượu mà thôi, Cana trước kia thường xuyên như thế uống.

Chỉ là lần này hiển nhiên có chút không giống, một thùng rượu rất nhanh liền bị Cana uống xong, nàng ôm thùng rượu

Nhưng nàng vẫn là la hét lại muốn đến một thùng.

"Ngươi hôm nay đã uống đến đủ nhiều, lại rót coi chừng tiến bệnh viện." Rhode không hiểu rõ Cana rượu đều hét tới nơi nào, tràn đầy một thùng rót hết, bụng đều nhìn không ra phập phồng.

Mira cũng khuyên nhủ: "Rhode nói không sai a, Cana."

Nhưng là Cana như bây giờ nơi nào nghe lọt khuyên: "Dựa vào cái gì hắn muốn ta uống ít ta liền muốn uống ít a? Ta còn có thể lại uống một thùng!"

Rhode nhíu mày, luôn cảm thấy cái này 'Hắn' chỉ không phải mình.

Mira tiến đến Rhode bên tai: "Trước cho nàng đi, ta đi tìm một chút giải rượu thuốc."

"Được." Rhode gật đầu, Cana hôm nay cảm xúc rõ ràng không đúng.

Hắn nghĩ nghĩ, lại đi làm một chút ăn.

Lại chuẩn bị cái thùng rác.

"Vì cái gì? Rhode, ngươi nói là cái gì? Cách ợ ~ "

Miệng đầy mùi rượu, Rhode lấy tay quạt phiến: "Cái gì vì cái gì?"

"Vì @#%*. . . Không biết ta?" :

"Cái gì không biết ngươi a?" Rhode đã nghe không hiểu nàng đang nói gì.

"@#%*. . Ta. ." Cana ôm lấy thùng rượu, phát ra ý nghĩa không rõ thì thầm âm thanh.

Chờ Mira trở về thời điểm, Cana đã nằm ở trên quầy ngủ say.

Rhode cho Mira một cái bất đắc dĩ ánh mắt: "Hoàn toàn không có cách nào câu thông, chớ nói chi là khuyên."

"Cái kia cũng không có cách nào, đại khái gặp được chuyện gì đi." Mira hướng Rhode đưa tay

Thảm

"Requip." Rhode đem tấm thảm giao cho Mira.

Mira cẩn thận giúp Cana đắp lên, đưa nàng phía sau lưng, eo toàn bộ gói kỹ lưỡng.

Cana loại này to gan mặc quần áo phong cách, cứ như vậy ngủ thiếp đi còn rất dễ dàng lạnh.

Mira ước lượng hai cái không thùng: "Tửu lượng gấp bội nha."

Còn tiếp tục như vậy, tháng này quán rượu buôn bán ngạch muốn lên trướng rất nhiều, nhưng là hai người đều không vui.

Biết rõ đồng bạn có chuyện phiền lòng, nhưng lại không có cách nào giúp một tay cảm giác không tốt đẹp gì.

Rhode cẩn thận suy nghĩ gần nhất phát sinh qua đặc biệt gì sự tình, Mira cùng Erza đại chiến cho Cana áp lực?

Mấy ngày nay riêng lẻ vài người vung cẩu lương hành vi làm cho người ta cảm thấy khó chịu? :

Lại chính là hôm nay liên quan tới Macao truyền ngôn. .

Rhode nhớ tới trước kia Mira cùng hắn nói đùa nói Cana nói không chừng sẽ thích Macao. . .

Hẳn không phải là cái này, quá xé.

Lúc ấy nói lên cái này thời điểm Mira chính mình cũng không tin.

Mira bỗng nhiên nói: "Ta ngày mai muốn đi dạo phố."

Rhode gật đầu: "Tốt."

"Không mang ngươi." Mira nghịch ngợm hướng hắn nháy mắt mấy cái, "Ta muốn cùng Cana cùng một chỗ."

Rhode sao có thể không biết nàng nghĩ bồi Cana giải sầu: "Nhiều ta một cái lại không nhiều, còn có thể giúp các ngươi giỏ xách đâu."

"Ừm. . . Cái kia cũng không muốn. Chúng ta nói không chừng muốn trò chuyện một chút nữ hài tử ở giữa chủ đề."

Cana? Nữ hài tử?

A, đúng, mặc dù là anh em tốt, nhưng nàng là nữ.

. . Mira khuyên hẳn là đưa đến một chút xíu tác dụng đi.

Từ sau lúc đó, Cana mặc dù vẫn là thường xuyên uống rượu, mà lại tửu lượng càng lúc càng lớn, nhưng tối thiểu không giống ngày đó như vậy uể oải.

Chỉ là Rhode phát hiện Mira ngược lại trở nên có chút kỳ quái.

Rhode cảm giác nàng có rất nhiều lần muốn cùng chính mình nói thứ gì, nhưng cũng không có nói ra miệng.

Ngày nào đó cùng một chỗ tu hành thời điểm, nhìn thấy Mira bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Rhode rốt cục không nhịn được: "Đến cùng muốn cùng ta nói cái gì?"

Mira vẻ mặt đau khổ: "Không thể nói."

Rhode ôm lấy nàng, ý đồ sử dụng mỹ nam kế: "Sự tình gì ngay cả ta cũng không có thể nói cho?"

Mỹ nam kế hơi có hiệu quả, nhưng cuối cùng phán định thất bại.

Mira xoắn xuýt một chút, che lỗ tai: "Không nên hỏi, tóm lại là nữ hài tử ở giữa bí mật."

Kia xong, Rhode càng hiếu kỳ.

Rhode áp dụng nghiêm hình bức cung, động thủ kẽo kẹt nàng.

Mira ngay từ đầu cười đến không được, sau đó bắt đầu phản kích cùng hắn nháo thành nhất đoàn.

Nháo đến cuối cùng hai người đều cười đến không có khí lực, nằm trên mặt đất thở.

Rhode tay giống như là mở hướng dẫn một dạng chuẩn xác bắt lấy Mira tay, cuối cùng xác nhận nói: "Thật không thể nói sao?"

"Thật." Mira mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Rõ ràng là một cái ưa thích chia sẻ bát quái người, biết một cái cực lớn bí mật về sau lại bởi vì đáp ứng Cana mà không pháp nói ra.

Loại cảm giác này quá khó chịu.

Bất quá, mười hai năm nha, Cana thật thật đáng thương..