Chương 272: Hội trưởng: Hai người các ngươi chí ít lưu lại một người a

Chương 272: Hội trưởng: Hai người các ngươi chí ít lưu lại một người a

Tháng 5 phần đã tiến vào hồi cuối, khoảng cách Rhode cùng Mira chính thức bắt đầu kết giao đã qua tiếp cận một tháng.

Rhode gần nhất có một chút nho nhỏ phiền não.

Một mặt là tu hành, mặc dù tiến độ cũng không tệ, nhưng muốn đạt tới dự tính còn cần một chút thời gian.

Một mặt khác là tình cảm.

Gần nhất hai người ôm ôm ấp ấp, kéo kéo tay nhỏ cũng không có vấn đề gì, nhưng là thân mật hơn một chút tiếp xúc liền thiếu đi một chút.

Rhode lo lắng lấy như thế nào tiến thêm một bước vấn đề, cuối cùng nghĩ đến ra ngoài du lịch.

Không phải thuần túy lữ hành, mà là tiếp một cái khoảng cách xa một chút nhiệm vụ, cùng Mira tổ đội đi.

Chuyện này hai người đã sớm thương lượng qua, chỉ là một mực chưa gặp được cảm thấy hứng thú.

Vừa vặn Rhode từ lần trước gặp được Grimiore’s Heart sự kiện kia về sau, đã có hơn một tháng thời gian chưa từng đi ra xa nhà.

Mira so với hắn còn muốn lâu, hai người cũng muốn ra ngoài đi một chút.

Cũng chính là tại tháng 5 ngày cuối cùng, Rhode rốt cục nhìn thấy một cái không sai nhiệm vụ.

Mục đích buổi sáng xuất phát ban đêm có thể đến.

Thời gian phương diện Rhode đoán chừng thuận lợi cũng cần hai ba ngày, độ khó hắn thấy bình thường.

Thù lao 20 vạn J, đối phổ thông ma đạo sĩ mà nói đã rất tốt.

Rhode lập tức đem nhiệm vụ này chỉ cho Mira nhìn.

"Các phương diện cũng không tệ, chính là nội dung phương diện hơi có chút. . ." Mira nhìn xem 'Chuột tai' cái từ này có chút do dự.

Mặc dù nàng không phải phổ thông nữ hài tử, nhưng là nàng đối con chuột, con gián loại vật này thật sự là chán ghét.

Mira đề nghị: "Không bằng gọi Happy đi bắt."

"Happy sẽ chết."

"Nhưng hắn là mèo."

"Mèo cũng không cách nào đối phó nhiều như vậy con chuột, huống chi trong đó còn có biến dị chủng loại, làm không tốt còn sẽ có Thử Vương."

"Gọi Elfman đem nó Take-Over rơi."

Rhode giơ ngón tay cái lên: "Biện pháp tốt, nhưng tiếp thu Thử Vương về sau, ngươi sẽ còn để Elfman vào trong nhà sao?"

Mira không có một chút do dự: "Đem hắn đuổi đi ra liền tốt."

Cái này làm nhiệm vụ phương thức có chút Phí đệ đệ.

"Các ngươi thật là chị em ruột sao?" Rhode nhả rãnh một câu, từ phía sau ôm lấy Mira, nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, nhẹ nhàng nói

"Đây là chuột tai, rất phiền phức, nếu như trễ xử lý, năm nay cái thôn kia chỉ sợ muốn không thu hoạch được một hạt nào, nghiêm trọng thôn dân trong nhà lương thực cũng phải bị ăn sạch, không biết phải chết đói bao nhiêu người."

Xấu bụng cùng thiện lương cũng không xung đột, Mira ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc về sau cũng đình chỉ nói đùa.

Đói bụng tư vị nàng là thể nghiệm qua.

Mira nho nhỏ thở dài: "Tốt a, nhưng là lần sau nhiệm vụ muốn để ta tới tuyển."

"Tốt, ngươi mất hứng, nơi này có thể miễn phí cho ngươi hôn một chút." :

"Hừ, nghĩ hay lắm." Nàng nắm chặt Rhode gương mặt dùng sức giật giật, tính làm trừng phạt.

Rhode là đỏ mặt cùng hội trưởng nói lên muốn cùng Mira tổ đội ra ngoài làm nhiệm vụ chuyện này. Người khác vậy thì thôi, hắn cùng Mira muốn cùng rời đi ít nhất cũng phải cùng hội trưởng nói một tiếng, cũng tốt để hội trưởng có cái chuẩn bị tâm lý.

"Đừng a!" Makarov khoa trương ôm lấy Rhode chân, một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể, "Bây giờ là cuối tháng a, các ngươi đi ta làm sao?"

"Hội trưởng ngài chú ý một chút hình tượng a, chúng ta có thể hôm nay đem sự tình xử lý xong, ngày mai lại xuất phát." Rhode muốn đem hội trưởng hái xuống, nhưng lão gia tử lực lượng thật là kinh người.

Cái gì hình tượng không hình tượng, Makarov mới mặc kệ, hắn nháo, như đứa bé con:

"Nhưng là cuối tháng về sau lập tức lại đến đầu tháng a! Chí ít gọi Mira lưu lại, loại kia nhiệm vụ một mình ngươi có thể giải quyết a?"

"Không được, chúng ta là một đội ngũ, không thể bỏ xuống đồng bạn."

Rhode nói đến lẽ thẳng khí hùng, hắn cùng Mira tổ đội xác thực không phải lần đầu tiên, chỉ bất quá trước đó xử lý đều là một ít nhiệm vụ.

Nhiệm vụ ghi chép nhưng tra, ai cũng đừng muốn phản bác bọn hắn là một đội ngũ.

Mira cười híp mắt nói: "Hội trưởng, ngài còn như vậy ta muốn mời Erza cùng chúng ta cùng nhau a ~ "

"Không được!" Makarov lập tức buông ra Rhode.

Mira cùng Rhode đi hắn còn có thể gọi Erza đỉnh một đỉnh, nếu là Erza cũng đi, kia công hội thiên liền muốn sụp.

Sự vụ ngày thường phương diện bái Touma Caio cùng Wakaba ứng phó một chút ngược lại là còn có thể chịu đựng.

Nhưng là đám này vấn đề nhi đồng. Hai người kia trấn không được, hắn lại thường xuyên muốn ra ngoài, công hội thật sẽ xong đời.

Makarov thỏa hiệp: "Nhất định phải về sớm một chút!"

Thân là hội trưởng, xác thực không nên ngăn cản bọn nhỏ đi ra ngoài làm việc.

Mà lại đây là Mira tại khôi phục cấp S thân phận về sau nhiệm vụ thứ nhất, Rhode kiên trì cùng nàng tổ đội hẳn là muốn giúp nàng mau chóng khôi phục trạng thái a?

Makarov nhìn một chút công tác lúc sắp dính vào cùng nhau hai người. . . Cái này thật đúng là khó mà nói.

Nhưng là điều này nói rõ bọn nhỏ trưởng thành, cũng là chuyện tốt.

A? Makarov bỗng nhiên nghĩ đến, Mira đã là cấp S, không bằng. .

Hai nhân tuyển kia ai không đều là giống nhau sao?

Cái này phải suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ thật kỹ.

Nếu là Gildarts có thể nhanh lên trở về liền tốt, cũng không biết hắn ở bên ngoài thế nào.

. .

Ngày mùng 1 tháng 6, Rhode lên cái sớm, không giống trước kia đến công hội tập hợp, mà là trực tiếp đi Mira nhà.

Tới mở cửa chính là Elfman, mặc trên người áo ngủ, trong miệng ngậm bàn chải đánh răng.

Hắn tùy ý lên tiếng chào liền xoay người tiếp tục đi rửa mặt, để Rhode chính mình vào cửa.

Elfman không sai biệt lắm đã thành thói quen, gần nhất người này mỗi ngày tới nhà tiếp tỷ tỷ đi làm.

Ngay từ đầu cũng chỉ là tiếp tỷ tỷ đi làm, hắn sẽ còn cùng theo đi, nhưng chậm rãi liền lười nhác đi theo.

Về sau có một ngày Rhode đến sớm chút, tỷ tỷ cứ gọi hắn đi vào ăn cơm.

Sau đó. . . Hiện tại hầu như mỗi ngày đều cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Elfman nghĩ đến muốn hay không thu hắn tiền ăn, nhưng giống như mỗi lần tỷ tỷ đi mua nguyên liệu nấu ăn đều là hắn đang bồi, tỷ tỷ nói hắn đã ra khỏi một phần.

Người này hiện tại còn kém chuyển tới ở cùng nhau.

Tỷ tỷ chung quy là muốn kết hôn nha.

Elfman gần nhất bắt đầu suy nghĩ tiết kiệm tiền sự tình, tỷ tỷ sau kết hôn vẫn cùng nàng cùng sống với nhau cảm giác không quá phù hợp.

Rhode không rõ ràng Elfman ý nghĩ, hắn thuần thục đổi dép lê vào cửa, thẳng đến phòng bếp.

Mira người mặc quần áo ở nhà, thắt tạp dề, tóc dài buộc ở sau ót, hảo hảo dùng khăn trùm đầu bao lấy.

Nàng đang trong chuẩn bị bữa sáng cùng giữa trưa trên đường ăn Bentō.

Rhode lẳng lặng tại cửa phòng bếp nhìn một hồi, hảo hảo thể nghiệm tim đập thình thịch cảm giác, đợi nàng nhìn qua mới hỏi: "Cần giúp một tay không?"

Vấn đề này kỳ thật có hỏi hay không đều giống nhau, bởi vì lấy trình độ của hắn, có thể đến giúp lớn nhất bận bịu chính là đừng quấy rối.

Rhode từ đầu đến cuối không nghĩ ra Elfman là thế nào nắm giữ tốt như vậy trù nghệ.

Quả nhiên, Mira chỉ là cười cười: "Ngươi thật tốt đợi lấy là được."

"Nha." Rhode liền đứng tại cổng nhìn xem nàng.

Mira cảm thấy không quá tự tại, nhặt lên một đoạn nổ tốt cây xúc xích nhét vào Rhode trong miệng:

"Được rồi, đi bên ngoài chờ lấy, trên bàn có tạp chí, một hồi liền tốt."

Được đến cho ăn Rhode vừa lòng thỏa ý.

Hắn ngồi xuống lật ra tạp chí, nghĩ đến rút sạch cùng Elfman học làm đồ ăn.

Một mực để Mira tới làm quái vất vả..