Chương 273: Nhường ta lừa gạt một chút không tốt sao

Chương 273: Nhường ta lừa gạt một chút không tốt sao

"Tỷ tỷ, Rhode, trên đường cẩn thận. . ."

"Ừm?" Mira nghiêng đầu nhìn xem hắn, giống như là đang chờ Elfman đằng sau căn dặn.

"Không có gì." Elfman chợt nhớ tới hai người kia so với hắn có thể đánh, đầu óc cũng tốt hơn hắn dùng.

Mira bật cười: "Ta đã biết, lúc ta không có ở đây nhớ kỹ đúng giờ ăn cơm."

Đến từ thân nhân quan tâm sẽ để cho người cảm thấy ấm áp, loại sự tình này cùng thực lực, cùng đầu não không có quan hệ.

"Nam tử hán!" Elfman chính mình rời đi.

Chỉ là chưa qua vài giây đồng hồ lại trở về lấy đem dù: "Tỷ tỷ, bên ngoài trời mưa, nhớ kỹ mang dù còn có dự bị quần áo."

Tốt

Chờ hắn sau khi đi, Rhode giúp Mira thu thập bộ đồ ăn.

Hắn tại phòng bếp rửa bát, Mira ở bên ngoài lau cái bàn lướt qua địa, sau đó mới đi thay quần áo chuẩn bị xuất phát.

Mira đem cơm hộp vác trên cánh tay, hành lý giao cho Rhode.

Rhode cất kỹ hành lý, lại không đi giúp nàng cầm hộp cơm, luôn cảm giác nàng dạng này cầm tương đối có không khí.

Mira xuất ra một cây dù, hướng Rhode hỏi: "Ngươi mang theo sao?"

Rhode chen tại bên người nàng: "Không mang."

Mira nhìn xem hắn: "Thật không mang?"

Rhode nhìn lên trần nhà: "Thật không có mang."

Lừa đảo, Mira đem trong tay dù đưa cho hắn, cố ý nói: "Trong nhà còn có một thanh dự bị dù, ta đi cầm."

Bất quá không đợi nàng rời đi, Rhode sẽ dùng Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) đem trong tay dù thu vào, bình tĩnh nói:

"Ta vừa mới kiểm tra một chút, thanh dù này hỏng, chờ chút liền giúp ngươi ném đi, chúng ta dùng dự bị dù đi."

Mira tức giận vỗ Rhode một chút, người này có mơ tưởng kề cận nàng?

Nàng nhịn không được cười lên, kéo lại Rhode cánh tay: "Đi thôi."

Rhode lúc này mới một lần nữa đem dù lấy ra.

Hai người rúc vào với nhau, chống lên dù đi vào màn mưa bên trong, tinh tế mưa bụi rơi vào mặt dù bên trên, nghe tới mười phần êm tai.

Đi không bao xa, hai người đều phát hiện dễ dàng như vậy xối.

Rhode lựa chọn đem dù hướng Mira phương hướng lệch.

Mira lựa chọn đem mình hướng Rhode phương hướng lệch.

Nàng suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy không đúng, thế là lại nâng lên Rhode cánh tay, để hắn ôm chính mình

. . . Thời tiết như vậy nhất định là không thích hợp thừa Cua Kỳ Cục xuất hành, cũng may mấy người tới thuê xe ngựa vẫn có không ít.

Đạo lý nói đến có chút chua xót, bởi vì trời mưa có thể kiếm được càng nhiều.

Các loại thớt ngựa tạm thời gửi ở chuồng ngựa bên trong, bên ngoài chỉ có bọn xa phu đang chờ nhận việc.

Bọn hắn phần lớn mặc áo mưa, mang theo mũ rộng vành, phục cổ một chút là áo tơi thêm mũ rộng vành

Nói thật, Rhode còn rất muốn thử xem áo tơi mặc là cái gì cảm giác.

Hai người tuyển cái nhìn qua phòng mưa làm được tốt nhất xe ngựa. Nói tốt giá tiền về sau, tài xế mời bọn họ lên xe trước ngồi, hắn đi dắt ngựa ra tới đóng xe.

Rhode chú ý tới thớt ngựa trên thân cũng khoác phòng mưa dùng đặc chế áo choàng.

"Vất vả rồi." Rhode thốt ra.

Tài xế sửng sốt một chút, đáp lại nói: "Các ngươi mới vất vả, ta nghe nói làm ma đạo sĩ rất nguy hiểm."

Rhode cười cười: "Còn tốt, cẩn thận một chút là được rồi."

Mira bắt lấy Rhode tay.

Rhode sờ sờ đầu của nàng.

Mira nhẹ nhàng lắc đầu biểu thị không có việc gì.

"Các ngươi là Fairy Tail ma đạo sĩ a? Nghĩ không ra như thế bình dị gần gũi."

Tài xế một bên vội vàng đóng xe vừa nói chuyện, bởi vì mưa, hắn không thể không đem âm điệu đề cao một chút.

Rhode hỏi: "Khác ma đạo sĩ không phải như vậy sao?"

"Ta đã thấy mấy vị, nói như thế nào đây, rất cao ngạo."

"Xem ra ngài không phải Magnolia người."

"Không sai, ta là hôm qua từ Oak thành phố tới. . ."

Oak thành phố, Phantom Lord vị trí, kia liền không kỳ quái.

Mặc dù chỉ là người bình thường, nhưng Rhode quyết định đề phòng chút hắn.

"Được rồi, mời ngồi ổn, cái này liền xuất phát."

Vì phòng ngừa sảo mưa, tài xế nhắc nhở bọn hắn cửa sổ xe đều đóng kỹ.

Chỉ là như vậy vừa đến nói chuyện phiếm cũng liền cắt đứt, loại xe này toa xe cùng phía trước không phải thông lên, muốn nói chuyện chỉ có thể dựa vào hô, kia liền quá mệt mỏi.

Mưa bên ngoài giống như hạ lớn một điểm, lốp ba lốp bốp rơi vào mui xe bên trên.

Toa xe cái này không gian nho nhỏ có vẻ hơi u ám, nếu như là một người ngồi ở bên trong, chỉ sợ sẽ có chút cảm giác không an toàn.

Rhode duỗi ra ngón tay, nghĩ viết cái đại biểu quang hoặc là lửa văn tự dùng để chiếu sáng.

Nhưng vừa viết xuống một bút liền bị Mira bắt được.

"Cứ như vậy đi." Mira nắm lấy Rhode tay, tựa ở trên vai hắn.

Nhỏ hẹp phong bế không gian, u ám tia sáng, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại hai người có thể dựa vào nhau.

Dạng này bầu không khí cũng rất tốt.

Xe ngựa loạng chà loạng choạng mà đi, Mira cảm thấy dựa vào bả vai không thoải mái, điều chỉnh một chút tư thế, hai tay ôm lấy Rhode eo, tựa ở lồng ngực của hắn.

Chỉ dựa vào một chút, Mira liền đứng dậy, trước cho Rhode một cái liếc mắt, sau đó đưa tay luồn vào y phục của hắn bên trong. . .

Điều chỉnh một chút bên trong kia bản Ma Pháp Thư vị trí.

Rhode cười ngượng ngùng một chút, ôm lấy vai của nàng để cho nàng nằm xong.

Hắn thường xuyên muốn chơi một chút Mira tóc, nhưng luôn luôn bị nàng ghét bỏ vỗ đánh mu bàn tay.

Mãi cho đến giữa trưa, trên đường cũng chưa gặp được thích hợp nghỉ ngơi thôn trấn.

Cũng may đều có chuẩn bị, tài xế đem xe ngựa đuổi tới dưới một cây đại thụ tạm thời tránh mưa, xuất ra đồ ăn tới đút ngựa, cẩn thận kiểm tra lập tức trên người có không có xối địa phương.

Làm xong những này, tài xế mới xuất ra chính mình mang cơm nắm cùng thịt khô bắt đầu ăn cơm

Rhode cùng Mira điểm hắn một chén nước nóng, khác liền không có cần thiết.

Buổi chiều tiếp tục đi đường, mưa dần dần ngừng lại, Rhode cùng Mira nhìn ra ngoài cửa sổ, có thể nhìn thấy phía trước sáng sủa phía sau mưa dầm thú vị cảnh tượng.

Xem ra không phải mưa đã tạnh, mà là bọn hắn đi ra mưa dầm khu.

Mira hướng ngoài cửa sổ xe nhìn một lúc lâu, thất vọng nói: "Đáng tiếc không có cầu vồng."

Rhode lại nói: "Có a."

Mira nhìn xem hắn, hoài nghi Rhode muốn nói gì buồn nôn.

Rhode nhưng chỉ là giơ tay lên, viết xuống "RAINBOW" .

Văn tự viết ra sau chính mình biến thành cầu hình vòm hình, nhiễm lên bảy loại màu sắc.

Mira lộ ra ngạc nhiên ánh mắt.

Hắn thậm chí vì nàng tạo ra được cầu vồng.

Rhode hướng nàng nháy mắt mấy cái: "Ta nghe bằng hữu nói qua, nhìn thấy cầu vồng thời điểm ôm hôn có thể thu được mỹ mãn hạnh phúc hôn nhân."

Mira cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm: "Người bạn kia có phải là ngươi hay không chính mình?"

"Làm gì thông minh như vậy, nhường ta lừa gạt một chút không tốt sao?"

"Không tốt."

Mira nói như vậy, nhưng vẫn là ôm lấy hắn, hôn gương mặt của hắn.

Mặt trời sắp lặn, mục đích Lavender ngươi thôn gần.

Rhode bỗng nhiên hô: "Dừng xe!"

Xe ngựa chậm rãi ngừng lại, hai người xuống xe.

Tài xế nghi ngờ nói: "Đã xảy ra chuyện gì sao? Làng lập tức tới ngay."

"Ta cảm thấy ngài có thể sẽ không quá muốn đi lên phía trước."

Mượn nhờ Cua Kỳ Cục tầm mắt, Rhode đã xác nhận nơi này nạn chuột không phải phổ thông nghiêm trọng.

Đi ở trước nhất con kia Cua Kỳ Cục, thậm chí bị bỗng nhiên nhô ra một đầu chuột bự cắn chân.

Chuột tai vậy mà đã phát triển đến già chuột sẽ tập kích cái khác động vật trình độ, cũng khó trách muốn mời ma đạo sĩ nguồn lý.

Rhode triệu hồi ra một tổ Chim Quái Dị, đối tài xế nói:

"Ta đề nghị ngài lập tức rời đi, bọn chúng sẽ hộ tống ngài một đoạn. Đương nhiên muốn cùng chúng ta cùng đi trong làng cũng được, nhưng phải thật tốt coi chừng ngựa, đừng để nó bị sợ hãi. Ngài dự định là?"

"Ta hiện tại đi liền!" Vị này tài xế tương đương nghe khuyên.

Ma đạo sĩ đều nói phía trước nguy hiểm, hắn cũng không đi tham gia náo nhiệt.

Mặc dù hai vị này xem ra thật lợi hại, nhưng vạn nhất có cái sơ sẩy không thể bảo vệ hắn cùng ngựa của hắn, khóc cũng chưa chỗ để khóc.

Trên đường mặc dù chưa gặp được thôn trấn, nhưng hắn biết phụ cận có, chỉ cần thay cái phương hướng liền có thể tìm tới..