Chương 274: Số lượng không là vấn đề

Chương 274: Số lượng không là vấn đề

Tình huống so Rhode tưởng tượng được càng thêm nghiêm trọng, những con chuột liền như vậy to con Cua Kỳ Cục cũng dám cắn, nói không chừng nhìn thấy người cũng dám đến một ngụm.

Rhode triệu hồi ra ba sói, sáu chim, Quái Krug (Quái Đá) cùng Cóc Thành Tinh đem chính mình cùng Mira bao bọc vây quanh.

Mặc dù không sợ con chuột, nhưng vạn nhất bị đồ chơi kia nhào một chút cắn một cái có thể trách xúi quẩy.

Hai người đến Cua Kỳ Cục bị tập kích địa phương lúc, con chuột lớn kia còn tại Cua Kỳ Cục trên đùi treo, chân cua bên trên giáp xác đã bị nó gặm ra dấu vết mờ mờ.

Cua Kỳ Cục cầm con chuột này không có gì biện pháp, nó cái kìm quá ngắn với không tới.

Rhode phất phất tay, một đầu Sói Hắc Ám nhào tới, một ngụm đem con chuột cắn, đong đưa mấy lần đầu, giúp con chuột giải trừ thống khổ.

"Thật lớn." Mira nhìn một chút con chuột thi thể, hình thể đã sắp muốn vượt qua con thỏ.

Rhode nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Ngươi có hay không cảm thấy phụ cận rất hoang vu?"

Mira gật gật đầu: "Ừm, lúc này, Magnolia phụ cận hoa màu đã nảy mầm, nơi này lại trụi lủi."

Không chỉ là hoa màu, nơi này ruộng bên trong hầu như không có một ngọn cỏ, không biết còn tưởng rằng là vừa lật hết vừa ngoài thảo.

Tại dã quái nhóm chen chúc hạ đi về phía trước một đoạn, tiếp cận làng địa phương càng thêm nghiêm trọng, rất nhiều cây vỏ cây đều bị gặm được.

Trên đường lại thấy qua mấy lần con chuột chạy qua, đôi mắt nhỏ đánh giá bọn hắn, có thể là gặp bọn họ 'Người đông thế mạnh' không dám tới gần liền muốn chạy.

Rhode chỉ huy Chim Quái Dị bắn ra lông vũ, đem chuột bự đóng ở trên mặt đất.

Sói Hắc Ám tại ven đường bới cái hố đem con chuột ném vào, Rhode phất tay viết ra ngọn lửa văn tự, cung cấp phục vụ dây chuyền.

Nghe được đốt cháy mùi lạ, hắn lấy ra hai chỉ khẩu trang.

Chờ Mira đeo lên về sau, Rhode nhìn nàng chằm chằm mấy giây, mặc dù che ở đại bộ phận mỹ mạo, lại có vẻ con mắt càng thêm dễ nhìn.

Mira đại khái có thể nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, bởi vì đều viết ở trong ánh mắt .

Lavender ngươi thôn chung quanh không có cao lớn tường vây, chỉ có một vòng xem ra có chút đơn sơ hàng rào, không rõ ràng là dùng trôi qua giới hay là dùng đến phòng dã thú.

Thứ này hiển nhiên không phòng được con chuột, Rhode nhìn thấy có không ít địa phương đều bị con chuột cắn gặm qua vết tích

Hàng rào bên trên treo rất nhiều dược thảo, bên ngoài còn có rất nhiều đốt hết đống lửa. Nhìn kỹ còn có thể nhìn thấy một chút bẫy chuột, bẫy kẹp thú, dây thép làm thòng lọng. .

Xem ra trong thôn vì phòng chuột diệt chuột suy nghĩ không ít biện pháp.

Cửa thôn hai cái đứng gác người trẻ tuổi nhìn thấy một đoàn động vật dựa đi tới hiển nhiên có chút khẩn trương, chờ thấy rõ bọn chúng vây quanh hai người mới trầm tĩnh lại.

Tiến lên chào hỏi là Mira, nàng là cấp S ma đạo sĩ, ngầm thừa nhận chi tiểu đội này đội trưởng tới.

Mira hái được khẩu trang, nói: "Các ngươi tốt, chúng ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, tiếp nhận Jasper tiên sinh diệt chuột ủy thác."

Rhode đem chính mình ngắn tay đi lên xốc lên bày ra vân trang trí, Mira cũng chỉ là chỉ chỉ trên vạt áo in tiêu chí —— chân chính vân trang trí tại trên đùi, cũng không thể đi vén váy.

Một người trong đó người trẻ tuổi hưng phấn nói: "Các ngươi rốt cuộc đã tới! Xin theo ta đi gặp thôn trưởng!"

Dã quái nhóm bị Rhode lưu tại cửa thôn bồi còn thừa người trẻ tuổi kia đứng gác.

Đồng dạng làng xuất hiện thủ vệ nhưng thật ra là rất kỳ quái sự tình, Rhode trên đường thuận miệng hỏi một câu.

Phụ trách dẫn đường người trẻ tuổi nói: "Chúng ta là phụ trách trông giữ đống lửa. Bởi vì đến buổi tối đàn chuột hoạt động sẽ đặc biệt tấp nập, cho nên làng bên ngoài yếu điểm bốc cháy đến, phòng ngừa bọn chúng xông vào làng. Nhưng là mấy ngày nay, những con chuột giống như càng ngày càng lớn mật."

Rhode cảm thấy khả năng không phải càng ngày càng gan lớn, mà là càng ngày càng đói: "Xuất hiện qua đả thương người tình huống sao?"

"Có, ta có hai cái bằng hữu lúc ra cửa không cẩn thận bị con chuột cắn, sau khi trở về phát mấy ngày sốt cao, kém chút mất mạng."

Hai vị kia xem như mạng lớn, bị con chuột cắn là chuyện rất đáng sợ, vận khí không tốt sẽ lây nhiễm dịch chuột các loại tật bệnh, không để ý mạng nhỏ liền không có.

Cái làng này thôn trưởng chính là người ủy thác Jasper tiên sinh, một vị Địa Trung Hải kiểu tóc nam trung niên tính.

Nhìn thấy Rhode cùng Mira lúc, thôn trưởng có chút thất vọng: "Chỉ có hai người sao?"

Mặc dù biết 20 vạn J khả năng không lớn mời đến quá nhiều người, nhưng nhìn thấy chỉ có hai cái tóm lại có chút thất lạc.

"Không phải vậy thôn trưởng, bọn hắn mang theo nhanh hai mươi con loài động vật kỳ quái tới, có mọc ra hai cái đầu sói, nhìn qua nhưng hung."

Thôn trưởng gật gật đầu, càng thất vọng, phương pháp phòng trừ bằng sinh vật bọn hắn thử qua, ở trong thôn gãi gãi lẻ tẻ con chuột vẫn được, bên ngoài hàng ngàn hàng vạn con chuột căn bản không có cách nào.

Đầu tuần trong thôn tổ chức bắt chuột thời điểm còn chết hai đầu chó cùng ba con mèo. Con chuột nhiều thật quá phiền phức.

Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng thôn trưởng vẫn là khách khí mời hai người đi vào ngồi, dặn dò người trẻ tuổi kia thật tốt nhìn quản đống lửa.

Mira theo quy trình đem ủy thác thư lấy ra cho thôn trưởng xác nhận, sau đó hỏi thăm tình huống cặn kẽ.

"Kỳ thật ban đầu chỉ là thường thường thì có người trong thôn bắt đến chuột bự, có khi ban ngày cũng có thể nhìn thấy chuột đồng trên đường chạy tới.

Tất cả mọi người không để ý, con chuột nha, năm nào có thể không có đâu? Đầu xuân về sau con chuột hoạt động trở nên tấp nập rất bình thường.

Mãi cho đến gieo hạt sau khi hoàn thành, qua nhanh một tháng, trong đất còn hoàn toàn không có muốn dài mầm dáng vẻ, mọi người mới phát giác được không bình thường.

Về sau đi các nơi xem xét, trong ruộng khắp nơi đều là hang chuột, hạt giống sớm đã bị ăn sạch, trong thôn con chuột cũng càng náo càng hung, trong nhà quần áo, túi gạo, nóc nhà, khắp nơi đều có bị con chuột gặm qua vết tích. Lúc kia chúng ta mới ý thức tới, con chuột đã nước tràn thành lụt.

Chúng ta thử qua các loại biện pháp, giống như là hạ dược, làm cạm bẫy, thả mèo thả chó, nhưng là chỉ là đem trong thôn con chuột thanh lý đến không sai biệt lắm. Phía ngoài con chuột đã phát triển đến sẽ cắn bị thương gia cầm gia súc, thậm chí đả thương người tình trạng.

Chúng ta cũng tổ chức qua bắt chuột hành động, nhưng là hiệu quả quá mức bé nhỏ, còn có người bởi vậy bị thương, mấy ngày gần đây nhất phía ngoài con chuột thậm chí có muốn thành bầy xông vào làng xu thế, chúng ta rất bất an."

Jasper tiên sinh đem làng khốn cảnh nói một lần, dùng chờ mong ánh mắt nhìn bọn hắn: "Xin hỏi có hay không loại kia ma pháp, có thể một chút liền đem sở hữu con chuột đều tiêu diệt?"

Vậy khẳng định có, tỉ như Fairy Law.

Một phát xuống dưới, cam đoan một cái con chuột đều không thừa hạ.

Đại khái tương đương với dùng có thể định hướng bạo phá đạn hạt nhân đến tinh chuẩn diệt muỗi.

"Rất tiếc nuối, hai chúng ta cũng không có nắm giữ như thế ma pháp." Mira nói, "Nhưng cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta có khác phương pháp."

"Là dựa vào Lightning nói những cái kia động vật sao?" Jasper lắc đầu, "Thứ cho ta nói thẳng, về số lượng kém nhiều lắm, sủng vật của ngài khả năng ngược lại sẽ gặp nguy hiểm."

"Đương nhiên không chỉ là dựa vào chúng nó, ngài đối với chúng ta ma đạo sĩ không hiểu rõ lắm, số lượng phương diện không là vấn đề."

Rhode tự tin cười nói, "Thực không dám giấu giếm, chỉ cần cho ta một chút thời gian, ta một người chính là thiên quân vạn mã." Mira cười nhẹ nhàng mà nhìn xem Rhode.

'Ta một người chính là thiên quân vạn mã' nói câu nói này thời điểm cảm giác cả người hắn đều ở đây chiếu lấp lánh..