Chương 275: Đáng sợ

Chương 275: Đáng sợ

Vừa tới làng thời điểm đã sắc trời sắp muộn, cùng thôn trưởng nói chuyện qua một trận về sau, bên ngoài đã càng thêm u ám.

Jasper tiên sinh nói phải thật tốt khoản đãi Rhode cùng Mira, nhưng hai người cự tuyệt, dự định trước đi nhìn xem tình huống.

Hôm nay phụ trách tại cửa thôn đứng gác Lightning cùng Butch hai người đã đốt làng chung quanh đống lửa.

Nếu như từ bầu trời quan sát, thôn lạc nho nhỏ bên trong lóe lên lấm ta lấm tấm ánh đèn, bên ngoài thì là hợp thành một vòng ánh lửa.

Giống như là Tôn đại thánh vẽ ra an thân biện pháp.

Mà tại ánh lửa biên giới trong hắc ám, từng đôi nho nhỏ điểm sáng hầu như hội tụ thành một mảnh tinh không.

Lightning cùng Butch biết, mỗi một đối điểm sáng đều đại biểu một con chuột, chỉ là xuất hiện ở ánh lửa biên giới, liền đã không biết mấy trăm con.

Hai người nuốt nước miếng một cái, chỉ có thể gửi hi vọng ở bọn chúng đối với hỏa diễm còn có thể có chút e ngại. Nhiều như vậy con chuột nếu như nhào lên, hai anh em hôm nay có thể muốn xong đời.

Cũng chính là bên người những này sói cùng quái điểu cùng hai vị ma đạo sĩ có thể cho bọn hắn một điểm cảm giác an toàn.

"Tốt khoa trương số lượng." Mira che miệng.

Nàng cũng không sợ con chuột, nhưng này a nhiều con chuột tập hợp một chỗ, rất buồn nôn

"Thăm dò một cái đi." Rhode làm thủ thế, Chim Quái Dị nhóm bay nhảy cánh bay lên, trên trăm chi lông vũ phi đao bay vụt ra ngoài

Chi chi chi ~~~

Con chuột tiếng kêu thảm thiết vang lên, đàn chuột hướng nơi xa tán đi.

Đồng loại mất mạng thanh âm vẫn là có thể để bọn chúng e ngại.

Chỉ là cũng không lâu lắm bọn chúng lại từ từ tụ họp trở về.

Sói Hắc Ám nhóm tại Rhode ra hiệu hạ hướng về phía trước mấy bước, phát ra tính uy hiếp gầm nhẹ.

Đàn chuột thoáng lui lại, lại không chịu tán đi.

Mira tay phải biến thành Ác ma cánh tay, lòng bàn tay xuất hiện một viên màu tím đen hình cầu, bị nàng ném bắn ra ngoài

Nắm đấm lớn tiểu cầu rơi vào đàn chuột bên trong phát ra một tiếng nổ vang, mặt đường bị nổ ra một cái đường kính hơn một mét hố sâu.

Mặt đất rất nhỏ chấn động, trên trăm con con chuột bị tác động đến, đàn chuột giải tán lập tức.

Mira nhíu nhíu mày, giống như không hài lòng lắm.

Rhode xấu hổ, nhà mình bạn gái cũng là phá nhà tiểu năng thủ, thật tốt mặt đường bị nàng tiện tay một chút liền biến thành dạng này.

Cũng không lâu lắm, đàn chuột lại lần nữa tụ tập, mật độ lớn nhất vị trí là vừa mới chết mất con chuột thi thể chỗ.

Rất nhiều con chuột vây tại một chỗ, đầu trong triều cái đuôi hướng ra ngoài, truyền ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm.

Lightning cùng Butch sắc mặt phát trắng: "Bọn chúng. . Đang ăn đồng loại thi thể!"

Đồng loại tướng ăn, có chút động vật là tập tính, có chút thì là bởi vì đồ ăn cực độ thiếu thốn.

Đây là một cái vô cùng nguy hiểm tín hiệu.

Bởi vì còn tiếp tục như vậy, những con chuột có thể sẽ vượt qua đối lửa ánh sáng hoảng sợ xông vào trong làng tới.

"Xem ra không thể kéo dài nữa." Rhode đem dã quái nhóm đưa về Summoner's Rift, chỉ chừa hai chỉ Cua Kỳ Cục vòng quanh làng biên giới tuần tra.

"Triệu hoán, Khổng Lồ Đá Xanh, Bùa Thấu Thị." Trong làng có không ít người nghe nói đến rồi ma đạo sĩ, tiến tới phụ cận xem xét, có ít người cũng là gần nhất mỗi ngày đều sẽ tự phát mang theo nông cụ tại phụ cận trông coi.

Cao lớn Golem bỗng nhiên xuất hiện đưa tới một tràng thốt lên.

Thôn trưởng vội vàng gọi mọi người lui ra phía sau một chút, đừng ảnh hưởng đến ma đạo sĩ nhóm.

Rhode trước cho mình tăng thêm thời gian sử dụng, sau đó nhắc nhở: "Tiếp xuống ta muốn triệu hoán đồ vật khả năng có chút xấu, các ngươi đừng sợ."

Nói xong hắn lại nhìn một chút Mira.

Mira ôn nhu cười, Tổ Sâu Hư Không dáng vẻ nàng gặp qua, xác thực không dễ nhìn .

Nhưng là Rhode cũng không có chán ghét qua nàng, nàng như thế nào lại ghét bỏ Rhode ma pháp.

Ba đầu một người cao màu tím quái trùng xuất hiện ở làng cổng.

Bọn chúng đầu sinh độc giác, miệng đầy răng nanh, lại thêm trên lưng màu đỏ tím trứng trùng, để các thôn dân nhìn một chút liền lòng sinh nỗi sợ, nhao nhao lui về phía sau.

Mira duỗi ra hai cánh tay đem Rhode tay phải giữ tại lòng bàn tay: "Một mực duy trì lấy bọn nó, ma lực chịu đựng được sao?"

Rhode chỉ chỉ chính mình quanh người màu lam lưu quang: "Chống đỡ mấy giờ cũng không có vấn đề, chính là sẽ có chút mệt."

Hai người đang khi nói chuyện, ba con Tổ Sâu Hư Không trên lưng trứng trùng đã vỡ tan, 12 con nhuyễn trùng nhảy ra ngoài, vây quanh ở Tổ Sâu nhóm bên người đảo quanh.

Rhode đối ba con Tổ Sâu nói: "Gọi chúng nó đi hàng rào bên ngoài xếp thành hàng, có con chuột dựa dựa gần liền công kích. . Không cho phép cắn trong làng công trình kiến trúc!"

Việc này nhất định phải hảo hảo căn dặn, Rhode không muốn làm xong một cái nhiệm vụ rõ ràng thành công còn muốn thâm vốn tiền.

Giao phó xong những này về sau, trên cơ bản liền có thể nghỉ ngơi, Rhode chỉ cần làm một cái vô tình sạc dự phòng, phụ trách duy trì Golem cùng Tổ Sâu tồn tại.

Về phần những cái kia tiểu nhuyễn trùng, từ Tổ Sâu nhóm chính mình sưu tập trong không khí rời rạc ma lực tới sản xuất.

12 giây thoáng qua một cái, lại là 12 con nhuyễn trùng sinh ra, nhảy nhảy nhót nhót chạy đến hàng rào bên ngoài xếp thành hàng cùng xa xa những con chuột mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thôn trưởng Jasper cả gan tiến lên hỏi: "Rhode tiên sinh. . Đây chính là ngài nói. . ."

"Không sai, nhìn thấy loại kia tiểu trùng sao? Mỗi phút có thể sinh ra 60 con, một giờ chính là 3600 con, ta kế hoạch sau hai tiếng rưỡi chính thức cùng những con chuột khai chiến, ngài cảm thấy thế nào?"

"Cái này. . ." Jasper tính toán một cái, sau hai tiếng rưỡi sẽ có 9000 con, lấy số lượng đối số lượng, giống như làm được?

Mà lại loại kia côn trùng cuộn lại đến so to bằng đầu người một chút, đứng lên có thể cao hơn đầu gối, hẳn là so con chuột lợi hại hơn a?

Làng được cứu rồi?

"Xin hỏi, tiêu diệt con chuột về sau, những này côn trùng làm sao?"

"Sẽ biến mất." Rhode kiên nhẫn giải thích, "Bọn chúng trên bản chất là do ma lực thông qua phương thức đặc thù chuyển hóa mà đến, cuối cùng cũng sẽ một lần nữa biến trở về ma lực."

Sâu Hư Không cùng Tổ Sâu Hư Không khác biệt, Tổ Sâu bị giết sẽ trở về Summoner's Rift chờ đổi mới, nhuyễn trùng chết liền tiêu tán.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. ." Jasper nhẹ nhàng thở ra, "Như vậy cần chúng ta hỗ trợ cái gì ? "

"Phân công chút nhân thủ tại làng mỗi cái phương hướng cảnh giới đi, có bất thường kình tình huống lập tức nói cho chúng ta biết

"Phải! Ta cái này liền đi an bài!"

Tại ý thức đến nạn chuột có hi vọng giải quyết về sau, Jasper nhiệt tình chưa từng có tăng vọt. Hắn lập tức đi tổ chức nhân thủ đi chung quanh đứng gác cùng tuần tra, đồng thời dặn đi dặn lại, tuyệt đối không được cho ma đạo sĩ đại nhân thêm phiền toái.

Các thôn dân nghe thôn trưởng miêu tả, lại nhìn về phía ba con Tổ Sâu cùng một nhóm một nhóm ra bên ngoài nhảy nhót nhuyễn trùng lúc, ánh mắt đã không còn là hoảng sợ cùng chán ghét, mà càng giống là tại nhìn cái gì hiếm thấy trân bảo.

Mira đi theo góp vui: "Như vậy ta nên làm cái gì đâu, Rhode tiên sinh?"

Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Mira tiểu thư chỉ ủy khuất một chút, làm ta thiếp thân bảo tiêu a?"

Là

"Đừng chỉ nói là, nhanh thiếp tới nha."

". ." Nguyên lai thiếp thân mới là trọng điểm sao? Mira đánh hắn một chút, vươn tay: "Nguyên liệu nấu ăn lấy ra."

Hôm qua hai người cùng đi mua các loại đồ ăn, theo Rhode ý nghĩ là làm dự bị, nhưng Mira đề nghị mua chút muốn ăn đồ vật, trên đường nếu như cần nấu cơm dã ngoại có thể làm cho hắn ăn.

Tình huống hiện tại, mặc dù thôn trưởng nói muốn chiêu đãi bọn hắn, nhưng Mira đánh cược người này càng muốn ăn hơn nàng làm..