Chương 276: F2A(cầu nguyệt phiếu! )

Chương 276: F2A(cầu nguyệt phiếu! )

Rhode vô cùng cao hứng dùng Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) xuất ra mấy thứ đồ dùng nhà bếp, lại lấy ra chứa nguyên liệu nấu ăn hộp.

Vốn còn nghĩ dùng Letter Magic tạo nước cùng nhóm lửa, nhưng bị Mira ngăn lại: "Không cần nhiều lãng phí ma lực, ta đi đánh thùng nước trở về là tốt rồi."

Phổ thông Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) bản thân tiêu hao không lớn, dùng một chút vậy thì thôi, Letter Magic không cần phải vậy.

Múc nước đối Mira mà nói không tính là việc chân tay.

Bình thường nàng là thỉnh thoảng sẽ yếu đuối một chút, nhưng loại thời điểm này nàng chỉ muốn một người giải quyết hết thảy.

Rhode mấy lần muốn đi hỗ trợ đều bị Mira đuổi đi, để hắn chuẩn bị cẩn thận nhiệm vụ, chờ lấy ăn đồ ăn ngon là được.

Nhưng Rhode trong lòng khổ, tại cửa thôn nhìn Tổ Sâu sinh nhuyễn trùng, nhìn nhuyễn trùng xếp hàng, nhìn đàn chuột ở bên ngoài bạo động. .

Những này dạng nào so ra mà vượt bồi Mira nấu cơm?

Nhưng nếu là Mira ý tứ, hắn cũng không có cách nào, mượn Cua Kỳ Cục tầm mắt nhìn một vòng làng tình trạng, xác định không có vấn đề gì về sau liền ngồi xếp bằng xuống.

Hắn dự định chuyên tâm khôi phục ma lực, dạng này cũng có thể tận lực nhiều chống đỡ một hồi.

Phía trước đứng sừng sững lấy Khổng Lồ Đá Xanh, đằng sau là Mira thái thịt thanh âm, tương đương làm cho người ta an tâm hoàn cảnh .

Mira đều đâu vào đấy xử lý các loại nguyên liệu nấu ăn, thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút Rhode ngồi xếp bằng lấy bóng lưng.

Loại này trượng phu tại tăng ca, thê tử tại chuẩn bị bữa tối déjà vu là chuyện gì xảy ra? Mira có một điểm nhỏ đỏ mặt, cuộc sống sau này sẽ một mực là như vậy sao?

Hơn hai giờ đảo mắt mà qua, màu tím lam Sâu Hư Không nhóm đã tại hàng rào bên ngoài vòng quanh làng vây quanh một tầng lại một tầng.

Rậm rạp chằng chịt đám trùng bồn chồn bất an tại nguyên chỗ nhảy nhảy nhót nhót, tuyệt đối là chứng sợ mật độ cao người bệnh phúc âm.

Thôn trưởng an bài đi mỗi cái phương hướng trông chừng người, mỗi một cái đều có thể nhìn thấy rậm rạp chằng chịt bầy trùng: "Thật kinh người số lượng!"

"Nếu như là loại này số lượng, có thể làm!" "Được cứu rồi, làng được cứu rồi!"

Càng phía ngoài những con chuột tựa hồ có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

Ngay từ đầu bọn chúng nhìn xem kì lạ sinh vật từng cái ra bên ngoài nhảy, chỉ cảm thấy đều là dự bị khẩu phần lương thực.

Dù sao bọn chúng liên thể hình càng lớn súc vật cũng dám tập kích, huống chi là những này không thể so bọn chúng lớn hơn bao nhiêu tiểu bất điểm đâu?

Theo nhuyễn trùng nhóm số lượng gia tăng, những con chuột có chút xao động, nhiều lắm, khẩu phần lương thực nhiều lắm. Nếu như không phải kiêng kị kia một vòng ánh lửa, chỉ sợ bọn chúng đã không kịp chờ đợi xông đi lên.

Tuy là như thế, bọn chúng cũng vẫn là đẩy về phía trước vào một đoạn ngắn, không ít thân thể của con chuột trực tiếp bại lộ tại trong ngọn lửa.

Chỉ là trong đống lửa tựa hồ tăng thêm đặc thù nhiên liệu, thiêu đốt sau phát ra mùi để những con chuột bản năng không muốn dựa vào gần.

Dĩ vãng cũng là dạng này, hôm nay gần ngay trước mắt khẩu phần lương thực để muốn ăn hơi chiếm thượng phong. Chỉ là lại qua một đoạn thời gian, những con chuột lần nữa lui về phía sau một đoạn.

Lần này hay là bởi vì nhiều lắm, loại kia kì lạ sinh vật nhiều lắm, bọn chúng cảm giác mình muốn trở thành khẩu phần lương thực.

Mặc dù còn chưa tới hai giờ rưỡi, nhưng đã có thôn dân vội vội vàng vàng chạy tới cáo tri Rhode, nói đàn chuột giống như muốn chạy trốn.

"Thời thế chẳng đợi ai, không đợi, khai chiến!"

Rhode tạm thời thoát khỏi thiếp thân bảo tiêu bảo hộ, đối Tổ Sâu Hư Không hạ mệnh lệnh công kích.

Ba con Tổ Sâu ngửa đầu tê minh một tiếng, hàng rào bên ngoài bầy trùng giống từng khỏa bóng đàn hồi một dạng lập tức nhảy cà tưng liền xông ra ngoài.

Tận cùng bên trong nhất một tầng bởi vì không có cách nào ngay lập tức chen đi ra, một kích động liền gặm hàng rào một ngụm. Hầu như mỗi cái đều tiêu một ngụm

Kia một vòng vốn là đơn sơ hàng rào thất linh bát lạc ngã trên mặt đất, cho Rhode dọa ra cả người toát mồ hôi lạnh. Cũng may bọn chúng không có làm càng nhiều phá hư.

Rhode đã đã nhìn ra, những này nhuyễn trùng nhóm IQ so bình thường dã quái nhóm thấp rất nhiều, chỉ sợ không có cách nào chấp hành chiến thuật quá phức tạp.

Phổ thông dã quái Rhode có thể cho một chút phức tạp mệnh lệnh, có thể bao quát ba năm đầu nếu như gặp phải cái gì, nên làm như thế nào.

Nhưng những này nhuyễn trùng đoán chừng nhiều nhất một đầu, càng nhiều thời điểm cần nhờ ba đầu Tổ Sâu nhóm chỉ huy, dù cho dạng này cũng vẫn là rối bời.

Cái này cũng không sao, năm đó chơi game bạo binh F2A thời điểm đội ngũ cũng là loạn như vậy nát nát xông đi lên.

Dù sao chỉ cần số lượng đủ nhiều, có thể xông là được!

Những con chuột bị bất thình lình toàn quân xung phong làm cho có chút vội vàng không kịp chuẩn bị. Nhưng đã không chỗ kiếm ăn bọn chúng lọt vào tiến công cũng lập tức cho đánh trả.

Con chuột hàng trước nhất cùng nhuyễn trùng hàng trước nhất vừa mới tiếp xúc, lập tức liền là gay cấn chiến đấu.

Nhuyễn trùng nhóm đầu óc ngu si, mục tiêu công kích chính là cách chính mình gần nhất con chuột, kia hai hàng tinh tế răng nhọn cũng không chọn vị trí bắt được nơi nào cắn nơi nào.

Thể hình nhỏ một chút con chuột có thể là bị năm con nhuyễn trùng cắn tứ chi cùng cái đuôi, hình thể lớn một chút khả năng ngay cả cái mũi lỗ tai đều bị cắn, trên lưng còn muốn treo hai chỉ.

Đương nhiên là có nơi cá biệt cũng sẽ phát sinh một đầu nhuyễn trùng bị mấy con chuột vây công tình huống, nhuyễn trùng nhóm co giãn cực giai thân thể dây chun một dạng bị những con chuột từ một đoàn kéo thành một đầu.

Làng chung quanh hoàn toàn biến thành chiến trường, khắp nơi đều có con chuột đang vây công nhuyễn trùng, cũng khắp nơi đều có con chuột tại bị nhuyễn trùng vây công.

Tình cảnh chi hỗn loạn đại khái tương đương với hai tổ kiến đang đánh nhau, trong lúc nhất thời vậy mà rất khó phân rõ là phương nào chiếm thượng phong.

Thôn trưởng Jasper tiên sinh đã 'Tại Rhode theo đề nghị' động viên người cả thôn tán đến làng chung quanh

Lão nhân cùng tiểu hài mấy người thể nhược phụ trách châm lửa đem đề đèn lồng, thanh tráng niên nam nữ những này lực mạnh thì là cầm vũ khí trận địa sẵn sàng, đề phòng có con chuột đánh tức giận thoát ly phòng tuyến xông vào làng.

Kỳ thật Rhode nguyên bản ý là để hắn nói cho các thôn dân đề cao cảnh giác, đừng bị lọt lưới chi chuột chạm vào trong thôn làm bị thương.

Nhưng các thôn dân hiển nhiên đem cái này trở thành quyết định làng sinh tử tồn vong tổng quyết chiến.

Rhode không có cách nào, đành phải lại gọi ra Chim Quái Dị, Sói Hắc Ám chờ ra tới cảnh giới, chuyên môn phụ trách lọt lưới chi chuột.

Đêm nay dù là có một người bị con chuột cắn bị thương, cũng là hắn suy nghĩ không chu toàn kết quả nha. Mira yên lặng đỡ lấy Rhode, bất mãn hướng hắn chu mỏ một cái: "Lại tại sính cường."

Rhode chê cười nói: "Đây không phải so dự tính thời gian chuẩn bị ngắn chút nha, tỉnh ra tới ma lực không sai biệt lắm đủ làm những thứ này."

Mira không vui vẻ, trống ra một cái tay biến thành Ác ma trảo, trong tay xuất hiện nắm đấm lớn màu đen pháp cầu, một viên tiếp nối một viên hướng con chuột trong đoàn ném.

Tiếng nổ ầm ầm vang lên đến, giống như là tại sở trường lựu đạn làm tiểu roi ném lấy chơi.

Rhode đau lòng ngoài thôn mặt đường một giây, gọi Golem cho Mira cũng thêm cái Bùa Thấu Thị. Bạn gái không vui vẻ phát tiết một chút nha, nổ là con chuột cùng mặt đất, lại không phải nổ người. Để cho nàng nổ, cùng lắm thì ngày mai giúp thôn dân sửa đường đi.

Bất quá các thôn dân giống như cũng không để ý mặt đường bị nổ hỏng loại chuyện nhỏ nhặt này, ngược lại muốn vì nàng reo hò —— cái này nổ chết một mảnh tình cảnh thực tế quá hả giận!

Rhode vỗ vỗ Golem: "Ngươi cũng đi hỗ trợ đi, mang lên pháo phù du."

Golem phanh phanh cất bước hướng về phía trước, chỉ cần tránh đi nhuyễn trùng nhấc chân đặt chân là được rồi. Mà hai cái nho nhỏ Golem từ mặt đất chui ra, bay về phía đàn chuột phía trên, bắn ra một đạo lại một đạo màu lam laser.

Trên chiến trường không ngừng vang lên chi chi tra tra tiếng kêu thảm thiết, trong làng không ngừng vang lên các thôn dân tiếng hoan hô.

Con chuột thi thể đang nhanh chóng gia tăng, nhuyễn trùng số lượng cũng ở đây nhanh chóng giảm bớt.

Bất quá con chuột chết là thật chết rồi, nhuyễn trùng còn tại lấy mỗi phút 60 con tốc độ sinh ra. Mặt khác, những con chuột bị thương sẽ đau sẽ sợ, cảm nhận được nguy hiểm sẽ lùi bước;

Mà nhuyễn trùng nhóm đầu óc không ủng hộ bọn chúng có những ý nghĩ này, bọn chúng miễn là còn sống cũng chỉ biết tiếp tục cắn xé địch nhân gần nhất.

Loại này không sợ chết phương thức chiến đấu, để các thôn dân cũng nhịn không được đau lòng những này 'Đáng yêu' tiểu côn trùng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, nguyên bản số lượng chiếm ưu những con chuột lâm vào nghiêm trọng thế yếu. (tháng 10 phần cuối cùng một chương, cầu nguyệt phiếu, lại không đầu muốn quá hạn a)..