Chương 277: Đại hoạch toàn thắng

Chương 277: Đại hoạch toàn thắng

Bình thường mà nói, nhân loại quân đội tại thương vong đạt tới nhất định tỉ lệ về sau liền sẽ tán loạn.

Chỉ là đối với cực đói những con chuột mà nói, cái tỷ lệ này hiển nhiên cao hơn một chút.

Làm đàn chuột thương vong hơn phân nửa thời điểm, trong bọn chúng mới xuất hiện cái thứ nhất đào tẩu con chuột —— là lúc trước cướp được đồng bạn thi thể, miễn cưỡng ăn no con chuột.

Sau đó con chuột số lượng tiến một bước hạ xuống, lại có mấy chỉ bắt đầu chạy trốn, lần này là Golem chung quanh những cái kia.

Bọn chúng dù là gấp đến đỏ mắt, từng cái leo lên đến Golem trên thân bốn phía cắn loạn, cũng chỉ có thể cắn đến cứng rắn tảng đá mà thôi.

Golem cũng không quá quản trên người mình những con chuột, chỉ lo nhấc chân giẫm, xoay người nện.

Ngược lại là hai cái pháo phù du sẽ biu biu~ giúp hắn thanh lý thanh lý.

Rhode nhìn ra ngoài một hồi khó chịu, hướng Lightning hỏi: "Có thể giúp ta đánh mấy thùng nước tới sao?"

"Ta lập tức đi!" Lightning nhìn trùng chuột đại chiến thấy chính hăng say, nhưng nghe đến Rhode yêu cầu lập tức đi ngay làm theo.

Mira tò mò hỏi hắn muốn làm gì.

Rhode nói: "Đổi điểm thuốc sát khuẩn cho Golem tiêu tiêu độc, không phải luôn cảm thấy có chút khó chịu."

"Sẽ không đả thương đến nó sao?"

"Sẽ không, kỳ thật trực tiếp dùng nước sôi đều không đả thương được nó, chính là cảm giác quá tàn nhẫn."

"Đúng vậy, mà lại dùng nước sôi rất khó tìm đến lớn như vậy nồi."

"Ừm, hả?"

Rhode sửng sốt một chút, phải lớn nồi làm gì, đem nó vào nồi nấu sao? Nàng là hiểu lầm vẫn là cố ý?

Vô lương Summoner định ra qua loa trừ độc kế hoạch sau rơi vào trầm tư.

Song phương lại kịch chiến một trận, đàn chuột bắt đầu thành quy mô chạy tán loạn.

Nhuyễn trùng nhóm một số nhỏ bị trốn chạy con chuột kéo lấy đi, đại bộ phận đều ở đây vây quét còn thừa lại những con chuột.

Rhode cho ba đầu Tổ Sâu Hư Không hạ lệnh: "Đuổi theo, treo ở bọn chúng đằng sau, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu."

Ngốc hả? Ta binh doanh sẽ đuổi theo các ngươi chạy.

Ba đầu Tổ Sâu từ cửa thôn rời đi, truy hướng rút lui đàn chuột, đang truy đuổi trên đường phía sau lưng như cũ tại không ngừng mà sinh ra nhuyễn trùng.

Tân sinh nhuyễn trùng nhóm nhảy nhảy nhót nhót hướng trước đuổi theo, tốc độ của bọn chúng thậm chí so Tổ Sâu nhanh hơn một chút.

Jasper dò hỏi: "Rhode tiên sinh, chúng ta muốn đuổi kịp đi sao? Thừa cơ hội này đem bọn chúng triệt để. . ."

Rhode lắc đầu: "Truy sát đàn chuột giao cho ta là tốt rồi, các ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

"Sự tình gì? Chúng ta nhất định làm tốt." Jasper rất có lòng tin, nhiệt tình của mọi người chưa từng có tăng vọt, hắn cảm thấy hiện tại sự tình gì cũng có thể làm tốt.

"Chờ còn thừa cái đám chuột này giải quyết về sau, làng chung quanh con chuột thi thể cần mau chóng xử lý, không phải dễ dàng dẫn phát dịch bệnh."

Rhode nói, "Xử lý con chuột thời điểm nhớ kỹ làm tốt phòng hộ, còn có trong thôn nguồn nước có khả năng xảy ra vấn đề, nhớ kỹ nhắc nhở mọi người nhất định phải đốt lên lại uống."

Jasper liếc mắt nhìn Rhode bên người mấy cái thùng nước, kia là Lightning ứng yêu cầu đánh tới.

Rhode tiên sinh suy tính được quá chu đáo! Thậm chí còn cố ý sớm giúp bọn hắn kiểm trắc chất nước! "Là, ta lập tức đi an bài!" Jasper đầy cõi lòng cảm kích rời đi.

"Hắn có phải là hiểu lầm cái gì?"

"Có khả năng đi, bất quá hẳn là bởi vì ngươi làm được quá tốt rồi a?" Mira đã đình chỉ ném 'Lựu đạn' hành động, một mực canh giữ ở Rhode bên người.

"Ngươi như thế khen ta ta sẽ rất đắc ý. Ân, cho ngươi cái ban thưởng a?"

"Không muốn." Mira che hắn lại gần miệng, nơi này còn như thế nhiều người nhìn xem đâu.

Cuối cùng vây quét công tác lại tiến hành gần nửa giờ, nhuyễn trùng nhóm đuổi theo cuối cùng mấy chỉ chạy thục mạng con chuột chạy ra ngoài, biến mất tại trong bóng tối.

Các thôn dân hoan hô lên, đêm nay mặc dù không có thể đem sở hữu con chuột đều diệt trừ, nhưng đã giải quyết tương đối lớn một bộ phận.

Mà lại có nhiều như vậy côn trùng tại, thu thập hết còn thừa lại con chuột cũng là chuyện sớm hay muộn.

Hiện tại mới tháng 6, loại chút hạ bắp ngô, cao lương, đậu nành, cắm chút lúa mùa cũng đều còn kịp, chỉ cần tiếp xuống vất vả một chút, về sau sinh hoạt hầu như sẽ không nhận ảnh hưởng.

Vẻn vẹn là 20 vạn J ủy thác kim, có thể mời đến lợi hại như vậy ma đạo sĩ thật sự là quá may mắn!

Các thôn dân bắt đầu công việc lu bù lên, bọn hắn dùng cái xẻng, ki hốt rác chờ công cụ, đem con chuột thi thể thu tập được cùng một chỗ, xếp thành từng tòa núi nhỏ.

Về sau bọn hắn nhìn xem hướng gió, tại làng dưới đầu gió xây giản dị lò thiêu, tìm đến củi, than củi, đem con chuột thi thể toàn bộ đốt cháy.

Hôm nay đốt ra tới tro bếp về sau sẽ trở thành chất lượng tốt phân bón vung vào đồng ruộng bên trong.

Ngay cả bọn này con chuột lưu lại màu đen hạt nhỏ, các thôn dân cũng sẽ quét quét rác thu thập lại, đem bọn chúng toàn bộ biến thành phân bón.

Bóng đêm đã rất sâu, nhưng Lavender ngoài thôn diện lại là đèn đuốc sáng trưng, một bộ khí thế ngất trời lao động cảnh tượng.

Mà Rhode đang bận hướng Golem trên thân giội nước khử trùng.

Thuốc sát khuẩn là chính hắn mang đến, đổi trong nước liền có thể dùng. Nhiệm vụ lần này mục tiêu là diệt chuột, Rhode tự nhiên có chút chuẩn bị.

Golem ngu ngơ đứng ở nơi đó để hắn tùy tiện giội, thậm chí sẽ phối hợp ngồi xuống, đứng lên, thậm chí nằm.

Mira nhìn xem cái này to con vụng về động tác, không hiểu cảm thấy có chút đáng yêu.

Jasper vội vàng tổ chức nhân thủ làm việc, lúc cần thiết cũng sẽ vào tay tự mình làm, nhưng trong lúc cấp bách còn dành chút thời gian đến tìm Rhode: "Tạ ơn hai vị trợ giúp!"

"Nhiệm vụ nha, không cần khách khí." Rhode chỉ chỉ sụp đổ hàng rào cùng mấp mô mặt đường, "Những này chúng ta ngày mai sẽ nghĩ biện pháp chữa trị."

Phá hư mặt đường kẻ cầm đầu hiện tại có chút xấu hổ: "Rất xin lỗi, lúc trước không có chú ý.

"Xin đừng nên để ý! Những này chúng ta rất nhanh liền có thể sửa xong." Jasper nơi nào sẽ để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, thôn bọn họ phá hàng rào cái gì chất lượng hắn biết rõ.

Mặt đường cũng thế, mấy cái hố mà thôi, về sau lấp bên trên liền tốt, giải quyết nạn chuột mới là trọng yếu nhất.

Rhode muốn nói cái gì, nhưng sắc mặt càng ngày càng trắng.

Nguyên bản thành thành thật thật ngồi xổm trên mặt đất Golem đột nhiên biến mất, đuổi theo con chuột bầy chạy ba đầu Tổ Sâu cũng đột nhiên biến mất.

Nhuyễn trùng nhóm ngược lại là duy trì thêm trong chốc lát, cuối cùng cũng lần lượt đi theo biến mất.

Mira thấy Rhode trạng thái không tốt lập tức giữ lấy hắn.

"Rhode tiên sinh?" Jasper giật nảy mình.

"Ta không sao, chính là ma lực không sai biệt lắm đến cực hạn, cần nghỉ ngơi một chút." "Mời đến nhà ta tới đi, gian phòng đã chuẩn bị kỹ càng."

Rhode cánh tay khoác lên Mira vai, Mira tay phải vòng quanh Rhode eo, Mira cứ như vậy vịn Rhode hướng nhà trưởng thôn đi đến.

Bất quá đi không bao xa, nàng bỗng nhiên nghĩ đến ý kiến hay, thoáng thấp người, tay trái ôm lấy Rhode đầu gối, trực tiếp đem hắn bế lên.

Rhode cũng chưa kịp phản ứng: "~ Mira?"

Mira mang trên mặt đáng yêu tiếu dung: "Dạng này đi tương đối dễ dàng."

Rhode dở khóc dở cười: "Nhưng là rất kỳ quái a."

"Nơi nào kỳ quái? Ta rơi xuống nước ngày đó ngươi chính là như thế ôm ta." Mira thậm chí ước lượng Rhode điều chỉnh một chút vị trí, cười nhẹ nhàng nói, "Dạng này không phải rất thú vị sao?"

"." Rhode vòng lấy Mira cổ, đem mặt dán tại tóc nàng bên trên, "Giống như cũng đúng."

Mira có thể cảm nhận được hô hấp của hắn, nho nhỏ uy hiếp nói: "Loạn động sẽ đem ngươi ném đi nha.".