Chương 278: Hôn

Chương 278: Hôn

Nói thật, mặc dù Mira mùi tóc rất dễ chịu, nhưng một mực dạng này bị nàng ôm vẫn là sẽ cảm thấy có điểm lạ.

Các thôn dân vội vàng đi ngang qua lúc ném tới ánh mắt, còn có thôn trưởng kia phảng phất xem thấu hết thảy biểu lộ, để Rhode có chút xấu hổ.

Cùng hắn tương phản, Mira nhìn qua ngược lại là càng ngày càng hăng say.

U ám trong hoàn cảnh ấm áp ánh lửa chiếu tới, phản chiếu trên mặt nàng tiếu dung phá lệ động lòng người, thuận tiện cũng che giấu trên mặt nàng đỏ ửng.

May mắn đường xá không tính xa, Rhode tại đến nhà trưởng thôn cổng thời điểm giãy dụa lấy xuống tới.

Rhode mỗ nhân là có ranh giới cuối cùng, nói cái gì cũng không thể để Mira đem hắn ôm vào phòng ôm vào giường. Trừ phi nàng Take-Over Satan Soul tới cứng.

Bởi vì Jasper chào tiên sinh đã sớm nhìn thấu hai người quan hệ, cho nên chuyện đương nhiên chỉ chuẩn bị một gian phòng.

Thân là ma đạo sĩ, đi ra ngoài bên ngoài cùng đồng bạn ngủ một gian phòng là chuyện rất bình thường. Dù là trong phòng này cũng chỉ có một trương giường lớn.

Đây là chuyện rất bình thường, Mira nghĩ như vậy, mở ra rương hành lý của mình, từ bên trong xuất ra đồ rửa mặt cùng áo ngủ.

Rhode ánh mắt không sai, thấy được hai kiện màu đen khả nghi quần áo.

Mira đem quần áo ôm vào trong ngực, bộp một tiếng khép lại cái rương, cho hắn một cái ánh mắt cảnh cáo về sau vội vàng chạy tới phòng tắm.

Nếu như là những nhiệm vụ khác vậy thì thôi, một ngày không tắm rửa cũng không sẽ như thế nào, nhưng hôm nay một mực tại cùng con chuột liên hệ, không hảo hảo tẩy một chút sẽ rất khó chịu.

Rhode nằm vật ra giường, quá xem thường người, ai sẽ tùy tiện lật nàng cái rương. Nàng dạng này ngược lại làm cho người ta hiếu kì bên trong đều chứa cái gì.

Đáng tiếc Rhode hiện tại xác thực không muốn động, ma lực đại lượng hao tổn bản thân liền sẽ đối thân thể tạo thành gánh vác, nếu không phải chờ mong phát sinh chút gì, hắn hiện tại đã ngủ.

Nữ sinh tắm rửa hẳn là muốn chờ thời gian rất lâu a? Rhode nghĩ nghĩ đem Warm kêu đi ra giải buồn.

"Khò khè ~" Warm trên giường nhảy một chút, mềm mại nệm để Rhode cũng đi theo lung lay. Rhode cứ nằm như thế vuốt vuốt Warm cái bụng, xúc cảm hoàn toàn như trước đây tốt.

Hắn khoa tay một chút, phát hiện hiện tại Warm thân dài cùng hắn nửa người trên đều nhanh không sai biệt lắm."Cảm giác ngươi lại lớn lên một chút ta liền có thể cưỡi ngươi đi làm."

"Phù phù phù?" Warm khiếp sợ nhìn xem Rhode, ta đáng yêu như thế, ngươi lại muốn lấy ta làm cưỡi ngựa?

Rhode giật nhẹ mặt của nó: "Ngươi đang ở chấn kinh cái gì? Ngươi khi còn bé ta chở đi ngươi, đợi ngươi lớn lên ngươi chở đi ta, không hợp lý sao?"

Gia hỏa này mập ục ục mềm hồ hồ lông mềm như nhung, cưỡi đi lên khẳng định rất dễ chịu, ngay cả cái đệm đều không cần mua.

Warm một bên hưởng thụ lấy chủ nhân xoa bóp, một bên tự hỏi về sau muốn hay không ăn ít một điểm, cũng tốt chậm một chút lớn lên.

Nhưng là. . Ăn ít một điểm? Vậy vẫn là làm thú cưỡi đi.

Chờ Mira lúc đi ra, Rhode đã sắp phải ngủ lấy.

Tiếc nuối chính là không có cái gì phúc lợi, Mira mặc trên người một thân rất bình thường vàng nhạt sắc áo ngủ, phía trên mang theo màu lam Heart Kreuz đồ án.

Rhode cảm giác loại này kiểu dáng ở nơi nào gặp qua, một câu 'Cùng Erza áo ngủ kiểu dáng một dạng' giấu ở cổ họng bên trong.

"Hô ~" Warm vui vẻ cùng Mira chào hỏi, vị này dự bị nữ chủ nhân thường xuyên cho ăn nó, nó tán thành cửa hôn sự này.

Mira một bên dùng một khối dày khăn tắm cẩn thận hút lấy trên tóc nước, một bên đi đi qua: "Warm đến rồi nha, có đói bụng không? Ta còn mang theo một điểm đồ ăn vặt."

Loại vấn đề này chỉ cần nàng hỏi, kia Warm nhất định là đói.

Mira từ trong rương xuất ra đồ ăn vặt đến mở ra đóng gói đút ăn Warm, thuận tiện cũng cho ăn một chút Warm chủ nhân.

"Nhanh đi tắm rửa đi, sớm nghỉ ngơi một chút." Mira đem Rhode đuổi đi, đem đồ ăn vặt đều cho Warm, sau đó mới tại trước gương ngồi xuống thổi tóc.

Rhode tắm rửa đương nhiên nhanh hơn nàng được nhiều, mười phút đồng hồ không đến liền đã ra tới. Lúc này Mira tóc còn không có thổi xong.

Nàng ngoẹo đầu nghiêng thân, cầm máy sấy cánh tay muốn vây quanh sau đầu đi, giống như rất phí sức dáng vẻ.

"Ta đến giúp ngươi a?" Rhode xung phong nhận việc.

"Tốt." Mira có một chút cao hứng, đưa trong tay máy sấy đưa cho Rhode, sau đó ngồi xuống, từ trong gương nhìn xem Rhode động tác.

Máy sấy là Mira chính mình mang đến, phần đuôi khảm nạm lấy có thể nạp năng lượng thức ma thủy tinh —— cái đồ chơi này cũng là ma pháp đạo cụ.

Rhode nhớ lại một chút trong tiệm cắt tóc Tony lão sư giúp nữ sinh thổi tóc dáng vẻ, phát hiện nhớ kỹ không rõ lắm.

Thử một chút lại nói.

Hắn cẩn thận bốc lên một sợi mái tóc dài màu trắng, máy sấy hô hô khởi động, ướt nhẹp đuôi tóc theo gió mạnh lốp bốp đánh vào Mira trên mặt.

"Ô. ." Mira không thể không nhắm mắt lại che mặt.

Rhode dời máy sấy, kết quả lại thổi đến Mira tóc mái loạn phiêu, vội vàng đem máy sấy đóng lại."Ái chà chà!" Mặc dù xuất sư bất lợi, nhưng là Rhode không nhịn được cười.

"Ta cho là ngươi sẽ thổi." Mira sửa lại một chút bị hắn làm loạn tóc, đối trong gương Rhode hung đạo, "Ngươi còn cười!"

"Thật xin lỗi thật xin lỗi, lần thứ nhất giúp người khác thổi tóc."

Mira đành phải tay nắm tay dạy hắn: "Tóc dài muốn như vậy làm. . . Đúng, ngón tay mở ra nhẹ nhàng chải đi qua, hong muốn về sau thổi nha. . Đến phiên đuôi tóc nơi này có thể dạng này nắm chặt, nơi này gió có thể lớn một chút. ."

Học được học được, tóc dài quản lý đứng lên thật đúng là phiền phức.

Rhode nhìn một chút trên bàn kia bình tựa như là dầu dưỡng tóc, cũng đã thoa xong, nói mình như vậy đây là nhảy vọt qua một hai cái lưu trình. .

Làm cái mỹ nữ thật đúng là không dễ dàng.

Nhìn xem trong gương nhẹ nhàng gảy tóc mái Mira, Rhode ý tưởng đột phát: "Có hay không có thể phương tiện xử lý tóc ma pháp a?

Mira thông qua tấm kính cùng hắn đối mặt: "Có a, ngươi phải học sao?"

Rhode nghĩ nghĩ: "Học một chút cũng được, nhưng là ta càng muốn mỗi ngày tự tay giúp ngươi làm."

"Hừ hừ, liền sẽ nói dễ nghe lời nói." Mira đứng lên, đem Rhode đẩy qua ngồi xuống, "Đổi ta giúp ngươi."

"Ta cái này đều nhanh khô."

"Vậy cũng không được, trước khi ngủ nhất định phải thổi khô."

Rhode chỉ có thể ngồi xuống, nhìn xem trong gương tóc của mình theo gió đong đưa, một cái tay nhỏ trên đầu bắt tới sờ soạng.

Nếu không phải da đầu cảm giác thật thoải mái hắn đều muốn hoài nghi Mira có phải là tại thừa cơ sờ đầu của hắn. Rhode tóc thổi khô không dùng đến vài phút.

Nhưng là máy sấy sau khi dừng lại, Mira hai tay vẫn là tại Rhode trên đầu bàn đến bàn đi, cảm giác cùng hắn vò Warm thủ pháp không sai biệt lắm.

"Ngươi đủ rồi ngao." Rhode bắt lấy nàng làm loạn tay nhỏ hướng mặt trước kéo một phát.

Mira nhào vào trên lưng hắn, dứt khoát dùng cánh tay vòng lấy cổ của hắn, bờ môi tại hắn bên mặt hôn một chút.

Trên lưng xúc cảm cùng trên mặt hôn để Rhode nhịp tim không thôi, hắn nghiêng đầu đi, lần thứ nhất hôn lên môi của nàng.

Mira đồng dạng tim đập rộn lên, trên mặt mắt trần có thể thấy biến đỏ.

Dạng này lần đầu hôn để cho nàng cảm thấy có chút đột nhiên, nhưng lại cảm thấy đương nhiên. Chạy trốn. Là không được. Nàng nhắm mắt lại, hẳn là hảo hảo hưởng thụ giờ khắc này. Rhode chậm rãi xoay người, nhẹ nhàng đưa nàng ôm đặt ở chân của mình bên trên.

"Ngô." Đập đến răng.

Hai người đều có một điểm xấu hổ, nhưng đều ăn ý coi nhẹ điểm này, chăm chú ôm vào cùng một chỗ..