Chương 279: Đồ đần

Chương 279: Đồ đần

Rhode hiện tại chính là hối hận, phi thường hối hận .

Hắn ngay từ đầu thì không nên đem Warm kêu đến, nếu như không đem nó kêu đến, Mira cũng không sẽ nhất định để nó lưu lại.

Nếu như Warm không lưu lại, hắn cùng Mira ở giữa cũng không sẽ xây lên đạo này mềm hồ hồ tường cao.

Năm phút đồng hồ trước đó hắn vẫn cùng Mira ôm ở cùng một chỗ anh anh em em, sau năm phút, giữa hai người liền cách một đạo đáng buồn dày bức tường ngăn cản.

"Ai." Rhode thở dài, đều là Warm sai.

"Hô?" Warm cảm giác chủ nhân tại oán thầm nó.

Mira oán trách thanh âm vang lên: "Nhanh lên đi ngủ, ngày mai còn phải làm việc." :

Người này, ban ngày chạy một ngày đường, ban đêm chiến đấu mấy giờ mệt thành như thế, hiện tại còn không nghỉ ngơi thật tốt, làm người tức giận .

"Úc." Kỳ thật cũng không thể trách Warm đi, đây là tại người ủy thác trong nhà, không thể làm loạn.

Sớm biết hẳn là ở quán trọ. . Nhưng trong làng lại không có, thất sách.

Rhode nhắm mắt lại, một hồi lại mở ra, hắn cũng biết chính mình nên nghỉ ngơi, nhưng. . . Cái này ai ngủ được a?

Nằm ở cùng một cái giường lớn bên trên, Rhode trằn trọc sao có thể giấu giếm được Mira.

Nàng ngồi dậy mặt hướng Rhode, hai chân hướng hai bên uốn lên, thân thể hướng phía trước nghiêng: "Ngủ không được, ta đến giúp ngươi được rồi."

Áo ngủ cổ áo tương đối rộng rãi, đáng tiếc hiện tại tia sáng quá mờ, thấy không rõ cảnh đẹp.

Rhode hỏi: "Giúp thế nào? Muốn hát khúc hát ru sao?"

"So với kia cái phương tiện." Mira đưa tay phải ra, nhẹ nhàng dán tại Rhode trên trán.

Rhode phát giác được ma lực ba động, trước mắt xuất hiện một đống tản ra màu hồng tia sáng bong bóng.

Ngay sau đó hắn cảm giác được một trận buồn ngủ đột kích, đây rõ ràng là trúng Mystogan Sleep Magic (Ngủ ma pháp) lúc cảm giác.

"Ngươi cũng sẽ. ." Rhode một trận kinh ngạc, ngủ say sưa quá khứ.

Mira trên mặt lộ ra ý cười, nhỏ giọng nói nói: "Vừa mới loại trình độ này Sleep Magic (Ngủ ma pháp) muốn đối phương không có phòng bị mới có thể thành công đâu."

Nàng giật giật Rhode gương mặt, cái này ý đồ xấu gia hỏa. . Rõ ràng là lòng cảnh giác siêu cường người, đối nàng lại hoàn toàn không có phòng bị nha .

Ngẫm lại Rhode ban ngày lúc ngay cả vị kia tài xế đều muốn đề phòng dáng vẻ, Mira ý cười càng đậm.

Bóp mặt động tác biến thành ôn nhu vuốt ve.

Nàng cúi người, dùng gương mặt tại Rhode trên mặt nhẹ nhàng cọ xát: "Ngủ ngon."

. Buổi sáng lúc tỉnh lại, Rhode phát hiện mình trong ngực ôm thứ gì, mềm hồ hồ.

Vừa mở mắt nhìn, quả nhiên là Warm .

Warm giống như đã sớm tỉnh, nhìn thấy hắn mở to mắt, thật dài đầu lưỡi lập tức giúp Rhode rửa mặt.

"Ngươi lại không phải chó." Rhode đem nó đẩy hơi xa một chút ngồi dậy.

Mira đang ngồi ở trước gương chỉnh lý tóc, trong miệng ngậm căn màu đen buộc tóc, xem ra đã bện được rồi một bộ phận.

"Sáng sớm tốt lành." Mira một tay ở sau ót bắt lấy lý hảo tóc, một tay cầm xuống buộc tóc, thông qua tấm kính cho Rhode một cái tươi đẹp tiếu dung.

Nụ cười như thế Rhode gặp qua, ngay tại hắn mới vừa từ trong công hội lúc tỉnh lại. Chỉ là ánh mắt cùng khi đó rõ ràng khác biệt.

Rhode vui sướng trong lòng rất nhanh chiếu rọi đến trên mặt: "Sáng sớm tốt lành."

Chợt, Rhode cảm thấy loại này hình tượng không đúng lắm, có loại kỳ quái déjà vu.

Vài giây đồng hồ về sau, hắn bừng tỉnh đại ngộ, ôm chặt lấy chăn mền, giả ra sợ hãi dáng vẻ: "Ngươi, ngươi đem ta thế nào rồi?"

Mira sửng sốt một chút, hơi đỏ mặt, xoay người lại nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi. . Điểm tâm không có ngươi phần!"

"Ai ~" xem ra hẳn là làm một chút cái gì, lại cái gì cũng không làm.

Một cái buộc tóc nện vào Rhode trên trán, Rhode cười hì hì xuống giường: "Đây là muốn ta hỗ trợ buộc tóc ý tứ sao?"

"Không phải!" Mira đứng dậy mở ra rương hành lý, một lần nữa xuất ra một cây dây buộc tóc đến, đem cuối cùng đuôi ngựa đóng tốt.

Rất xinh đẹp kiểu tóc, nhất là gương mặt hai bên rủ xuống long tu lưu hải, Rhode đặc biệt ưa thích.

Hắn nhìn kỹ một chút, vừa mới cây kia dây buộc tóc không phải liền là chính mình tặng nha.

Mira rất hài lòng hắn nhìn mình ánh mắt, nói rõ như vậy chính mình không có uổng phí bận bịu.

Nhưng lại không hài lòng hắn một mực ngu như vậy nhìn xem. .

Mira thúc giục nói: "Nhanh đi rửa mặt."

"Được." Rhode đem buộc tóc đưa tới, nhưng bị bắt lại tay, sau đó buộc tóc liền bọc tại trên cổ tay của hắn, "Ai. ."

"Nhanh một chút, chờ chút còn phải làm việc." Mira không cho Rhode nói chuyện, đẩy Rhode phía sau lưng, một mực đem hắn đẩy tới phòng vệ sinh, còn đóng cửa lại.

"Ngươi dể cho ta nói hết a." Rhode mở cửa nhô đầu ra, "Cái này kiểu tóc đặc biệt đẹp đẽ."

Nói xong lại lui về đóng kỹ cửa lại.

Mira thổi phù một tiếng bật cười: "Đồ đần."

. . Bữa sáng chưa hắn phần đương nhiên là thuận miệng nói, hai người tại nhà trưởng thôn ăn cơm liền chuẩn bị ra ngoài.

Jasper tiên sinh cùng hắn phu nhân đều treo mắt quầng thâm, nhưng tinh thần cũng rất tốt.

Rhode hỏi một câu, quả nhiên là bởi vì hôm qua xử lý đến tiếp sau hạng mục công việc bận đến rất khuya.

Trên thực tế trong thôn đại bộ phận người đều bận đến rất khuya, mặc dù có chút mệt, mà lại lò thiêu phụ cận mùi một lời khó nói hết, nhưng mọi người làm được thật cao hứng.

"Hôm nay chúng ta sẽ ra ngoài tìm kiếm những con chuột tung tích, tận khả năng nhiều địa phương tiêu diệt bọn chúng, bất quá có thể sẽ đối đồng ruộng tạo thành rất nhiều phá hư. . Tựa như ngày hôm qua mặt đường như thế."

Jasper nói: "Không sao! Xin cứ việc buông tay đi làm đi."

Dù sao trước đó loại đồ vật đều đã phá hủy, hiện tại trọng yếu nhất chính là đem con chuột diệt trừ.

Về phần đồng ruộng sẽ bị nổ ra hố đến, coi như xới đất.

Rhode gật gật đầu: "Như vậy chúng ta xuất phát."

"Làm ơn đi."

Mira cười nói: "Ngài cũng xin chú ý nghỉ ngơi đi."

Hai người cùng đi ra môn, hôm nay ánh nắng vừa vặn, trên trời treo mấy đóa mây trắng, sáng sớm gió. . Giống như mang theo cổ mùi lạ.

Đây cũng là khó tránh khỏi.

Trên đường đi gặp phải các thôn dân đều mỏi mệt nhưng nhiệt tình cùng hai người chào hỏi, bọn nhỏ chạy tới lúc 'Đại ca ca, đại tỷ tỷ' làm cho rất ngọt.

Bọn hắn chưa hẳn thấy qua hai người ngay mặt, nhưng bây giờ trong thôn gương mặt lạ cũng chỉ có hai vị này ma đạo sĩ.

Cửa thôn trên đường lớn bị Mira tạc đi ra hố đã lấp đầy, ven đường còn có cá biệt chưa kịp xử lý.

Chỗ xa xa mấy cái lò thiêu còn tại bốc khói lên, bị nhuyễn trùng nhóm gặm hỏng hàng rào còn chưa kịp sửa chữa.

"Triệu hoán, Bụi Thành Tinh Đỏ!"

"Giao cho ngươi." Rhode vỗ vỗ Thụ Quái móng vuốt, chỉ chỉ trên mặt đất những cái kia vết tích, khoa tay hai lần, "Dọc theo những này vết tích một lần nữa xây một đạo hàng rào, đại khái rộng như vậy, cao như vậy đi."

"Ô." Thụ Quái phát ra thanh âm trầm thấp, dọc theo làng biên giới đi tới.

Từng đầu cây mây nhanh chóng mọc ra  dựa theo Rhode nói cao độ cùng độ dày, giống như là dệt vải một dạng một khi một vĩ địa biên chế đứng lên.

Các thôn dân nhìn thấy đây là Rhode triệu hoán quái thú ngược lại là chưa quá sợ hãi, chỉ là chờ thấy rõ nó làm sự tình nhao nhao kinh hô lên.

Ở nơi này là hàng rào, rõ ràng là trực tiếp xây một tòa tường gỗ.

"Cái này sẽ không phải là ngày đó phá hủy công hội về sau nghĩ ra được chiêu thức a?"

Mira kéo Rhode cánh tay, cười nhẹ nhàng nói, "Ta hiện tại biết vì cái gì Hội Đồng đối với ngươi thay đổi cách nhìn."

Rhode hơi đắc ý một chút: "Tại hạ bất tài, người xưng 'Thời đại mới Fairy quân sư' từ đầu đến cuối tận sức tại giảm bớt công hội mặt trái đánh giá, đến nay cũng chỉ là làm một điểm không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Mira giống như là dỗ tiểu hài tử một dạng nói: "Là, là. Fairy quân sư mạnh nhất."

Rhode dùng đầu đụng một cái đầu của nàng lấy đó bất mãn.

Mira chỉ là cười, cái đụng này so trước kia nàng cùng Erza đỉnh ngưu thời điểm nhẹ nhiều.

Mãi cho đến Thụ Quái vòng quanh làng đi một vòng đem tường vây xây xong, hai người mới ngồi lên Cua Kỳ Cục, chính thức bắt đầu hôm nay công tác..