Chương 280: Blue Pegasus tổ ba người

Chương 280: Blue Pegasus tổ ba người

Tìm kiếm con chuột phương thức còn rất nhiều, nói ví dụ dựa vào Sói Hắc Ám khứu giác, trên mặt đất phát hiện liền trực tiếp bắt được.

Phát hiện hang chuột sẽ để cho Quái Krug (Quái Đá) chui vào dưới mặt đất đi đem con chuột ngậm ra tới.

Chim Quái Dị nhóm phụ trách trên không trung trinh sát, phát hiện mục tiêu lúc đập xuống đến hoặc là dùng lông vũ bắn chết bọn chúng.

Rhode cùng Mira phụ trách tại Cua Kỳ Cục trên lưng ngồi làm giám sát.

Nếu như không phải hoàn cảnh chung quanh bị đàn chuột phá hư quá lợi hại, không khí bây giờ hẳn là có thể rất tốt.

Đương nhiên hai người bọn họ nhiệm vụ chủ yếu không phải ngắm phong cảnh, mà là đề phòng một chút tình huống ngoài ý muốn.

Rhode nhìn xem dã quái nhóm linh linh tinh tinh thu hoạch: "Cảm giác hiệu suất có chút thấp."

Mira nói: "Bởi vì ban ngày sẽ không giống ngày hôm qua dạng tuôn đi qua nha."

"Ừm. . Ngươi có biện pháp gì tốt sao?"

Mira vuốt vuốt cùng bọn họ cùng đi Warm, cười nói: "Dùng Warm làm mồi nhử? Mập mạp thơm thơm, nhất định rất có lực hấp dẫn."

"Hô?" Warm lộ ra sợ hãi biểu lộ, một đôi sừng nhỏ đều rủ xuống.

"Quá tàn nhẫn đi?"

Warm hướng Rhode trong ngực dụi dụi, nhưng ngay lúc đó lại nghe hắn nói, "Mà lại hết thảy chỉ có ngần ấy thịt, không bao lâu liền ăn xong rồi, hấp dẫn không được quá nhiều con chuột."

Warm nghĩ về Vực Gió Hú, cái nhà này đợi không được một điểm!

Mira sờ sờ Warm đầu trấn an nó, lại đề nghị: "Satan Soul?"

Nàng ý tứ là, dùng Satan Soul đem phụ cận oanh tạc một lần.

"Đừng đi." Mặc dù cùng thôn trưởng nói khả năng tạo thành một điểm phá hư, nhưng không thể đem người ta đồng ruộng tất cả đều nổ thành hố vẫn thạch a.

"Hay là dùng để Tổ Sâu đến, kiểu trải thảm lục soát đi."

Rhode thở dài, mặc dù cứ như vậy giống nghỉ phép một dạng chậm rãi trảo chậm rãi chơi cũng không tệ, nhưng các thôn dân vẫn chờ trồng trọt đâu.

Nếu như không phải đồng ruộng bên trong không tốt dùng linh tinh độc, Rhode còn có một cái sinh hóa diệt chuột phương án.

Tổ Sâu mặc dù mệt một chút, nhưng hắn có thể cách hai giờ nghỉ ngơi một hồi nha.

Tổ Sâu xuất hiện, kiểu trải thảm lục soát bắt đầu —— chân · kiểu trải thảm lục soát, trùng chi địa thảm.

Nhuyễn trùng nhóm thân thể co giãn cực giai, nơi này con chuột hình thể lại lớn, cho nên hầu như sở hữu hang chuột bọn chúng đều có thể chen vào.

Cứ như vậy bắt chuột hiệu suất liền cao rất nhiều, con chuột liên tục không ngừng bị nhuyễn trùng nhóm từ hang chuột bên trong đẩy ra ngoài.

Mặc dù khó tránh khỏi sẽ có giảm quân số, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

"A, ta mệt mỏi quá." Rhode không tình cảm chút nào đọc lấy lời kịch hướng Mira trên thân ngược lại.

Mira chỉ để ý ôm lấy Rhode, lấy tay đem hắn tóc vò rối, một lần nữa chỉnh lý tốt.

Chiến sĩ quân nửa trước tử sinh, mỹ nhân dưới trướng còn ca múa, Rhode phát hiện mình có làm hôn quân tiềm chất.

Nhưng là nhuyễn trùng nhóm nhảy nhót rất hăng say a. . . La mỗ chỉ cần hảo hảo làm sạc dự phòng là được.

Vất vả công tác gần hai giờ.

Rhode đang chuẩn bị dừng lại lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên phát giác được nhuyễn trùng đang nhanh chóng biến mất.

Không chỉ có là nhuyễn trùng, ngay cả Quái Krug (Quái Đá) cũng bị xử lý hai chỉ —— là đem Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) đánh tới phân liệt lại chia nứt, triệt để đưa về Summoner's Rift cái chủng loại kia.

Rhode vội vàng ngồi dậy, nhắc nhở: "Cẩn thận, phụ cận dưới mặt đất có tên lợi hại." "Ừm." Mira nghiêm túc, cảnh giác đánh giá bốn phía, đề phòng nơi nào bỗng nhiên xuất hiện đại gia hỏa.

Mấy phút đồng hồ sau, một cái có phần bị nhuyễn trùng nhóm hoan nghênh hang chuột bỗng nhiên giống như là bị ai nổ tung, thổ nhưỡng hướng lên lật lên, trong đó còn bất tỉnh lấy từng cái vô tội nhuyễn trùng.

Ngay sau đó một thân ảnh cao lớn từ đó nhảy ra ngoài, hai chỉ hai mắt đỏ bừng chăm chú nhìn Rhode.

Kia là một đầu đứng thẳng, chừng hai người cao chuột bự, bụng phệ, đuôi như trường tiên, một đôi răng cửa chừng dài gần một xích ngắn.

"A tê ——" chuột bự hé miệng phát ra thanh âm khàn khàn.

Từng cái con chuột từ hang chuột xông ra đến, từ đằng xa chạy tới, tụ tập tại chuột bự bên người.

"Thật sự có Thử Vương." Rhode không có chút nào hoảng, con chuột này sớm ra tới một điểm muộn ra tới một điểm hắn đều sẽ cảm giác đến phiền phức, nhưng bây giờ thời cơ vừa vặn.

"Nện nó!" Rhode cho Golem làm thủ thế, Golem đông đông đông chạy tới, thẳng đến Thử Vương.

Không sợ hãi nhuyễn trùng nhóm cũng sớm đã tại tấn công, bọn chúng chỉ nhớ rõ công kích con chuột mệnh lệnh, cái đồ chơi này là con chuột, gọi là cắn.

Đàn chuột tại Thử Vương mệnh lệnh dưới cũng khởi xướng tiến công, một trận trùng chuột đại chiến lần nữa bộc phát, chỉ là quy mô so với hôm qua nhỏ chút.

Golem nắm đấm đánh ra ngoài, Thử Vương lợi trảo bắt tới.

Sau một khắc, Golem trên thân rớt điểm tảng đá cặn bã, Thử Vương răng cửa lại bị đánh gãy, nghiêng mặt bay ra ngoài.

Rhode lắc đầu: "Yếu như vậy, còn chưa cần gọi Elfman tiếp thu a?"

Mira đánh hắn một chút: "Ngươi làm sao còn nhớ rõ!"

Đúng lúc này, một phương hướng khác lại có một đầu hình thể tương tự con chuột xông ra, một móng vuốt vỗ vào Tổ Sâu Hư Không trên đầu.

Đầu kia Tổ Sâu tại chỗ biến mất, mặt khác hai đầu nhuyễn trùng một bên lui lại, một bên hướng nó phụt lên ra màu tím đen ma pháp đạn.

Con chuột lớn linh hoạt trái phải né tránh, sau đó nhảy lên thật cao, thẳng đến Rhode bản thân.

"Còn có một đầu? Mà lại thế mà hiểu binh pháp?" :

Rhode kinh ngạc nhưng không kinh hoảng, bởi vì Mira đã Take-Over Satan Soul, tay phải xuất hiện so với hôm qua càng lớn màu tím đen ma pháp cầu, hung hăng ném ra ngoài.

Chuột bự phần bụng lọt vào trọng kích, thân thể cong thành cong bay rớt ra ngoài, lúc rơi xuống đất bao phủ tại bạo tạc quang mang bên trong.

Hi vọng có thể có toàn thây.

Mira ngoái nhìn cười một tiếng: "Thế nào? Ta cái này thiếp thân bảo tiêu."

"Soái nổ!" Rhode không che giấu chút nào chính mình thưởng thức cùng ái mộ.

Cái này diễm lệ môi son, còn có mặt mũi bên trên vết nứt kia như vậy đường vân, phối hợp cách đó không xa bạo tạc quang hiệu. . .

Thậm chí có loại muốn gọi tỷ tỷ xúc động!

Mira hướng một bên khác đàn chuột bên trong ném đi mấy khỏa ma pháp đạn tăng tốc chiến đấu tiến trình, sau đó trở về hình dáng ban đầu ngọt ngào cười.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, hoán đổi hoàn toàn khác biệt phong cách a.

Quá phạm quy.

Một cái khác chuột bự rất nhanh liền bị Golem đánh trúng không thể tự chăm sóc bản thân.

Bầy chuột không đầu tàn binh cũng rất nhanh bị nhuyễn trùng nhóm thu thập hết.

Cứ như vậy, diệt chuột tiến trình liền đại đại tăng nhanh. Lúc này, bị Mira nổ bay con kia con chuột phương hướng bỗng nhiên xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Một người trong đó ngồi xổm xuống kiểm tra một hồi tình huống: "Hao tổn tâm trí, đã bị người khác vượt lên trước giải quyết nữa nha." :

Dáng người nhỏ một chút người kia hỏi: "Như vậy sau đó phải làm sao đâu?"

Cái cuối cùng da đen soái ca kỳ quái nói: "Không có cách, cũng chỉ có thể gặp bọn hắn một chút đi, nhưng, cũng không phải chính ta muốn đi."

"Hibiki tiên sinh, Blue Pegasus người?" Rhode nhận ra đem 'Ngôn ngữ bao' cứng rắn nhét vào trong đầu hắn người.

Mặt khác hai cái trước kia cũng ở đây trên tạp chí gặp qua.

"Mirajane tiểu thư, lại gặp mặt." Hibiki mang theo nụ cười xán lạn tiến lên chào hỏi, "Người nhìn qua so với lần trước càng thêm loá mắt."

Da đen soái ca sửa sang tóc, ánh mắt nhìn sang một bên: "Cái kia. . Ta là Ren. Lại nói ở phía trước, mặc dù ngươi rất mỹ lệ, nhưng là ta cũng không phải cố ý muốn hướng ngươi giới thiệu chính mình."

Thế mà là cái ngạo kiều, nam ngạo kiều? Rhode một trận bãi bị.

"Nguyên lai là Mirajane tiểu thư, lần đầu gặp mặt, ta là Blue Pegasus Eve."

Vóc dáng nhỏ nhất soái ca khoa trương quỳ một chân trên đất, trong mắt phảng phất lóe ra tinh tinh, hắn duỗi ra một cái tay, giống như là muốn hành hôn thủ lễ, "Ta một mực rất ngưỡng mộ ngươi, xin hỏi, ta có thể gọi ngươi là tỷ tỷ sao?"

Ba người giống như đều quen thuộc tính không nhìn Rhode người nam nhân này, chỉ để ý vây quanh Mira đảo quanh.

Nam tử hán! Rhode hầu như muốn xù lông, trong lòng nhịn không được toát ra Elfman thường nói.

Hắn hiện tại liền muốn gọi Sứ Giả Khe Nứt ra tới sáng tạo bay mấy tên này.

Mira cười híp mắt nắm chặt Rhode tay, thân thể dán tại trên người hắn: :

"Các ngươi tốt, ta là Fairy Tail Mirajane, đây là bạn trai của ta Rhode.".