Chương 281: Thiện lương Rhode

Chương 281: Thiện lương Rhode

Nàng có phải là biết ta đang suy nghĩ gì nha?

Rhode trong lòng một chút xíu hỏa khí lập tức liền tiêu mất.

Cái gì soái ca, cái gì Blue Pegasus cũng không tốt làm, nhà ta Mira lại không phải hoa si.

"Cái gì? !" *3

Ba người đều lộ ra khó có thể tin biểu lộ.

Sorcerer Weekly đỉnh cấp chân dung Model, tân tấn 'Muốn nhất nàng trở thành bạn gái ma đạo sĩ' bảng xếp hạng thứ nhất Mirajane, có bạn trai? ! :

Ba người bên trong Hibiki am hiểu nhất biểu lộ quản lý, rất nhanh khôi phục bình thường:

"Mặc dù đoạn thời gian trước nghe qua một điểm nghe đồn, nhưng ta còn tưởng rằng là lời đồn, không nghĩ tới là thật. Vậy thật đúng là thất lễ."

Thân là 'Muốn nhất nàng trở thành bạn trai ma đạo sĩ' bảng xếp hạng thứ nhất Hibiki phi thường lý giải bị scandal bối rối tâm tình.

Chính hắn hiện tại liền bị người truyền ngôn nói đồng thời cùng vượt qua 18 vị nữ sinh kết giao. .

Nhưng hiện tại xem ra, Mirajane tiểu thư chẳng những không có gì bối rối, hơn nữa còn rất hưởng thụ đoạn này tình yêu, hoàn toàn không có muốn ẩn núp ý tứ.

Thế nhưng là cứ như vậy nhân khí lại nhận ảnh hưởng a? Không biết vừa mới bị cướp đi thứ nhất Jenny có thể hay không bởi vậy cao hứng.

Ren vẫn là cái dạng kia, hoàn toàn không có nhìn thẳng Mira cùng Rhode, phối hợp nói:

"Nguyên lai ngươi đã có bạn trai, thật sự là tiếc nuối, bất quá có bất kỳ phương diện tình cảm bối rối y nguyên có thể tới tìm ta. Đương nhiên, ta hoàn toàn không có ở chờ mong."

Eve tiếp tục lợi dụng chính mình Shōta mặt bán manh: "Không sao, ta cũng chỉ là muốn gọi ngươi là tỷ tỷ mà thôi, ngươi thật sự là quá mê người."

Rhode nhìn một chút Mira: "Ta quả nhiên vẫn là muốn đánh bọn hắn."

"Ngươi đã mệt mỏi đã lâu, hay là ta đến thay ngươi động thủ đi."

Mira cho Rhode một cái nụ cười ôn nhu, sau đó đang nhìn hướng ba người kia lúc, ánh mắt lập tức trở nên hung ác .

Cường đại ma lực bỗng nhiên bạo phát đi ra, Mira tóc cùng vạt áo đều ở đây bởi vậy phiêu động.

"Cái này, loại khí thế này. ."

"Quả thực giống như là hội trưởng tại nổi giận. . . Ta, ta không có đang cảm thấy kinh ngạc."

"Ma, Majin. . . Mirajane!"

Cường đại ma lực để ba người tim đập nhanh, có được loại lực lượng này người, bọn hắn bình thường có thể nhìn thấy cũng chỉ có hai cái mà thôi.

Tổ ba người nhịn không được lui về phía sau mấy bước, bọn hắn lúc này mới nhớ tới vị này Mirajane tiểu thư trước kia danh hiệu.

Nhưng, không phải nói nàng đã bởi vì ngoài ý muốn mất đi lực lượng sao?

Hơn một năm đến nay Model công tác cơ hồ khiến người cho là nàng cũng chỉ là cái mỹ lệ nữ ma đạo sĩ mà thôi

"Chờ đã, chờ một chút! Chúng ta cũng không có ác ý!" Hibiki vội vàng lớn tiếng giải thích, "Chúng ta chỉ là bởi vì phát hiện nhiệm vụ bên trong Thử Vương bị đánh bại, cho nên mới cố ý tới xem xét mà thôi!"

Về phần nhìn thấy nữ sĩ liền lên trước xum xoe. . . Kia là thói quen nghề nghiệp, cũng không phải là thật muốn làm chút thập.

Rhode kéo lại Mira bả vai: "Được rồi, kiểu tóc đều thổi rối loạn, trước nghe một chút bọn hắn nói cái gì đi."

Kỳ thật bởi vì hội trưởng ở giữa hữu nghị, Fairy Tail cùng Pegasus quan hệ cũng không tệ lắm. Cũng chính là Erza sẽ trốn tránh Pegasus người nào đó, Loki sẽ trốn tránh Pegasus tất cả mọi người, mà bây giờ Rhode có chút chán ghét Pegasus tổ ba người. .

Công hội giữa những người tuổi trẻ quan hệ rõ ràng xảy ra chút vấn đề.

Cảm giác tiếp tục như vậy mà không hảo hảo trao đổi một chút, hai cái công hội hữu hảo muốn duy trì không đến đời sau.

Mira gật gật đầu, lúc này mới khôi phục phổ thông biểu lộ, dò hỏi: "Nhiệm vụ là chuyện gì xảy ra?"

Rhode giúp nàng sửa lại một chút tóc, sau đó đột nhiên cảm giác được không đúng chỗ nào.

Cảm giác tựa như là hắn bị ủy khuất, sau đó bá tổng Mira giúp hắn sân ga xuất khí, cuối cùng lại bởi vì hắn 'Thiện lương' lắng lại xung đột. . .

Cái này TM thật là lạ a!

"Kỳ thật chúng ta nhận được ủy thác là, săn giết Milent ven hồ Thử Vương cùng Thử Hậu, ngăn cản bọn chúng tiếp tục mở rộng đàn chuột."

"Thế nhưng là hôm trước đi Milent hồ lúc, chúng ta phát hiện Thử Vương Thử Hậu đã không thấy, ngay cả phụ cận con chuột đều biến mất."

"Điều tra về sau chúng ta mới biết được vài ngày trước nơi đó có qua kỳ nước lên, nước hồ trướng đến lợi hại, những con chuột sào huyệt đều bị chìm."

"Phụ cận cái khác động thực vật đều hứng chịu tới khác biệt trình độ ảnh hưởng, toàn bộ dời đi địa phương khác."

"Chúng ta thật vất vả mới tìm được những con chuột tung tích, nhưng là vừa tới nơi này liền thấy Thử Vương đã nằm ở nơi đó."

Nào chỉ là Thử Vương, Thử Hậu cũng ở đây một bên khác nằm, mà lại có cái to con Thạch Đầu Nhân chính bang bang nện đầu của nó.

Rhode quên gọi nó ngừng, đứa nhỏ này quá thành thật.

Tổ ba người ngươi một lời ta một câu đem sự tình nói rõ.

Rhode cùng Mira liếc nhau, Lavender thôn chuột tai nguyên nhân tìm tới.

Cái kia Milent hồ tại Lavender nam thôn bên cạnh đại khái hai mươi km địa phương, đàn chuột chính là từ bên kia di chuyển tới.

Cho Pegasus tuyên bố ủy thác người hiển nhiên cùng tìm Fairy Tail không phải một cái, mà lại người kia đại khái cũng không biết Thử Vương đã dời đi.

Mira đối Rhode nói: "Loại chuyện này ngẫu nhiên cũng là sẽ phát sinh."

Khác biệt người ủy thác phát khác biệt nhiệm vụ, kết quả đạt thành chính là cùng một cái mục tiêu, hoặc là khác biệt người ủy thác tại lẫn nhau không biết rõ tình hình tình huống dưới cho khác biệt công hội tuyên bố nhiệm vụ giống nhau.

Loại tình huống này liền cần hai nhà công hội ma đạo sĩ cạnh tranh.

Erza trước kia cũng là bởi vì loại sự tình này cùng Quatro Cerberus Bacchus nhận biết, mà lại cũng là bởi vì muốn cạnh tranh mới có thể xảy ra chiến đấu.

Loại này bởi vì nhiệm vụ xung đột dẫn đến ma đạo sĩ cá nhân ở giữa đánh lộn hành vi, tựa hồ cũng không vi phạm công hội ở giữa cấm chỉ vũ lực chống lại điều ước.

Cho nên nếu như Rhode cùng Mira ở nơi này tổ ba người từ bỏ nhiệm vụ trước đó đánh hắn nhóm nhất đốn là hợp tình hợp lý hợp pháp.

Đáng tiếc Hibiki quả quyết nói: "Như là đã bị các ngươi giải quyết, như vậy chỉ có thể tính chúng ta nhiệm vụ thất bại."

"Cái này cũng không phải không có thương lượng." Rhode trước gọi ở bọn hắn, sau đó đối Mira rỉ tai vài câu.

Mira gật gật đầu biểu thị chưa ý kiến.

"Xem ở Hibiki tiên sinh trên mặt mũi, ta có một cái đề nghị." Rhode vẫn là đọc lấy lúc trước hỗ trợ tăng thêm ngôn ngữ bao tình cảm, không muốn xem nhiệm vụ bọn họ thất bại.

"Không bằng chúng ta trao đổi đi." "Trao đổi?"

"Đúng, trên thực tế nhiệm vụ của chúng ta mục tiêu là giải quyết chuột tai, cũng không phải là vẻn vẹn nhằm vào Thử Vương. Nói cách khác. ."

Hibiki một điểm liền rõ ràng: "Ngươi muốn chúng ta giúp các ngươi xử lý còn thừa lại con chuột?"

"Đúng." Rhode nói, "Không cầu có thể trực tiếp diệt trừ, có thể xác định vị trí của bọn nó hoặc là đem bọn chúng đuổi tới cùng một chỗ cũng được. Chỉ cần có thể làm được, Thử Vương Thử Hậu coi như là chúng ta giúp đỡ cho nhau."

Rhode cùng Mira cũng không có loại công năng này tính ma pháp, chỉ có thể đất có thể sử dụng trải thảm lục soát, vừa mệt lại tốn thời gian.

Nếu như bọn hắn có loại này ma pháp kia liền tiết kiệm nhiều việc.

Ba người tự tin cười cười: "Loại sự tình này liền cứ việc giao cho chúng ta đi."

"Ta là Bách Dạ Hibiki!"

"Ta là Không Dạ Ren!"

"Ta là Thánh Dạ Eve!"

Ba người xiêm áo cái trận hình, riêng phần mình làm cái soái khí thủ thế: "TriMen xuất động, tuyệt sẽ không để bất luận một vị nào nữ sĩ thất vọng!"

Thưởng thức không đến, thưởng thức không đến, Rhode nhớ Shadow Gear tiểu đội giống như cũng có cái chuunibyou ra sân động tác tới. .

Cái đồ chơi này là chỉ có tự mình đi làm người mới có thể cảm nhận được niềm vui thú sao? ..