Chương 282: Kết thúc công việc

Chương 282: Kết thúc công việc

"Ta nghe nói Blue Pegasus cũng có nghề phụ, tựa như chúng ta công hội mở tửu quán như thế." Rhode nhỏ giọng hướng Mira tìm hiểu tình báo.

"Đúng vậy, bất quá bọn hắn nơi đó phải gọi quán bar, hộp đêm loại này a?" Mira thử uyển chuyển cáo tri Rhode Blue Pegasus chân tướng

"Bên trong nhân viên phục vụ trừ bọn họ ra loại hình này, cũng có Jenny loại kia mỹ nữ. Trừ phụ trách bán rượu bên ngoài, sẽ còn cung cấp một chút. Thông qua giao lưu cùng làm bạn, thỏa mãn khách nhân tình cảm nhu cầu phục vụ đi." :

Rhode tinh tế phân biệt rõ một chút Mira nói lời, cả kinh nói: "Đó không phải là. . ."

Đằng sau mấy chữ hắn không nói ra, cảm giác cái nghề này ít nhiều có chút sát biên.

Blue Pegasus làm loại này sinh ý thu nhập khá cao, mà lại công hội thực lực cùng thanh danh còn tại đó  nhiệm vụ cũng không thiếu.

Lại thêm bọn hắn lại không giống Fairy Tail dạng này mỗi ngày gây chuyện, cho nên bọn hắn công hội siêu cấp có tiền.

Bằng không người ta làm sao nuôi nổi loại kia biết bay mà lại siêu cấp soái khí Magic Bomber đâu. :

Trước mắt ba vị này mặc dù tại Rhode thoạt nhìn là kỳ hoa một điểm, nhưng nghiệp vụ năng lực không thể chê.

Đón lấy Rhode đưa ra điều kiện về sau, ba người lập tức tiến vào trạng thái làm việc.

Đầu tiên là Hibiki, hắn vung tay lên điều ra màu vàng hơi mờ bàn phím cùng màn hình.

Sau đó hai tay tại trên bàn phím nhanh chóng xao động, điều ra mấy trương địa đồ, cuối cùng khóa được một trương phụ cận thích hợp nhất hình ảnh.

Tiếp xuống đại khái là dùng lục soát loại cảm nhận ma pháp, tại đồ bên trên đánh dấu ra từng cái chấm đỏ đánh dấu số thứ tự.

"Những này là con chuột tụ tập dày đặc nhất địa phương, hiện tại đem vị trí phát cho các ngươi, số lẻ từ Ren phụ trách, số chẵn Eve phụ trách."

Ren cùng Eve trên đầu xuất hiện một cây thanh tiến độ, đi đến đầu về sau hai người đồng loạt ứng thanh: "Thu được!"

Hai người lập tức hành động, giống như là trang hướng dẫn một dạng thẳng đến mục đích, riêng phần mình đưa tay đặt tại trên mặt đất.

Ren vị trí, mười mấy con con chuột phờ phạc mà chạy ra hang chuột, nhưng mà mới đi ra không có mấy bước liền một đầu ngã quỵ.

Eve bên kia là mấy con chuột từ trong động trốn tới, trên thân liền bị tuyết trắng bao trùm, đông lạnh thành tuyết điêu.

Hai người một chút thời gian cũng không chậm trễ, thẳng đến kế tiếp địa điểm.

Hibiki đã hoàn thành mình nhiệm vụ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, dứt khoát cho kinh ngạc Rhode cùng Mira làm lên giải thích:

"Ta ma pháp là 'Archive' hiệu quả như các ngươi nhìn thấy, có thể đem tình báo áp súc gửi đi cho đồng bạn.

Ren sử dụng là Air Magic, có thể đem đặc biệt phạm vi bên trong dưỡng khí rút khô, cho nên những con chuột kia nhóm trốn tới thời điểm liền đã hít thở không thông.

Eve sử dụng là Snow Magic, trước hết để cho hang chuột bên trong nhiệt độ giảm xuống, bức bách những con chuột trốn tới, sau đó lại đông cứng."

Mira tán thán nói: "Thật hợp phách đoàn đội hợp tác."

"Kia là đương nhiên, chúng ta là trong công hội tuyệt nhất đội ngũ." Hibiki tự hào nói, "Nếu như Ichiya tiên sinh cũng ở đây, đó chính là hoàn mỹ nhất."

Rhode đầu tiên là tại nội tâm nghi ngờ một chút Hibiki ban đầu là không phải nhắm vào mình.

Làm sao những người này tiếp thu tư liệu thời điểm giống như chuyện gì không có, hắn lúc trước liền đau đến không được?

Nghĩ nghĩ cảm thấy đại khái là số liệu lượng vấn đề. Lại nói hắn có thể hay không hướng những con chuột kia trong đầu nhét đại lượng vô dụng tin tức đem bọn chúng trướng chết? .

Rhode đột nhiên cảm giác được cái này ma pháp rất phiền phức.

Có lẽ cũng phải tại người khác đồng ý tình huống dưới mới có thể truyền thâu?

Trừ Archive ma pháp về sau, nhất làm cho Rhode cảm thấy khó giải quyết chính là Ren Air Magic:

"Rút đi dưỡng khí cũng quá phạm quy đi? Cùng hắn thành đối thủ chẳng phải là bất tri bất giác liền hít thở không thông "

"Hẳn là có loại nào đó hạn chế đi, thi pháp phạm vi, có hiệu lực tốc độ các loại." Mira nói, "Coi như không có những này, chỉ cần tại ngạt thở trước đó đánh ngã hắn là được rồi."

Rhode dùng ngón tay khoa tay một chút: "Hoặc là chính mình tạo điểm không khí ra tới."

Hibiki cảm thấy hai người kia có chút đáng sợ: "Tại sao phải lấy trở thành địch nhân là điều kiện tiên quyết a." .

Mà lại đoán thật chuẩn.

Ren cùng Eve cấp tốc dọn dẹp còn sót lại những con chuột, công tác tiến độ khả quan.

Rhode treo Bùa Tro Tàn nghỉ ngơi một trận, chờ ma lực hoàn toàn khôi phục, cũng tìm Hibiki muốn phần địa đồ, dự định nhanh thêm một chút công tác tiến độ .

Mấy người chân thật làm một ngày, trên mặt đất nhiều hơn vô số cổ con chuột thi thể.

Mấy vị này nhìn qua là loại kia xốc nổi công tử ca, làm loại công việc này đến ngược lại là một điểm lời oán giận cũng không có, Rhode đối bọn hắn thay đổi cách nhìn .

Sinh hoạt cá nhân phương diện như thế nào Rhode không rõ ràng, nhưng liền có thể lực cùng thái độ đến xem, đúng là ưu tú ma đạo sĩ.

Mặt trời chiều ngã về tây, Rhode gọi Thụ Quái ra tới tạo mấy đầu sợi đằng bện thành băng ghế, để cho mọi người có địa phương tọa hạ nghỉ ngơi.

Mấy người lau mồ hôi nước, đều dài dài thở dài một ngụm.

Hibiki nói: "Ngươi thật giống như sẽ rất nhiều tiện lợi ma pháp."

Rhode miễn cưỡng nằm ở Mira trên đùi, thuận miệng nói: "Ma pháp phục vụ cho sinh hoạt, cải biến sinh hoạt nha."

Đây cũng là từ nơi nào nghe được thuyết pháp? Mira lại tại thừa cơ sờ Rhode đầu, loay hoay tóc của hắn.

"Loại kia có thể khôi phục ma lực ma pháp thật lợi hại." Eve nói, "Nếu như ngươi là nữ sinh, ta muốn bắt đầu sùng bái ngươi." :

"Ngươi a, có rảnh nhớ kỹ đến chúng ta công hội chơi, ta giới thiệu Mira đệ đệ cho ngươi nhận biết."

Rhode cảm thấy Elfman nhất định không ngại rút cái ý nghĩ này quản hắn tỷ tỷ gọi tỷ tỷ gia hỏa một trận.

Ren y nguyên rất không thẳng thắn nói: "Ta cũng cảm thấy loại kia ma pháp rất mạnh. . Bất quá ta cũng không phải muốn tán thưởng ngươi."

"Tạ ơn." Rhode phát hiện thói quen về sau, vị này màu da rất đen anh em có thể là tốt nhất chung đụng.

Mấy người hàn huyên một hồi, bầu không khí coi như hòa hợp, chỉ cần bọn hắn không dưới ý thức đối Mira xum xoe.

Hibiki lại bày ra 'Bản đồ điện tử' hắn đem một khối màn hình đẩy tới cho Rhode cùng Mira nhìn:

"Mặc dù không có triệt để dọn dẹp sạch sẽ, nhưng hình thể lớn con chuột trên cơ bản đã tuyệt tích, còn thừa lại cực thiểu số chuột đồng đã không đủ để ảnh hưởng phụ cận thôn dân bình thường sinh hoạt. Như vậy, nhiệm vụ của chúng ta đến đây chấm dứt?"

Rhode vươn tay: "Hợp tác vui vẻ."

Hibiki đưa tay cùng hắn nắm chặt lại: "Hợp tác vui vẻ.

Thật không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian một năm, một cái liên tiếng thông dụng cũng đều không hiểu người, có thể trở thành ưu tú như vậy ma đạo sĩ."

Rhode cười cười: "Uổng cho ngươi còn có thể nhớ lại ta a, các ngươi không phải đối nam nhân hoàn toàn không có hứng thú sao?"

Hibiki rất tao bao đem một cái tay đặt tại trên sống mũi, khốc khốc nói: "Có lẽ đây chẳng qua là thiết lập nhân vật của ta đâu?"

Pegasus tổ ba người rời đi, Rhode cùng Mira cũng đạp lên trở về làng đường.

Rhode cảm thán nói: "Mặc dù lớn lên đẹp trai như vậy, nhưng đều là không sai người a."

Mira tò mò nhìn Rhode: "Hibiki tiên sinh lại cho ngươi nhét kỳ quái ngữ pháp sao? Làm sao chuyển hướng cũng sẽ không dùng."

Rhode hỏi: "Cái kia hẳn là nói thế nào?"

"Phải nói. . Mặc dù cũng không bằng ngươi soái khí, nhưng là đều là không sai người." Mira hướng hắn nháy một cái con mắt.

Rhode nhìn xem nàng: "Ngươi có biết hay không dạng này khen người, còn phóng điện, là muốn gánh chịu hậu quả?".