Chương 283: Về sau, việc nhỏ, không thích hợp

Chương 283: Về sau, việc nhỏ, không thích hợp

Phát sinh một chút xíu vui sướng sự tình.

Hai người vẫn như cũ dắt tay sóng vai, Mira trên mặt động lòng người đỏ ửng đang từ từ biến mất.

Hiện tại nàng tâm tình khoái trá, đem Rhode cánh tay chăm chú ôm vào trong ngực.

Lần này hai người so với một lần trước ăn ý một chút, thể nghiệm cũng càng tốt, nhưng một dạng làm cho lòng người nhảy không thôi.

Hừ hừ, hậu quả gì nha, còn không phải mượn cớ nghĩ chiếm tiện nghi.

Cũng không đúng, là ta tại chiếm tiện nghi.

Nàng xem nhìn Rhode, đối phương giống như giống như nàng cao hứng.

Vậy thì không phải là chiếm tiện nghi.

Nói đến Rhode hôm nay vì nàng ăn dấm dáng vẻ thật đáng yêu, ưa thích.

Rhode không chỉ ở vì vừa mới thân mật vui vẻ, cũng ở đây vì hiện tại xúc cảm hưởng thụ.

Hắn có thể cảm nhận được bị khoanh tay cánh tay dán tại mềm mại đồ vật bên trên.

Lại nói Mira trước kia đối dắt tay để ý như vậy, hiện tại đối loại này tại Rhode xem ra thân mật hơn tiếp xúc ngược lại chưa nhạy cảm như vậy, làm cho người ta khó hiểu.

Dù sao rất dễ chịu là được rồi.

Rhode rút tay ra, nhanh chóng bước về phía trước hai bước xoay người lại ngăn ở Mira phía trước, để cho nàng đâm vào trong lồng ngực của mình, sau đó thật chặt ôm lấy.

Mira ngẩng đầu nhìn hắn: "Làm sao vậy, bỗng nhiên dạng này?"

Rhode hôn một cái trán của nàng: "Không có gì, chính là bỗng nhiên lại muốn ôm một chút."

Chẳng lẽ muốn nói cho nàng, chính mình bởi vì nhớ tới nàng hướng Pegasus tổ ba người giới thiệu bản thân cử động, cho nên cảm thấy rất cao hứng sao?

Kia không thành nũng nịu .

"Chính là như vậy, thanh lý đàn chuột công tác trên đại thể đã hoàn thành, hiện tại trong ruộng khắp nơi đều là chuột chết, ngày mai nhớ kỹ tổ chức nhân thủ đi xử lý đi."

"Vì để phòng vạn nhất, chúng ta sẽ thêm lưu một ngày, đến ngài vững tin nhiệm vụ hoàn thành lại rời đi."

Một câu cuối cùng là Mira nói, Rhode là ý nghĩ này.

Hắn còn dự định thả Sói Hắc Ám cùng Quái Krug (Quái Đá) ra ngoài vất vả vất vả, có thể nhiều trảo một đầu là một đầu.

Jasper thành khẩn nói: "Cảm ơn rất nhiều! Tạ ơn hai vị đã cứu chúng ta toàn bộ làng!"

Mira cười nói: "Đây vốn chính là ma đạo sĩ công tác nha."

Người bình thường cung cấp thù lao, ma đạo sĩ dùng ma pháp là người bình thường giải quyết phiền não.

Đây là từ công hội sau khi xuất hiện hơn một trăm năm đến, song phương tự nhiên mà vậy phát triển ra đến ở chung phương thức.

Ma đạo sĩ cùng người bình thường đối loại quan hệ này phần lớn đều rất hài lòng, bởi vậy ma đạo sĩ không muốn dễ dàng buông tha nhiệm vụ, người bình thường không muốn tùy ý khất nợ thù lao.

Trước mắt chủ lưu ý nghĩ là, tất cả mọi người là đang cố gắng sống tiếp người, bởi vậy giúp đỡ lẫn nhau, theo như nhu cầu, cố gắng làm cho đối phương trôi qua tốt hơn đồng thời cũng ở đây cải thiện cuộc sống của mình.

Hai người trở về phòng sau khi nghỉ ngơi, Jasper phu nhân ngồi xuống cùng trượng phu thương lượng sự tình.

"Thù lao của chúng ta có phải là cho quá thấp? Ta đi hỏi thăm một chút, hai vị này là rất lợi hại ma đạo sĩ, thường xuyên xuất hiện ở Sorcerer Weekly bên trên."

"Ta biết. Coi như không đề cập tới danh khí, như thế ma pháp vừa nhìn liền biết là rất mạnh ma đạo sĩ." Jasper thở dài, "Thế nhưng là thù lao đã định ra, mà lại trong làng tình huống. ."

"Chí ít nghĩ biện pháp biểu thị một chút tâm ý của chúng ta đi, vừa vặn nhiều như vậy con chuột tro tiết kiệm xuống một số lớn phân bón tiền."

"Ta suy nghĩ một chút, ta lại suy nghĩ một chút."

. ."Ngươi muốn làm cái gì?"

"Giúp ngươi chà lưng nha."

Mira trong phòng tắm, Rhode tại bên ngoài phòng tắm, cửa phòng tắm nửa mở nửa khép lấy.

Đối mặt Rhode nhiệt tình, Mira cho hắn một cái nghề nghiệp giả cười: "Không, cần, muốn."

Rhode đưa tay ngăn cản nàng đóng cửa, một mặt trầm thống nói:

"Ai, ngươi có biết hay không niềm tin giữa người với người là rất trọng yếu, giữa người yêu càng là như vậy. Có loại này tín nhiệm, liền có thể giảm bớt giữa chúng ta ngờ vực vô căn cứ cùng hiểu lầm, để chúng ta càng thêm thành khẩn giao lưu. Cứ như vậy, chúng ta liền có thể thành lập càng thâm hậu càng vững chắc tình cảm. ."

Người này, lại tới. Mira trong lòng cảm thấy buồn cười, trên mặt lại không có chút nào gợn sóng: "Nói trọng "

"Trọng điểm là coi như ngươi không muốn cùng ta cùng nhau tắm, ít nhất phải mời ta một chút, nhường ta cảm nhận được tín nhiệm của ngươi nha, cùng lắm thì ta từ chối rơi liền tốt."

"Ồ?" Mira có chút hăng hái mà hỏi thăm, "Kia Rhode, muốn cùng ta cùng nhau tắm sao?"

Rhode xoa xoa tay, tiếu dung giống đầu nhập cục đá mặt nước một dạng nhộn nhạo lên, hắn dùng xốc nổi ngữ điệu nói:

"Thịnh ~ tình ~ khó ~ chối từ!"

Bành! Cửa phòng tắm quan bế, kém chút đụng phải Rhode cái mũi.

Quả nhiên vẫn là lăn lộn không đi vào, nếu như Mira ở phương diện này giống Erza một dạng thần kinh thô liền. .

Ngẫm lại Erza dáng vẻ, Rhode lắc đầu, vẫn là quên đi, như bây giờ rất tốt.

Hôm nay không gọi Warm ra tới, thừa dịp Mira tắm thời gian minh tưởng một chút.

Rhode đã thấy rõ hang rồng nhỏ trên vách núi đá màu vàng ấn ký, nhớ không lầm vậy hẳn là Rồng Đất tiêu chí.

Lại nhiều tích súc một điểm ma lực, không bao lâu liền có thể thử một chút triệu hoán.

Bất quá khẳng định không thể trong thành .

Tu hành thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, hai mắt nhắm lại vừa mở, Mira liền tẩy xong trở lại rồi.

Chờ Rhode cũng đi tắm rửa, trở lại nhận lấy sấy tóc trách nhiệm.

Lần này Rhode liền thuần thục rất nhiều, đều đâu vào đấy giúp Mira một chút xíu đem đầu tóc thổi khô.

Sau khi hoàn thành hắn nhẹ nhàng vuốt ve nhu thuận mái tóc dài màu trắng: "Ta cảm thấy chúng ta trình tự tính sai, về sau hẳn là ta trước tắm, sau đó liền có thể từ đầu giúp ngươi làm."

Mira từ trong gương nhìn xem hắn, ánh mắt ôn nhu như nước: "Được."

Rất muốn mỗi ngày đều dạng này cùng hắn ở chung .

"Đến ngươi." Mira đứng lên để Rhode ngồi xuống, nàng nghĩ nghĩ, "Giống như sấy tóc cũng hẳn là trước giúp ngươi sấy."

"Tựa như là, nhưng là ngươi như thế liền phải nhiều khó chịu một hồi."

"Cũng không có rất khó chịu a."

Hai người ngươi một lời ta một câu nói một hồi lâu, quay đầu mới phát hiện, bọn hắn thế mà tại nghiêm trang thảo luận loại chuyện nhỏ nhặt này.

Rhode cùng Mira nhìn đối phương, cũng nhịn không được bật cười.

Nàng (hắn) đã tại suy nghĩ cuộc sống sau này nên là cái dạng gì nha, cho dù là loại này tầm thường việc nhỏ.

Hai người dính cùng một chỗ thân mật một hồi lâu, lúc này mới lên giường chuẩn bị đi ngủ."Warm đâu?"

Rhode trợn mắt nói láo: "Nó ban ngày bị chúng ta hù dọa, về công hội trước đó cũng không nghĩ đến nơi này. Cứ như vậy ngủ đi, cam đoan sẽ không đem ngươi thế nào."

"Niềm tin giữa người với người đã chưa nha."

Mira cho hắn một cái liếc mắt, người này lúc ngủ giống như quen thuộc ôm đồ vật, nàng vậy mới không tin cái gì cũng sẽ không phát sinh.

Nhìn hai bên một chút, cuối cùng Mira đem rương hành lý của mình đề lên.

"Đừng thả cái này nha, ta vẫn là gọi Warm tới đi."

Rương hành lý cứng rắn, Rhode cũng không muốn tỉnh lại sau giấc ngủ là bị cấn tỉnh.

"Hừ ~ nó không phải sợ sao?"

"Hiện tại không sợ."

Chờ Warm đạo này tường cao xuất hiện, Rhode nằm xong, Mira lại hướng Rhode vươn tay ra.

Rhode bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng đặt ở chính mình bên môi: "Không muốn cái kia ma pháp, đến cái hôn ngủ ngon đi."

"Được." Mira lộ ra nụ cười ngọt ngào, lũng lũng tóc của mình, phủ phục hôn xuống.

Chờ Mira nằm xuống lại, Rhode càng nghĩ càng không đúng dáng vẻ.

Cuối cùng hắn ngồi dậy, thượng thân vượt qua Warm, cúi đầu hướng Mira hôn xuống..