Chương 284: Thủy quái, về nhà

Chương 284: Thủy quái, về nhà

Rhode cùng Mira hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tại Lavender thôn ngoài định mức dừng lại một ngày.

Một mặt là vì phòng ngừa ngoài ý muốn, một phương diện khác cũng nhiều bắt mấy con chuột.

Cả ngày đều không thể trảo đủ hai mươi con, mà lại hình thể cũng không có trước đó những cái kia lớn như vậy, nói rõ nạn chuột xác thực đã giải quyết.

Còn dư lại chỉ cần các thôn dân hơi chống một chút liền sẽ không lại có phương diện này vấn đề.

Hai người từ công hội ra tới ngày đó là số 1, chuẩn bị rời đi lúc đã là số 4 buổi sáng.

Thôn trưởng Jasper là tại đưa bọn hắn rời đi thời điểm xuất ra thù lao, có không ít thôn dân tạm thời để công việc trong tay xuống cũng tới tiễn đưa.

Chỉ là Rhode nhận lấy lúc phát hiện độ dày không đối: "Vì cái gì nhiều như vậy?"

"Bởi vì hai vị cứu vớt làng, mà lại chúng ta cũng là về sau mới biết được lại có Thử Vương Thử Hậu tồn tại, nguyên bản thù lao rõ ràng cùng loại này độ khó không xứng đôi, cho nên chúng ta ngoài định mức góp 50 vạn J. Mặc dù giống nhau không nhiều, nhưng là. . ."

"Không được a, thôn trưởng tiên sinh." Mira trực tiếp cự tuyệt hắn đề nghị, "Thù lao cũng sớm đã xác định rõ, chúng ta không thể ngoài định mức thu phí."

"Nhưng ta là người ủy thác, ta muốn cầu thay đổi thù lao, đây là thôn chúng ta tấm lòng thành, dạng này cũng không có thể chứ?"

"Tại chúng ta bắt đầu chấp hành nhiệm vụ trước đó là có thể, nhưng bây giờ đã hoàn thành." Mira ngữ khí mặc dù không nặng, nhưng thái độ nhưng rất ương ngạnh, "Loại tình huống này ngoài định mức thu phí sẽ ảnh hưởng chúng ta công hội danh dự."

Fairy Tail mặc dù là cái rất làm loạn công hội, nhưng dính đến nhiệm vụ, thù lao, chức trách những phương diện này lúc lại tương đương nghiêm túc.

Rhode điểm ra 20 vạn J, đem còn thừa lại tiền mặt nhét về Jasper trong tay: "Chính là như vậy, cám ơn ngài hảo ý, có cơ hội gặp lại."

Hai người phất phất tay, ngồi lên Cua Kỳ Cục rời đi làng.

"Thôn trưởng, cái này. ."

"Không có biện pháp, không thể bởi vì loại sự tình này để bọn hắn làm khó." Jasper nghĩ nghĩ, "Sau đó ta sẽ đem tiền trả cho mọi người, chúng ta lại nghĩ cách thức khác hồi báo bọn hắn đi."

Một bên khác, Mira phát hiện Cua Kỳ Cục đi lộ tuyến không đối: "Đây không phải về công hội phương hướng a?"

Rhode gật đầu: "Đúng a, phải đi Milent hồ phương hướng."

"Là chuột tai đầu nguồn toà kia hồ?"

"Ừm, ta muốn tự mình đi xác nhận một chút, còn có. . Khó được đi ra chuyến xa nhà, nhanh như vậy liền trở về không phải quá đáng tiếc sao?

Mira nghĩ nghĩ, cười nói: "Nói cũng phải."

Hai người ban đầu mục đích đúng là đi ra tới chơi mấy ngày, nhưng là mấy ngày nay giống như vẫn luôn đang làm việc.

Thừa cơ hội này cùng đi phụ cận thành thị hoặc là cảnh khu đi một vòng cũng không tệ.

Dù sao trong công hội có hội trưởng cùng Erza tại, sẽ không ra chuyện gì.

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Hai người tới một tòa lấy trang phục chế tạo nghe tiếng trấn nhỏ, Mira dự định giúp Elfman thêm mấy món mùa hè mặc quần áo.

Bất quá bởi vì Rhode đi ngang qua báo chí đình lúc tiện tay mua một quyển tạp chí, nhìn vài trang về sau liền biết hai người bọn họ không thể không đi về.

Rhode cảm thán nói: "Reedus cũng như thế sẽ gây chuyện a?" Mira hỏi: "Reedus, vì cái gì?"

"Bởi vì quang bút một mực không ra kiểu mới, cho nên Reedus mang theo mấy cái muốn tốt họa sĩ bằng hữu, cùng đi tìm công ty kháng nghị.

Sau đó bởi vì lo lắng bị coi nhẹ, cho nên còn ngoài định mức dùng ma pháp vẽ ra một đám người, kết quả đưa tới một chút hỗn loạn cùng giao thông hỗn loạn."

Rhode đem tạp chí bày ra cho nàng nhìn, phía trên có Reedus ảnh chụp, cúi đầu, giống như đang cùng ai nói xin lỗi.

"Ara Ara. ." Mira giống như cười đến rất vui vẻ, "Như vậy kết quả đây? Công ty đáp ứng bước tiến mới khoản sao?"

"." Rhode nói, "Không nên trước quan tâm hắn có sao không sao?"

Mira ngón trỏ điểm tại trên mặt mình, thoáng nghiêng đầu: "Ta cảm thấy Reedus khẳng định cũng càng quan tâm điểm này."

"Được thôi." Ngươi đáng yêu ngươi nói tiếng cuối, Rhode nói, "Công ty giống như tùy tiện qua loa đi qua

Mira cười nói: "Ta nghĩ cũng thế, không như sau lần chúng ta kêu lên công hội mọi người cùng nhau bồi Reedus kháng nghị a?"

Rhode sờ sờ đầu của nàng: "Đừng như vậy, hội trưởng sẽ khóc."

Mira chưa đẩy ra tay của hắn, mà là chỉ vào trên tạp chí một trương khác ảnh chụp: "Cái bóng lưng kia là Warren ?"

"Ừm, Warren tại nhiệm vụ trên đường đưa tới một điểm rối loạn, tựa như là bởi vì ma pháp mất khống chế."

"Lại đến chỗ cao đi nha." Mira suy đoán Warren đại khái là bởi vì nhiệm vụ xảy ra vấn đề gì không thể không đến chỗ cao đi, "Cảm giác rất thú vị."

Rhode thở dài: "Càng thú vị chính là cái này."

" Majin Mirajane trở về? Milent hồ thủy quái thảm bại!"

Bởi vì không có phối đồ, cho nên Mira trong lúc nhất thời không nhớ ra được: "Thủy quái?"

Rhode vẻ mặt đau khổ: "Chính là ta."

Trước mấy ngày hai người ở bên hồ đối luyện, có thể là bị người nào thấy được.

Sau đó có phóng viên phỏng vấn Pegasus tổ ba người thời điểm, biết được bọn hắn đi qua Milent hồ, cho nên hỏi liên quan tới Mira vấn đề, kết quả được chứng minh.

"Ha ha ha." Mira cười không ngừng.

Lần trước hai người cùng lúc xuất hiện tại trong tin tức, Rhode vẫn là scandal bạn trai, lần này Rhode thế mà bị trở thành thủy quái.

Rhode làm ra biểu tình hung ác: "Lại cười thủy quái muốn đem ngươi bắt đi!"

Mira trực tiếp nắm tay đưa tới trong tay hắn: "Mời đi, thủy quái tiên sinh."

"Tốt, lập tức liền đem ngươi bắt đến trên thế giới kinh khủng nhất địa phương —— Fairy Tail đi!"

"A... thật đáng sợ. . . Nhưng là thủy quái tiên sinh, trước tiên có thể nhường ta mua xong quần áo sao?"

Đi

Rhode thưởng thức một trận chỉ vì một mình hắn bày ra biểu diễn thời trang, thuận tiện cũng bị bách đi thử mười mấy bộ khác biệt quần áo.

Tuyển mấy món thích nhất quần áo về sau, hai người vội vàng chạy về Magnolia.

Mặc dù còn muốn chơi nhiều mấy ngày, nhưng trong công hội cũng rất làm cho người ta không yên tâm.

. .

Chập tối vốn nên cho là công hội náo nhiệt nhất thời đoạn một trong

Bất quá hôm nay trình độ náo nhiệt bình thường.

Một mặt là bởi vì đứng tại phía sau quầy vị kia nữ Kỵ sĩ, một mặt khác là bởi vì gần nhất đâm cái sọt hơi nhiều.

Lên tạp chí tin tức không nói đến, cái khác bị đè xuống vấn đề cũng không thiếu.

Nói ví dụ Loki gần nhất câu đáp mấy cái rất phiền phức nữ sinh, Natsu hôm qua lại làm phá hư, Alzack cùng Bisca cũng thu được một điểm khiếu nại. . .

Những cái này vấn đề nhi đồng buổi chiều vừa mới bị Erza từng bước từng bước giáo huấn qua, hiện tại không dám quá nhảy.

Thiếu những này ầm ĩ trọng yếu đầu nguồn, công hội tự nhiên không bằng bình thường náo nhiệt.

Bất quá Erza tạm thay Mira vị trí cũng không phải là không có địa phương tốt.

Tỉ như nói nàng tại phía sau quầy xử lý sự vụ thời điểm là một thân khôi giáp, công khai đài giúp người bưng thức ăn thời điểm liền sẽ hoán trang thành phục vụ viên chế phục.

—— năm ngoái tại cửa hàng đồ ngọt làm công thời điểm kiếm được chế phục.

Thậm chí vì phối hợp cái này thân chế phục, kiểu tóc sẽ còn đổi thành tóc hai bím.

Chất lượng phục vụ thế nào không nói đến, đẹp mắt là thật đẹp mắt, Macao cùng Wakaba những này lão tài xế nhóm mở rộng tầm mắt.

Mira đã có bạn trai, không tốt quấy rối, nhưng Erza không phải còn đơn lấy nha. . .

Mặc dù bọn hắn cũng không quá dám quấy rối Erza, nhưng tối thiểu có thể có chút tưởng niệm.

Công hội đại môn bị đẩy ra, Erza lập tức tiến vào trạng thái làm việc: "Chào mừng đến thăm!"

"Erza?" Hai cái mặc tình lữ phối màu trang phục người đi đến, nhìn xem loại trang phục này Erza, suýt nữa không dám nhận.

"Mira, Rhode?" Erza lộ ra tiếu dung, "Hoan nghênh trở về!"

Hai người cười nói: "Chúng ta trở lại rồi."

Mira cảm thấy có chút kỳ diệu, hơn một năm nay đến nay đều là nàng tại cùng ra ngoài các đồng bạn nói câu này.

Hiện tại nâng người nào đó phúc, một lần nữa cảm nhận được nghe tới người khác nói câu nói này cảm giác.

Trong công hội lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô:

"Mira (Rhode) trở lại rồi!".