Chương 285: Gravure Idol Erza, tranh luận

Chương 285: Gravure Idol Erza, tranh luận

"Mira! Rhode! Các ngươi rốt cục trở lại rồi!"

Makarov cao hứng đến từ lầu hai trực tiếp nhảy xuống dưới, một kích động thậm chí còn chưa đứng vững, mặt hướng xuống ném tới trên mặt đất.

Phải nói không hổ là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, lấy 88 tuổi cao tuổi từ lầu hai một đầu ngã xuống thế mà chỉ là mặt biến đỏ.

Hắn như cái người không việc gì một dạng nhảy dựng lên, muôn ôm lấy Rhode đùi khóc. —— ôm Mira là có thể sẽ bị đá bay.

Makarov ngẫu nhiên cũng sẽ chờ mong về sau có thể tới cái dung mạo xinh đẹp, vóc người đẹp, mà lại tính tình cũng tốt người mới.

"Không đến mức đi, hội trưởng, chúng ta mới ra ngoài mấy ngày?"

Rhode còn không quen thuộc giống Mira, Natsu bọn hắn như thế đối hội trưởng tùy tiện như vậy, loại thời điểm này luôn luôn không biết nên làm sao đẩy hắn ra.

Makarov khóc lóc kể lể: "Ta cảm giác đã qua một thế kỷ lâu như vậy! Ngươi biết ta trong mấy ngày qua là thế nào qua sao? Erza nàng mỗi ngày không ngừng đốc xúc ta làm hội trưởng công tác, làm không hết không cho phép uống rượu!"

Rhode nghĩ nghĩ: "Đây không phải là chuyện tốt sao? Mira không phải cũng thường xuyên hạn chế ngài uống rượu?"

"Trình độ là khác biệt! Mira hạn chế lời nói, ta chỉ cần vụng trộm uống liền tốt, Erza hạn chế, là tại ta cầm chén rượu lên thời điểm một kiếm gọt tới a!"

"A ~" Rhode như có điều suy nghĩ, cái này phải nhớ xuống tới, hội trưởng thế mà tại Mira cấm chỉ hắn lúc uống rượu uống trộm.

"Còn có a, ngay cả ta viết giấy kiểm điểm nàng cũng phải kiểm tra, có sai chữ sai liền lấy 'Thái độ không đủ nghiêm túc' làm lý do, nhường ta viết lại!"

Rhode gật gật đầu: "Cái này tựa như là có chút quá mức, giấy kiểm điểm nha, lừa gạt một chút Hội Đồng là tốt rồi, lại không phải đơn xin vào đảng."

"Đúng không?" Makarov giống như là tìm tới tri âm, một đầu một đầu khóc lóc kể lể lấy Erza 'Tội ác' .

Kỳ thật nếu như là đặt ở cái khác trong công hội, Erza đưa ra đều là chút rất bình thường yêu cầu. Có chút khả năng lộ ra nghiêm khắc một chút xíu, nhưng kỳ thật vẫn có trợ giúp ngăn chặn công hội bất lương phong khí.

Vấn đề là đây là Fairy Tail.

Một chút rất bình thường yêu cầu ở đây liền làm cho tựa như là phép nghiêm hình nặng.

Rhode hiện tại biết đại khái chính mình cùng Mira khi trở về mọi người vì cái gì cao hứng như vậy, đây là đều ngóng trông Erza nhanh lên giao ban.

Mà bị hội trưởng điên cuồng oán trách người kia hiện tại đang cùng Mira nói chuyện phiếm."Cảm giác Erza xuyên cái này thân rất hợp đi."

Erza thật cao hứng: "Phải không? Lúc ấy cũng là bởi vì ưa thích cho nên mới nhất định phải lưu lại.

"Đúng vậy a, bất quá vì cái gì bỗng nhiên muốn làm phục vụ viên đây?"

"Bởi vì ngươi cùng Rhode xin nhờ ta tạm thời đại diện chức vụ của ngươi nha, phục vụ viên cũng là chức vụ của ngươi một bộ phận."

"Cũng không cần nghiêm túc đến loại trình độ này nha. . ."

"Không, đã đáp ứng muốn tại các ngươi không có ở đây trong lúc đó quản lý tốt công hội, liền nhất định phải nghiêm túc làm sự tình các loại!"

Erza chính là loại tính cách này, nhiều khi đều sẽ nghiêm túc quá mức.

Cho nên Mira nghĩ đến ý kiến hay: "Nói như vậy, kỳ thật ta còn có một phần chân dung Model công tác, Erza muốn hay không thử một lần?"

"Model? Đúng, hôm trước tạp chí xã có gửi nó một phong thư, mời ngươi đi quay chụp tháng 7 tạp chí mới đồ tắm chân dung."

"Ara, đáng tiếc ta gần nhất không có ý định đập loại này chân dung, thế nhưng là trực tiếp từ chối lại không quá tốt." Mira làm ra dáng vẻ khổ não, "Không bằng ta giới thiệu lúc trước biên tập cho ngươi nhận biết a?" "Có thể chứ?"

Erza kỳ thật có một chút hứng thú, nhưng không tới xung phong nhận việc đi làm trình độ.

Tạp chí xã giống như cũng không quá dám tìm Fairy Queen, cho nên nàng vẫn luôn chưa lấy được qua mời. Tác chiến thành công, Mira cười híp mắt nói:

"Có thể a, ta rất chờ mong Erza đồ tắm chân dung đâu."

Mặc dù chưa chú ý Mira cùng Erza nói cái gì, nhưng Rhode giương mắt nhìn thấy Mira tiếu dung, liền biết nàng khẳng định có ý tưởng xấu.

Rhode không ngại, có thì có đi, chỉ cần không phải dùng tại trên người mình liền. . A, giống như cũng dùng qua, chính là kết quả không tốt lắm giới định đến cùng có tính hay không ăn thiệt thòi.

Từ hội trưởng phàn nàn cùng Erza hữu hảo giao lưu bên trong, Rhode cùng Mira riêng phần mình hiểu rõ một chút liên quan tới công hội hiện trạng.

Có sao nói vậy, Erza năng lực phương diện hoàn toàn không có vấn đề. Các loại khoản cùng nhiệm vụ ghi chép loại hình đều bị nàng làm cho ngay ngắn rõ ràng.

Chỉ là tính cách phương diện quá nghiêm túc, vô luận là sinh hoạt vẫn là nhiệm vụ, chuyện lớn chuyện nhỏ đều muốn quản, có vẻ hơi nghiêm khắc.

Mà Mira phần lớn thời gian đều là bỏ mặc mọi người hồ nháo, xem náo nhiệt thấy say sưa ngon lành, vì xem náo nhiệt thậm chí không tiếc đem mình góp đi vào.

Hai người tương đối, Erza giống như là nghiêm phụ nhân vật, Mira giống như là dung túng bọn nhỏ Hiền mẫu. (Rhode: ? )

Từ phản ứng của mọi người đến xem, bọn hắn hiển nhiên là hi vọng 'Nghiêm phụ' nhanh lên đi ra ngoài làm việc, trong nhà có 'Hiền mẫu' là tốt rồi.

Mira cùng Erza ước định ngày mai giới thiệu biên tập cho nàng, Erza bắt đầu nghiêm túc giao tiếp công tác.

Rhode lật ra mấy ngày nay nhiệm vụ ghi chép, phải nói ra ngoài ý định.

Nghe hội trưởng cùng Erza nói hình như chọc rất nhiều phiền phức, nhưng nhiệm vụ thất bại một cái cũng không có.

Nói ví dụ Loki, hộ tống một vị nào đó nữ nghệ sĩ tham gia thương diễn, rất xinh đẹp ngăn cản một chút sắc lang quấy rối, nhưng hắn chính mình đem người đuổi tới tay.

Hoàn thành nhiệm vụ về sau còn thuận tiện truy cầu một vị Thành viên Hội Đồng tôn nữ.

Tỉ như nói Natsu, thảo phạt German đạo tặc gia tộc, bọn đạo tặc một cái không kém toàn bộ sa lưới. Nhưng là thuận tiện phá hủy 3 tòa dân trạch cùng một tòa tháp chuông, may mà không có người vô tội bị thương.

Rhode thấy hãi hùng khiếp vía: "Loki vậy thì thôi, Natsu làm sao cũng khôi phục nguyên dạng a?" Nhiệm vụ này thù lao đủ hắn bồi sao?

Mira nói: "Ta cảm thấy Natsu đã thu liễm a, trước kia lời nói, nói không chừng sẽ khoa trương hơn, tỉ như thiêu hủy cả một đầu đường phố gì gì đó."

Erza một mặt trầm thống, tự trách nói: "Nói như vậy, Natsu tại thời điểm chiến đấu căn bản không có đem hết toàn lực sao? Rõ ràng nói cho hắn biết công tác thời điểm hẳn là toàn lực ứng phó!"

Rhode phát hiện hai người kia lối suy nghĩ. . Được rồi, Mira rất bình thường, vẫn là nhả rãnh Erza đi: "Nguyên lai kẻ cầm đầu là ngươi!"

Erza nói: "Không, ta cho rằng vấn đề xuất hiện ở trên người ngươi, Rhode." "A?" Rhode hơi bối rối, "Ta mấy ngày nay lại không ở."

"Là tương đối dài một đoạn thời gian vấn đề." Erza nhớ lại một chút, nghiêm túc nói, "Là từ ngươi hiệp trợ Mira đăng ký nhiệm vụ thời điểm bắt đầu

Ngươi thật giống như càng ngày càng ưa thích trợ giúp mọi người phân tích tư liệu, đề nghị nhiệm vụ bọn họ nên từ nơi nào tới tay, dặn dò bọn hắn chú ý lựa chọn chiến đấu địa hình, như thế nào tránh đi nguy hiểm, tránh phá hư kiến trúc loại hình."

". . Cái này không phải được không?" Rhode nghi ngờ nói, "Ta là hi vọng có thể để mọi người công tác thời điểm thuận lợi một chút, giảm bớt không cần thiết nguy hiểm cùng tổn thất."

"Liền kết quả tới nói đương nhiên là chuyện tốt, nhưng đây cũng là chính bọn hắn đi suy nghĩ đồ vật.

Dốc hết toàn lực đi phân tích tình huống, dốc hết toàn lực đi chiến đấu, hoàn toàn dựa theo phương thức của mình đi hoàn thành nhiệm vụ, đây mới là ta nói toàn lực ứng phó!

Chỉ có như vậy mọi người mới có thể thông qua nhiệm vụ trưởng thành, mà ngươi đang ở thử thay thế bọn hắn suy nghĩ, thời gian dài khó tránh khỏi sẽ để cho mọi người sinh ra 'Chỉ cần chiếu Rhode nói đi làm liền tốt' ý nghĩ như vậy.

Mặc dù trong ngắn hạn có thể đề cao hiệu suất làm việc, giảm bớt gặp rắc rối tần suất, nhưng ta cho rằng dạng này đối mọi người trưởng thành bất lợi!"

Rhode cau mày, hắn vững tin chính mình không có muốn bóp chết mọi người trưởng thành ý nghĩ, cũng không nghĩ tới muốn chưởng khống cái gì, chỉ là hi vọng mọi người ở bên ngoài có thể an toàn một điểm.

Hắn không nghĩ tới chính mình lại bởi vì loại sự tình này nhận Erza chỉ trích. Nàng hẳn là không có ác ý gì, cái này xem như lý niệm khác biệt đi. Hảo hảo hồi tưởng một chút, vì sao lại kéo tới tới nơi này?

A, bởi vì Natsu sự tình. . . Natsu đã tại bị ảnh hưởng của hắn sao? Như vậy những người khác đâu?.