Chương 286: Erza, có rảnh đến đánh một trận

Chương 286: Erza, có rảnh đến đánh một trận

Rhode lắc đầu: "Không, ta không cho rằng ta có cái gì sai. Trưởng thành là rất trọng yếu, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể trưởng thành.

Ta muốn làm chính là giúp mọi người giảm bớt tao ngộ nguy hiểm khả năng, dạng này có thể cho bọn hắn tranh thủ càng nhiều trưởng thành thời gian cùng không gian."

Chuyện cho tới bây giờ, Rhode đã sớm không có cách nào bảo trì 'Dù sao đại đoàn viên mọi người tùy tiện lãng' ý nghĩ.

Trong công hội những này đồng bạn đều là người sống sờ sờ, là cùng hắn nói chuyện qua, từng uống rượu, đánh nhau người.

Hắn không nghĩ tại một ngày nào đó nghe nói ai xảy ra ngoài ý muốn thời điểm hối hận 'Ta lúc đầu tại sao không có nhiều nhắc nhở một câu' .

"Kia là muốn một mình đảm đương một phía ma đạo sĩ chính mình nên suy tính sự tình. Mira cảm thấy thế nào, vì cái gì không từ ngay từ đầu liền ngăn cản hắn?"

Erza cảm thấy đã chính mình khuyên không thông kia liền đổi người tới.

Chỉ là Mira quan điểm cùng Erza cũng khác biệt:

"Không cần ngăn cản nha, ta cho rằng Rhode làm rất tốt, bởi vì mọi người có thể bình an trở về là trọng yếu nhất. Không phải sao?"

Nghiêm chỉnh mà nói nàng cùng Rhode quan điểm cũng không hoàn toàn tương tự, trưởng thành gì gì đó cũng không trọng yếu, có thể trở về là được rồi.

Nàng cùng Elfman ngược lại là lớn lên, vô luận là tâm tính vẫn là thực lực, đều so một năm rưỡi trước kia cường đại. Nhưng là nếu như có thể chọn, nàng mới không muốn loại này trưởng thành.

"Cái này đương nhiên không sai, thế nhưng là. ."

Mira mỉm cười nhìn về phía một mực không lên tiếng Makarov: "Hội trưởng, ngài cảm thấy thế nào?"

Makarov cười cười: "Muốn làm thế nào cũng không có vấn đề gì, bởi vì cần ta viết giấy kiểm điểm số lượng, cũng không có bởi vì Rhode mà đại lượng giảm bớt qua."

Rhode rủa xả nói: "Ngài bình phán tiêu chuẩn thật đúng là kì lạ."

"Ha ha ha, ý của ta là, dù cho Rhode cho các loại các dạng đề nghị, bọn hắn cũng vẫn là tại theo phong cách của mình đi làm việc.

Cuối cùng là muốn hoàn toàn nghe theo ý kiến của hắn, vẫn là toàn bộ nhờ chính mình suy nghĩ, hoặc là thoáng tham khảo Rhode mạch suy nghĩ, không đều là chính bọn hắn quyết định sao?"

"Cái này trong công hội đều là một chút làm theo ý mình đồ đần, Rhode lại thế nào cố gắng cũng không cách nào đem bọn hắn hoàn toàn biến thành Rhode, "

Makarov cười đến rất vui vẻ, hắn chỉ chỉ náo nhiệt quán rượu, "Tựa như Erza ngươi lại thế nào quản thúc, cuối cùng vẫn là sẽ khôi phục thành cái dạng này."

Erza hỏi: "Ý của ngài là, chúng ta đều làm sai sao?"

"Không, các ngươi cũng không có sai, bởi vì sẽ như thế đi làm cũng là lựa chọn của các ngươi. Lui một bước giảng, bọn hắn bị các ngươi ảnh hưởng, có lẽ sẽ trở nên cùng dĩ vãng có chỗ khác biệt.

Có bằng lòng hay không nghe theo Rhode đề nghị người cùng nguyện ý tiếp nhận Erza quản thúc người, đều là tới một mức độ nào đó tán đồng các ngươi người, bọn họ ở đây tin cậy lấy các ngươi.

Mira ý nghĩ đồng dạng không có sai, có muốn bảo hộ người nhà tâm tình là đương nhiên."

Makarov có loại bọn nhỏ đều đã lớn rồi, có cách nghĩ của bản thân vui mừng cảm giác.

Nhất là Rhode, hắn có thể có chính mình chỗ tin tưởng vững chắc, thậm chí vì thế cùng Erza tranh luận lý niệm, cái này khiến Makarov thật cao hứng.

Nếu như hắn có thể đương trường cùng Erza đánh một trận, vậy thì càng giống Fairy Tail.

Một cái công hội phong cách cuối cùng sẽ không thể tránh khỏi nhận hội trưởng cá nhân ảnh hưởng, hắn dẫn đầu Fairy Tail là cái dạng này, tương lai nếu như từ Erza dẫn đầu có thể là một cái khác bộ dáng, nếu như là Rhode dẫn đầu lại sẽ là bộ dáng khác. Trong lúc bất tri bất giác, bọn nhỏ đều đã ưu tú như vậy a.

Makarov đột nhiên cảm giác được ba người này đều có thể đón hắn ban.

Không bằng về sau để bọn hắn đánh một trận đi, người nào thua ai làm hội trưởng. Phi! Là ai thắng ai làm!

"Mặc dù là đồng bạn, nhưng là chúng ta sẽ có khác biệt ý nghĩ, chúng ta sẽ vì này lẫn nhau câu thông, lẫn nhau cãi lộn, thậm chí quyền cước tương hướng.

Nhưng là chúng ta sẽ ở trong quá trình này lẫn nhau lý giải, lẫn nhau tán đồng, cuối cùng cùng đi xuống đi, đây chính là Fairy Tail! Cho nên, cứ việc biểu đạt mình ý nghĩ đi!"

"Đã ngài đều nói như vậy." Erza lộ ra thoải mái tiếu dung, nhưng bỗng nhiên lại nói, "Rhode, coi như chúng ta đã thật lâu chưa đã giao thủ a?"

Kỳ thật hết thảy cũng liền đánh qua như vậy một lần đi, vẫn là một chiêu giây.

Rhode gật gật đầu: "Đúng vậy a, vừa vặn ta gần nhất tại nghẹn một cái đại chiêu, qua mấy ngày nếu như ngươi có rảnh rỗi, có thể tới đánh một. ."

Vù vù. .

"Ô a!"

Rhode tiếp được một đầu bình rượu, nhưng còn có một trương băng ghế bay tới, đem cười híp mắt hội trưởng từ trên quầy đập xuống.

Mira an tâm đứng tại Rhode sau lưng, quan thầm nghĩ: "Ara, hội trưởng, ngài không có sao chứ?"

Makarov một lần nữa nhảy lên quầy hàng: "Các ngươi đang làm cái gì a, lũ hỗn đản!"

Mira cười híp mắt nói: "Bọn họ ở đây 'Lẫn nhau câu thông, lẫn nhau lý giải' nha, hội trưởng."

Erza nghiêm túc gật gật đầu: "Thì ra là thế, hội trưởng nói là ý tứ này."

"Mới không phải ý tứ này a!" Makarov nước mắt tuôn đầy mặt, vẫn là gọi Erza dọn dẹp một chút bọn hắn được rồi.

Rhode kéo lại nghịch ngợm Mira: "Hội trưởng cũng tuổi đã cao, chúng ta thiện lương một điểm đi."

"Ehe ~" Mira phun ra một đoạn nhỏ đầu lưỡi, đáng yêu.

Rhode cùng Mira trở về để mọi người vỗ tay xưng chúc, trong công hội khôi phục ngày xưa huyên náo.

Mặc dù Erza cũng chưa triệt để mặc kệ bọn hắn, nhưng dù sao cũng so vẫn đứng tại phía sau quầy phát ra loại kia đặc biệt cảm giác áp bách mạnh hơn.

"Mira, Rhode, nhiệm vụ này." Natsu cùng Happy đưa qua một trương nhiệm vụ đơn.

"Bắt giữ tại Phrygian cùng Ruby cái kia một vùng lưu thoán đạo tặc đội. . . Lại là đạo tặc?" Mira cười hỏi, "Lần này Natsu muốn một hơi phá hư hai cái thành trấn sao?" :

Natsu cãi: "Mới không phải phá hư! Là nhiệm vụ  nhiệm vụ! Lần này nhất định phải hảo hảo hoàn thành!"

Rhode hỏi: "Ta nhớ được ngươi nhóm hai cái đoạn thời gian trước mới cầm tới 200 vạn J đi, nhanh như vậy lại muốn đi công tác?"

"Yêu, chúng ta cùng Natsu muốn xây một cái tiểu kim khố. Thế nhưng là lần trước nhiệm vụ chỉ lấy đến một chút xíu thù lao."

Thay vì nói 'Chỉ lấy đến một chút xíu' không bằng nói 'Lại còn có thể cầm tới' a?

Lại là phá hư dân trạch, lại là hủy đi tháp chuông, bồi thường về sau lại còn có dư thừa. ..

Chỉ có thể nói kiến trúc bản thân không thế nào đáng tiền, chỉ có Magnolia loại địa phương này phòng ở mới đắt kinh khủng.

"Happy, tiểu kim khố là bí mật!"

"Yêu, nói lỡ miệng." Happy che miệng, lập tức còn nói thêm, "Nhưng là Natsu thanh âm càng lớn, tất cả mọi người nghe được."

"Không xong!" Natsu hai tay ôm đầu, một mặt chấn kinh. Đứa nhỏ này làm sao một hồi tinh ngây ngốc một hồi? Rhode giống như ngày thường cùng Natsu nói nhiệm vụ manh mối.

Happy thì là tìm Mira nghe ngóng tình báo quan trọng: "Mira, ngươi đang ở Milent hồ bắt được thủy quái là cá sao, có ăn ngon hay không?"

"Cái kia thủy quái chính là Rhode nha." Mira cười lên, "Có ăn ngon hay không. . Muốn chính mình phán đoán mới được."

"A? ! ! Rhode chính là thủy quái!" Happy chấn kinh.

Vài giây đồng hồ về sau, hắn liền treo ở Rhode trên bờ vai, cố gắng phán đoán Rhode có ăn ngon hay không..