Chương 287: Hi vọng người không có việc gì

Chương 287: Hi vọng người không có việc gì

"Happy!" Rhode đem Happy hái xuống, hướng phía lỗ tai của hắn gầm thét, "Đây là Mira đưa ta quần áo mới!"

"Yêu ~~~~" Happy giống như là một mặt đón gió phất phới lá cờ, mồm miệng không rõ mà xin lỗi, "Thật ~ có ~ lỗi ~~~ "

"A ha ha ha. . ."

Happy bị Rhode vò tròn bóp nghiến, Natsu chẳng những mặc kệ, còn không tim không phổi cười.

Lập tức nhìn thấy hai cái bạn xấu đồng thời không may, thực tế thật là vui.

Mira ngược lại là hoàn toàn không có muốn tức giận bộ dáng, nhìn xem bị Rhode dọn dẹp Happy cười trộm.

Rhode cuối cùng cũng không thể đem Happy thế nào, hung hăng chà đạp một trận về sau ném cho Natsu, để hai người bọn họ xéo đi nhanh lên.

"Mira, y phục của ta làm dơ. ." Rhode muốn thừa cơ bổ nhào vào trong ngực nàng giả khóc.

Đáng tiếc đây là tại công hội, ảnh hưởng không tốt.

"Không có việc gì, không có việc gì, chỉ là Happy nước bọt mà thôi, ngươi ngửi một chút nói không chừng có mùi cá vị."

"." Rhode lúc đầu chưa cảm thấy thế nào, bị nàng vừa nói đột nhiên cảm giác được có chút buồn nôn, "Ta đi đổi một món."

Nàng nhất định là cố ý.

"Đúng rồi, còn có kiện chuyện trọng yếu."

"Cái gì?"

"Đi ra ngoài lâu như vậy, trong nhà của ta lại không ai thu thập, khẳng định rất bẩn. Nhưng là muốn quét dọn cần thật lâu, kia liền nghỉ ngơi không xong."

Rhode chân thành nhìn xem nàng, "Cho nên. . Thuận tiện hay không nhường ta đi nhà ngươi tá túc một chút?"

Mira nhíu nhíu cái mũi, tốt nát lấy cớ: "Ta có thể phê chuẩn ngươi sớm tan tầm."

"Như vậy thật là ngại, không thể đem nhiều như vậy công tác đều giao cho ngươi."

"Như vậy ngươi tiếp tục tại công hội công tác, ta đi giúp ngươi quét dọn."

"Không bằng lại điều hòa một chút, làm việc với nhau cùng một chỗ quét dọn?"

"Hừ ~" Mira cười hừ một tiếng, thật cũng không cự tuyệt.

Chỉ tiếc ban đêm không thể giữ nàng lại.

Rhode hoàn thành mỗi ngày minh tưởng tu hành, nằm ở trên giường tự hỏi làm sao để quan hệ tiến thêm một bước.

Mặc dù là chuyện sớm hay muộn, nhưng loại tình huống này nào có không vội vã.

Ngày thứ hai, Mira thật cùng Erza cùng ra ngoài, một cái mặt mỉm cười, một cái đầy cõi lòng chờ mong.

Mọi người thấy loại tổ hợp này nghị luận ầm ĩ, hiếu kỳ mạnh trực tiếp tới tìm Rhode hỏi thăm.

Sau đó bọn hắn biết được bạo tạc tính chất tin tức —— Erza lại muốn đi chụp chân dung!

"Thật hay giả? Là cùng Mira hợp tác sao?"

"Tháng 7 tạp chí mới, tháng 7 tạp chí mới là số mấy tới?"

"Thứ tư, là số 2!"

Macao cùng Wakaba nhìn nhau cười một tiếng: "Ngày đó Weekly tuyệt đối phải mua a!"

"Wakaba vậy thì thôi, Macao ngươi không phải có bạn gái sao?" Rhode đem hai chén rượu đặt ở bọn hắn trên bàn, đối Macao hành vi biểu thị chất vấn.

"Cái này cùng bạn gái có quan hệ gì?" Macao hỏi ngược lại, "Ngươi kết bạn gái về sau cũng không xem tạp chí bên trên người mẫu sao?"

"Tốt vấn đề!" Rhode giơ ngón tay cái lên, cười ha hả nói, "Cái này liền không thể không long trọng hướng các ngươi giới thiệu bạn gái của ta. . ."

"Đáng ghét! Ngươi đi ra!"

"Tên khốn kiếp này!"

Thiếu chút nữa đã quên rồi tiểu tử thúi này bạn gái chính là Fiore đệ nhất Model.

Mà lại mặc dù tác phẩm ít đi, nhưng nàng nhân khí ngược lại cao hơn.

Đuổi đi Rhode về sau, Macao nắm tay khoác lên Wakaba trên bờ vai: "Hướng chỗ tốt nghĩ, Wakaba. Rhode tên kia nói không chừng là muốn nhìn, nhưng bị Mira đánh không dám nhìn."

"Có đạo lý!" Wakaba trọng trọng gật đầu, nhưng ngay lúc đó gạt đi Macao tay, "Ngươi cũng là hỗn đản! Mới kết giao trẻ tuổi bạn gái gia hỏa không nên cùng lời ta nói!"

"Ngươi nói cái gì? Hôm nay rõ ràng là ngươi trước lại gần!"

Muốn đánh nhau phải không không cần quá nhiều lý do, một câu không ăn ý, làm thì xong rồi.

Vừa vặn vài ngày trước bị đè nén đến hung ác chút, thừa cơ phát tiết một chút.

Rất nhiều người đều là không sai biệt lắm ý nghĩ, tùy tiện tìm cái lý do cũng gia nhập chiến đoàn, trong công hội lần nữa loạn thành một đống.

"Rhode, nơi này!" Cana hôm nay chưa lẫn vào, lặng yên tuyển cái nhiệm vụ muốn ra ngoài.

"Ta xem một chút. ." Rhode nhìn kỹ, độ khó ngược lại là không có gì, chính là cách xa một chút

"Chạy đến xa như vậy địa phương? Điểm này thù lao cảm giác không đủ ngươi đang ở trên đường uống rượu."

Người khác tiếp khả năng này có kiếm, Cana, chiếu nàng hiện tại tửu lượng, nói không chừng còn phải lấy lại tiền thưởng.

"Không quan trọng, trong công hội quá ồn, ta chính là muốn đi địa phương xa một chút giải sầu một chút." Cana nhìn xem tham gia vào các đồng bạn, "Tiền thưởng ta sẽ nghĩ biện pháp."

"Tốt a." Rhode giúp nàng đăng ký, giải sầu một chút cũng rất tốt, "Ở bên ngoài cũng đừng uống đến say không còn biết gì, dễ dàng gặp được phiền phức."

"An tâm, như thế nào đi nữa ta cũng là cái ma đạo sĩ." Cana tâm tình tựa hồ được rồi một điểm, phất phất tay quay người rời đi, "Qua mấy ngày gặp lại, còn có. . Ngươi cố lên nha."

"Không đầu không đuôi cho ta thêm cái gì dầu?" Nhưng nàng cũng không quay đầu lại một chút, Rhode đành phải hô, "Trên đường cẩn thận!"

Quán rượu bên trong đánh còn không có đánh xong, Gray lại lấy ra một trương nhiệm vụ đơn: "Rhode, ta muốn nhiệm vụ này."

"Làm sao hôm nay đều tích cực như vậy, ngay cả ngươi cũng đi theo tham gia náo nhiệt?"

Gray vuốt vuốt mái tóc, nhìn biểu tình tựa như là tại ngại phiền phức: "Ngay cả Natsu tên kia đều ở đây cố gắng công tác, ta cũng không muốn thua bởi hắn."

Rhode nhìn một chút nhiệm vụ đơn: "Điều tra buôn bán hàng cấm buôn lậu tập đoàn. . Một mình ngươi sao?"

"Natsu không phải cũng là một người."

"Ngươi thật đúng là mọi chuyện đều muốn cùng hắn so. . . Mà lại ngươi nói như vậy Happy sẽ thương tâm."

Gray bất đắc dĩ nói: "Không có cách, ta cũng muốn một đầu như thế mèo, tốt nhất muốn so Happy nhu thuận một chút. . Nhưng là đi đâu mà tìm loại kia đặc thù trứng a?"

"Natsu cùng Wendy đều có thể nhặt được, không có đạo lý ngươi không thể, cố lên." Rhode đóng dấu, lại đem cần thiết tư liệu cho hắn.

"Hi vọng có thể gặp được đi."

"Trở về, đem quần áo lấy đi!"

A

"Lúc ở bên ngoài cho ta chú ý một chút a!"

"Ta đã biết, dông dài!" Mira hôm nay trở về phải có chút muộn, mà lại không mang Erza.

Nhìn xem trên mặt nàng nụ cười nhàn nhạt, Rhode có chút hoài nghi nàng có phải là đem Erza bán đi.

"Quá tuyệt vời."

"Cái gì?"

"Erza biểu hiện quá tuyệt vời, ngươi nên cùng ta cùng đi."

Mira nụ cười trên mặt làm sao đều thu liễm không ngừng.

Rhode trong lòng càng phát ra không chắc: "Nàng sẽ không là dưới cơn nóng giận đem toàn bộ ban biên tập đều chém a?

"Làm sao có thể? Erza chơi đến rất vui vẻ, mà lại biểu diễn dục vọng rất tràn đầy, hoàn toàn không có phổ thông người mới nên có ngượng ngùng."

"Nàng kia người đâu?"

Mira cười đến như cái Ác ma: "Ta trở về thời điểm nàng còn tại quay chụp, mà lại là lôi kéo toàn bộ ban biên tập người theo nàng cùng một chỗ tăng ca.

Erza nói loại công việc này rất thú vị, nàng muốn một hơi quay chụp ba ngày ba đêm, chụp không hết ai cũng không cho phép tan tầm."

"Loại sự tình này tạp chí xã sẽ đáp ứng?"

"Vốn là không đáp ứng, nhưng là Erza nghiêm túc xin nhờ chủ biên về sau bọn hắn liền đáp ứng."

". ." Rhode nhớ tới Erza nghiêm túc 'Xin nhờ' phổ thông trang phục công ty sản xuất khôi giáp sự tình.

Mặc dù rất kéo, nhưng là rất giống Erza tác phong.

Đau lòng ban biên tập một giây đồng hồ.

Mira một con mắt hướng Rhode chớp chớp: "Tóm lại, hảo hảo chờ mong tháng 7 tạp chí mới đi, xuyên các loại đồ tắm Erza, rất xinh đẹp nha."

Loại thời điểm này, Rhode là không thể nào gật đầu.

Hắn lựa chọn ôm lấy Mira, tại nàng vừa nói: "Kỳ thật ta tương đối chờ mong ngươi xuyên đồ tắm dáng vẻ."

"Ngươi không phải có rất nhiều trước kia tạp chí sao?" Mira trước kia tại Rhode trong nhà quét dọn thời điểm thấy qua trên bàn tạp chí.

"Vậy làm sao có thể giống nhau, công tác chiếu không có linh hồn."

"Kia. ." Mira cảm giác lỗ tai ngứa, bên tai thoáng đỏ một điểm, "Lần sau chúng ta đi bờ biển nghỉ phép thế nào?".