Chương 288: Đêm nay đi ngoài thành, cùng một chỗ sao

Chương 288: Đêm nay đi ngoài thành, cùng một chỗ sao

Erza thật là ba ngày sau đó mới trở về.

Trong thời gian này bởi vì lo lắng xảy ra chuyện, Rhode cùng Mira đi thăm dò qua một lần ban.

Lúc ấy Erza hào hứng ngẩng cao tại ra lệnh, một hồi gọi người đi điều chỉnh ánh đèn, một hồi gọi người cầm hướng kỳ tạp chí đưa cho hắn tham khảo, một hồi lại gọi người đi tìm khác biệt kiểu dáng quần áo.

Toàn bộ ban biên tập bị nàng sai sử đến bao quanh loạn chuyển, cảm giác đã hoàn toàn biến thành địa bàn của nàng .

Mira nguyên bản biên tập nhìn thấy hai người đến tham quan thời điểm giống như là gặp được cứu tinh, ngóng trông bọn hắn có thể đem Erza khuyên đi.

Rhode ra dáng nói một câu 'Đừng quá mức lửa' nhưng Mira đi theo bổ sung một câu 'Cố lên Erza' .

Biên tập mắt tối sầm lại kém chút té xỉu.

Cũng may Erza cam đoan đằng sau hội hợp lý an bài thời gian nghỉ ngơi, bảo trụ người làm công nhóm mạng nhỏ.

"Quá tản mạn, ta rõ ràng là vì tạp chí lượng tiêu thụ đang cố gắng, bọn hắn lại như thế lười biếng."

Erza trở lại công hội thời điểm là như thế này oán trách.

Rhode rủa xả nói: "Không phải tất cả mọi người có thể giống ngươi như thế tinh lực tràn đầy, huống chi bọn hắn đại đa số đều là người bình thường."

"A, không sai, là ta không để ý đến điểm này." Erza nghiêm túc nghĩ lại một chút chính mình, "Ta coi là đối một hạng sự nghiệp yêu quý có thể để cho người toả ra vô hạn sức sống."

"Có hay không một loại khả năng, rất nhiều người ở nơi đó công tác là vì mưu sinh, mà không phải bởi vì yêu quý ". . . . . Erza gật gật đầu: "Thì ra là thế, xem ra ta lần sau lại đi thời điểm, phải thật tốt xin lỗi mới được." "

Rhode cảm thấy nàng sẽ không lại thu được mời. . Trừ phi kia kỳ tạp chí bán bạo, ban biên tập tập thể thêm tiền thưởng.

"Đúng rồi, ta muốn nghỉ ngơi một ngày. Giúp ta lưu ý một chút thù lao cao một chút nhiệm vụ đi, tháng này tiền thuê nhà còn không có giải quyết."

Mira mỉm cười gật đầu: "Tốt ~ "

Rhode buồn bực nói: "Làm Model không có thù lao sao?"

Mira giải thích nói: "Bởi vì Erza là tại một chuyến này là người mới, mặc dù xem ở nàng thanh danh phân thượng tăng lên một chút thù lao, nhưng là tổng ngạch vẫn là rất thấp.

"Thù lao thấp như vậy còn ngay cả thêm ba ngày ban. ."

"Đây chính là yêu quý!" Erza phảng phất đang lập lòe phát sáng.

Lão bản nhất định rất ưa thích dạng này nhân viên đi, cầm ít ỏi tiền lương, vì yêu phát điện liền có thể rất vui vẻ tăng ca ba ngày ba đêm.

Rhode trịnh trọng nói: "Nhiệm vụ liền giao cho chúng ta đi, nhất định giúp ngươi tuyển cái phù hợp."

Cảm giác lần này nếu là lại hố Erza đều sẽ có tâm lý gánh chịu.

Erza không ở, Natsu cùng Gray không ở, Cana cũng không tại, công hội ầm ĩ trình độ tựa hồ giảm bớt một điểm.

Bất quá. . .

"Nam tử hán!"

"Xem chiêu Elfman, để ngươi thử một chút ta cơ bắp lực lượng!"

"Spirit Magic · Bear Spirit nhập thân!"

"Không tới muốn dùng ma pháp trình độ a?"

"Chính ngươi còn không phải đang phát sáng sao, Tono!" Vijeeter phàn nàn một câu, nhảy lên kỳ quái vũ đạo, quán rượu bên trong hỗn loạn lung tung.

Rhode đem bút ném một cái, hướng Mira bên người chen chen: "Coi như Natsu bọn hắn không ở cũng vẫn là một dạng ầm ĩ a."

"Cái này công hội chính là như vậy nha." Mira giống như là muốn cùng Rhode phân cao thấp đồng dạng, cũng hướng hắn bên kia chen.

Rhode cùng với nàng đối kháng vài giây đồng hồ, bỗng nhiên vừa thu lại lực, để Mira mất đi trọng tâm nghiêng tới, giống như là nhào vào trong ngực hắn.

Tâm hắn đủ hài lòng ôm nàng: "Ban đêm dự định đi một chuyến ngoài thành, muốn cùng một chỗ sao?"

Mira đập bộ ngực hắn một chút: "Là vì cái kia sao?"

Rhode vuốt ve nàng nhu thuận mái tóc dài màu trắng: "Ừm, lúc đầu muốn cùng trước kia một dạng cùng hội trưởng đi, hiện tại. . Ta không phải có vị siêu đáng tin bạn gái nha."

"Được." Mira thật cao hứng Rhode có thể dạng này tin cậy nàng: "Vậy hội trưởng đâu?"

"Cũng mời hội trưởng cùng một chỗ đi, đến lúc đó vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, ngươi liền Take-Over Satan Soul mang theo ta chạy trốn, cái khác giao cho hội trưởng ứng phó."

Rhode lộ ra ác liệt tiếu dung, hiển nhiên là đang nói đùa.

"Thật quá phận." Mira tựa ở Rhode ngực, đóng một hồi con mắt, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

Kỳ thật nàng rất muốn cứ như vậy ngủ một giấc, nhưng đây là tại trong công hội, có chút hoài niệm vài ngày trước tại trên đường đi thời gian, muốn ôm bao lâu liền ôm bao lâu.

Mira cảm thấy khá là đáng tiếc vuốt vuốt Rhode ngực, trong ngắn hạn hội trưởng giống như không quá hi vọng bọn họ hai cái sẽ cùng nhau đừng nghỉ dài hạn.

Rhode đột nhiên cảm giác được có chút không công bằng, dựa vào cái gì Mira có thể tại bộ ngực hắn vò loạn, trái lại thì có bị đánh nguy hiểm đâu?

"Cảm giác ngươi đang ở suy nghĩ gì chuyện xấu."

"Làm sao lại như vậy?" Rhode ăn ngay nói thật, "Rõ ràng là suy nghĩ chuyện tốt."

"A, xem ra đúng là chuyện xấu."

"Nói xấu ta, phạt ngươi mười phút đồng hồ không được nhúc nhích."

Mira cho hắn một cái liếc mắt, một lần nữa ngồi xuống lại, tại trong công hội làm sao có thể như vậy quá phận.

"Mira tỷ, chúng ta muốn nhiệm vụ này." Levy buông xuống một trương nhiệm vụ đơn, sau đó một cái tay đặt ở miệng bên cạnh, thần thần bí bí nói, "Ta vừa mới cái gì cũng không thấy a ~ "

Mira mặt lập tức đỏ lên, nàng cố gắng duy trì lấy biểu lộ, như không có việc gì đem nhiệm vụ đơn đưa cho Rhode:

"Ngươi xem một chút, Levy bọn hắn muốn chấp hành nhiệm vụ này có phải là không quá phù hợp?"

Rhode làm như có thật nhìn đứng lên: "Ừm, ta cảm thấy không riêng gì cái này, toàn bộ bản thông cáo bên trên cũng không có thích hợp Levy nhiệm vụ." :

Levy chấn kinh: "Công báo tư thù!"

Mira gật đầu: "Chính là như vậy."

"Mira tỷ ~" Levy cùng Mira nháo.

Rhode kỳ thật vẫn là nghiêm túc đang nhìn: "Làm sao các ngươi cũng muốn đi xa như vậy địa phương a?"

Levy nói: "Bởi vì Jet cùng Troy nói, gần nhất vẫn luôn tại công hội phụ cận địa phương rất nhàm chán, ngẫu nhiên cũng nghĩ ra một chuyến xa nhà."

Rhode nhìn về phía Jet cùng Troy, hai người nhưng có chút chột dạ tránh đi ánh mắt của hắn.

Hai cái này hàng sẽ không là cảm thấy hắn cùng Mira lữ hành sau khi trở về quan hệ trở nên càng chặt chẽ hơn. Cho nên cũng muốn thử một chút a?

Jet cùng Troy thấy Rhode chậm chạp chưa đánh nhịp, vội vàng quăng đi khẩn cầu ánh mắt.

Rhode nhìn kỹ tư liệu, còn tốt chỉ là cái bồi người ủy thác lên núi hái thuốc nhiệm vụ, độ khó không cao lắm.

Không phải liền bọn hắn trạng thái này, Rhode cũng không dám gật đầu.

Giúp bọn hắn xong xuôi thủ tục ghi danh, Mira cười híp mắt dặn dò: "Levy phải cố gắng lên, Jet cùng Troy không muốn cản trở a ~ "

Jet cùng Troy cảm giác ngực trúng một tiễn: "Vì cái gì đối với chúng ta đánh giá bết bát như vậy a. . ."

Mira cười mà không nói.

Rhode không rõ lắm chân thực Rồng Đất lớn bao nhiêu, cũng không biết lần đầu triệu hoán sẽ hay không có cái gì dị tượng, dù sao ổn thỏa một điểm chuẩn không sai.

Cho dù là từ không nguyện ý nhiễu dân cùng gây nên khủng hoảng ý nghĩ, hắn cũng không thể giữa ban ngày trong thành nếm thử triệu hoán.

Tối hôm đó một mực chờ đến trời tối, Rhode cùng Mira mới cùng hội trưởng cùng đi ra thành.

Ba người đáp lấy Cua Kỳ Cục chạy ra khỏi chừng hai mươi km mới rốt cục tại một tòa núi nhỏ dưới sườn núi trên đồng cỏ dừng lại.

Makarov cùng Mira hướng Rhode gật gật đầu, thối lui đến phía sau hắn chừa cho hắn ra không gian.

Rhode theo quy trình đầu tiên là triệu hồi ra Khổng Lồ Đá Xanh, cho mình thêm Bùa Thấu Thị, đợi đến ma lực khôi phục, lúc này mới đọc lên hồi lâu chưa đọc tất cả qua vịnh xướng từ:

"Ta chính là câu thông lưỡng giới con đường người, nhữ, Summoner's Rift chi sinh linh, đáp lại ngô chi kêu gọi, xuyên qua cánh cửa đi! Rồng Đất!"

Trên mặt đất sáng lên hào quang màu vàng đất, nhìn hình dạng giống như là ba khối cự thạch, cũng giống là một ngọn núi.

Ngay sau đó một cái quái vật khổng lồ tại hào quang màu vàng đất bên trong ngưng tụ thành hình. Nó mở ra hai cánh làm ra vỗ cánh bay cao hình, ngửa đầu phát ra long hống thanh âm: "Ngao ~~~~ ".