Chương 289: Rồng Đất, rối loạn

Chương 289: Rồng Đất, rối loạn

Ầm ầm, đại địa tại chấn động.

Rồng Đất dưới chân dâng lên một tòa có thiếu miệng núi hình vòng cung, nó giống loài chim một dạng dùng sau trảo đứng ở trên vách núi đá.

Ba người liền đứng tại núi hình vòng cung chỗ lỗ hổng, cái này kì lạ thị giác, để Rhode một trận coi là không phải mình triệu hoán rồng, mà là hắn đi tới Summoner's Rift.

Hiện tại hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể ma lực gần như bị rút sạch, không thể không dựa vào Mira trên thân.

"Vậy mà. . Thật là rồng." Makarov lập tức cánh tay phải, đem Rhode cùng Mira bảo hộ ở sau lưng, "Như thế hời hợt sáng tạo ra một ngọn núi. . . Đây là cỡ nào kinh người ma lực cùng Thổ hệ ma pháp!" :

Hắn chưa hề hoài nghi tới bọn nhỏ lời nói, hắn tin tưởng rồng tồn tại, tin tưởng Natsu thật là bị rồng nuôi lớn, cũng tin tưởng Rhode nói có thể triệu hoán rồng.

Nhưng khi một đầu Dragon gần trong gang tấc thời điểm, loại này thị giác rung động cùng ma lực cảm thụ, vẫn cho hắn to lớn xung kích.

Truyền thuyết bốn trăm năm trước người cùng rồng đã từng phát sinh qua đại chiến, đám tiền bối đối phó chính là loại này sinh vật hùng mạnh sao?

Rồng Đất giống như là nhìn bọn hắn một chút, chấn động cánh bay lên, chỉ là cánh vỗ động sản sinh cuồng phong thổi đến mấy người vô ý thức lấy tay đi che mặt.

Nó tại ba người đỉnh đầu trên bầu trời xoay quanh một vòng, một lần nữa rơi vào hình khuyên sơn cốc bên trong.

Rồng Đất duỗi người một chút, hai mắt nhìn xem Rhode bất động.

Ba người tuỳ tiện nhìn thấu nó ánh mắt nghi hoặc.

Makarov cùng Mira chỉ là rung động cùng nghi hoặc, nhưng Rhode chỉ cảm thấy giống như lấy góc nhìn thứ nhất nhìn một lần ra sân anime.

Hắn thử thăm dò nói: "Lần sau, chúng ta có thể hay không tiết kiệm một chút không cần thiết đồ vật, đề cao một chút đăng tràng tốc độ?"

Rồng Đất nhìn như cồng kềnh gật gật đầu.

Từ Rhode góc độ nhìn sang, giống như là một tòa to lớn thạch điêu đang nghe hắn nói chuyện.

Phần cổ của nó không giống như là Long lân mà càng giống là một cây căn tảng đá làm thành gai nhọn, theo nó gật đầu động tác hơi hơi phập phồng.

Rồng Đất tiếp tục nhìn chằm chằm Rhode nhìn, giống như là đang hỏi gọi nó ra tới có chuyện gì .

Rhode cảm giác được trong cơ thể dòng ma lực mất tốc độ dọa người, tranh thủ thời gian nói: "Có thể đem cái đồ chơi này hủy đi sao?"

Hắn chỉ là trước mắt toà này núi hình vòng cung.

Rồng Đất lại gật đầu một cái, ngay sau đó, chung quanh vách núi xuất hiện vết rách, ầm ầm vỡ vụn, sụp đổ.

Theo tới khó tránh khỏi lại là một trận mặt đất chấn động.

Rhode vỗ vỗ Mira tay muốn nàng buông ra, dự định tiến lên đụng vào một chút Rồng Đất.

Mira nơi nào chịu thả, cứ như vậy vịn hắn cẩn thận đi thẳng về phía trước.

Nếu như là dĩ vãng những cái kia dã quái, tại Rhode đưa tay muốn chạm đến bọn chúng lúc, đồng dạng đều sẽ chủ động gom đến gần.

Dùng cái này đến để Rhode hiểu rõ liên quan tới bọn chúng tin tức.

Nhưng là Rồng Đất có chỗ khác biệt, nó ngồi xổm dưới đất quan sát Rhode một trận, cuối cùng cũng chưa cúi người, mà là đem chóp đuôi vung tới cho hắn sờ.

Rhode cảm giác mình giống như bị chê, đành phải đưa bàn tay dán tại cứng rắn chóp đuôi bên trên, xúc cảm giống như cùng tảng đá không sai biệt lắm.

Phúc chí tâm linh hiểu rõ đến vài câu ngắn gọn tin tức, Rhode nhẹ nhàng thở ra, lần này là thật không chống nổi.

Rồng Đất lung lay đầu, giống như là đang run lông bờm, phần cổ tảng đá nhô lên đụng vào nhau phát ra ào ào thanh âm.

Thân ảnh của nó trở nên hư ảo, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Rhode thân thể mềm nhũn ra, hầu như toàn bộ trọng lượng đều đặt ở Mira trên thân.

"Ngươi thế nào?" Mira lo lắng mà nhìn xem hắn.

"Chỉ là ma lực tiêu hao quá nghiêm trọng mà thôi, không có quan hệ." Rhode có chút may mắn gọi Mira cùng đi, không phải hôm nay có thể muốn bị hội trưởng dùng đại thủ bắt về.

Makarov hỏi: "Thế nào, có muốn mất khống chế cảm giác sao?"

"Loại kia đặc thù liên hệ là tại, cùng cái khác dã quái." Rhode nghĩ nghĩ, còn nói thêm

"Nhưng là cảm giác trí tuệ của nó trình độ cao hơn một chút, lúc trở về giống như có chút không kiên nhẫn? Không biết có phải hay không là ảo giác."

"Ừm. ." Makarov gật gật đầu, "Đi về trước đi."

Đến thời điểm là thừa Cua Kỳ Cục, lúc trở về hội trưởng hóa thành Giant, đem hai cái miệng nhỏ đặt ở trên bả vai hắn, sau đó đông đông đông chạy như điên trở về.

"Hội trưởng, chờ ta nghỉ ngơi một chút một lần nữa triệu hoán Cua Kỳ Cục cũng có thể. Cần thiết làm cho khoa trương như vậy sao?"

"Ta cảm thấy rất thú vị nha." Mira một tay nắm lấy hội trưởng cổ áo, một tay ôm chặt Rhode, để tránh hắn thoát lực rơi xuống, giống như rất hưởng thụ bị hội trưởng mang theo hóng mát.

"Ha ha ha. . ." Makarov phát ra tiếng cười sang sảng, "Làm cha đem hài tử gánh tại trên vai hóng mát mà thôi, nơi nào khoa trương?"

Cha cái từ này để Mira cùng Rhode có chút xúc động.

Hội trưởng cho tới nay đóng vai giống như đều là kiểu người như vậy, vì mọi người đứng vững Hội Đồng áp lực, giải quyết các loại các dạng phiền phức.

Đối với bọn hắn những này không nơi nương tựa hài tử mà nói, có thể bị cha gánh tại trên vai chạy loạn khắp nơi là lớn cỡ nào hạnh phúc.

Về sau trong hôn lễ nếu có cha đọc lời chào mừng khâu, khẳng định phải từ hội trưởng tới. (Laxus ăn lớn! )

Mira nhìn một chút Rhode, như đứa bé con lớn bằng âm thanh hô: "Úc! Hóng mát đi!"

Rhode cảm thấy có một chút xíu xấu hổ, đơn giản đi theo một câu: "Úc ~ "

"Hội trưởng, lại chạy nhanh một chút!"

"Cũng là không dùng nhanh như vậy. . Ta cảm giác ta muốn say xe."

"Ha ha ha. . ." Makarov cười lớn, một mực khiêng hai người vào thành.

Sau đó. .

"Makarov hội trưởng (tiên sinh, các hạ)!"

Magnolia đường đi cùng trên quảng trường tụ tập không ít người, có ít người bọc lấy chăn mền, có ít người mặc đồ ngủ.

Nghe tới trong đám người truyền đến các loại các dạng xưng hô, Makarov hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao? Vì cái gì tất cả mọi người tụ tại nơi này?"

"Ngài không phải là bởi vì địa chấn chạy đến sao?"

Makarov kinh ngạc nói: "Địa chấn? Cái gì địa chấn?"

"Chính là vừa mới a, phát sinh nhỏ nhẹ địa chấn, cho nên tất cả mọi người từ trong nhà chạy ra ngoài."

A cái này, Rhode có một chút chột dạ, đều đã chạy ra xa như vậy khoảng cách, còn có chấn cảm truyền tới a?

Mira thừa cơ sờ sờ Rhode đầu, nhỏ giọng nói: "Khả năng bởi vì là Thổ hệ, cho nên phương diện này hiệu quả mạnh một chút."

"Nha." Rhode suy tư làm như thế nào cùng mọi người nói xin lỗi.

Nhưng Makarov đã hành động, hắn dùng sức dậm chân, quảng trường mặt đất đi theo chấn động.

Hắn cười ha hả hỏi: "Là như thế này địa chấn sao?"

"Không sai không sai!"

"Chính là như vậy cảm giác!"

"Ta cảm thấy so cái này còn muốn. ."

Đám người bỗng nhiên lặng ngắt như tờ, vài giây đồng hồ sau mọi người cùng nhau hướng Makarov giận dữ hét:

"Nguyên lai là ngài a! ! !"

"Quá mức!"

"Tại sao phải ở buổi tối làm loại sự tình này a!"

"Thật có lỗi thật có lỗi, bởi vì bỗng nhiên muốn mang bọn nhỏ đi tản bộ. . . Ha ha. ."

Makarov vừa nói xin lỗi một bên đem Rhode cùng Mira buông ra, hình thể cũng khôi phục bình thường.

Mặc dù nghe là cái rất nói nhảm lý do, nhưng Magnolia các cư dân một chút cũng không có hoài nghi.'

Bởi vì bọn họ trong ấn tượng, Fairy Tail từ trên xuống dưới, ai làm ra loại sự tình này cũng không kỳ quái.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ầm ĩ đến mọi người."

Rhode cùng Mira cảm nhận được hội trưởng quan tâm, đi theo hắn cùng một chỗ xin lỗi..