Chương 290: Long hồn (đội giật tít, cẩn thận khi đi vào)

Chương 290: Long hồn (đội giật tít, cẩn thận khi đi vào)

"Chỉ là Fairy Tail lại tại hồ nháo mà thôi."

Ngắn gọn một câu từ gần đến xa cấp tốc truyền bá đến ra tới tị nạn tất cả mọi người trong tai.

Mọi người nghe xong thuận miệng phàn nàn vài câu liền về nhà.

Thói quen.

Tại Magnolia 'Gildarts hình thức' khai phát ra trước đó, loại sự tình này so hiện tại còn muốn tấp nập, mà lại mỗi lần đều có xui xẻo gia hỏa cần trùng kiến phòng ốc.

Lần này chưa tạo thành tổn thất coi là tốt, coi như phòng tai diễn tập đi.

Giữa đám người kỳ thật cũng có Fairy Tail ma đạo sĩ.

Bọn họ ở đây nhìn thấy hội trưởng thân thể cao lớn, nghe tới hội trưởng nói xin lỗi thanh âm về sau liền chân thật về nhà đi ngủ.

Nhiều nhất sẽ ngoài định mức phàn nàn một câu:

"Đáng ghét, thế mà đêm hôm khuya khoắt cũng dính vào nhau, tại hội trưởng trên bờ vai hẹn hò cũng quá đáng!"

"Thật xin lỗi hội trưởng, cho ngài thêm phiền toái."

"Không, là ta phải cám ơn ngươi." Makarov hiện tại mười phần may mắn, "May mắn ngươi đề nghị muốn tới địa phương xa như vậy đi."

Mira cười nói: "Nếu như nghe hội trưởng ở ngoài thành tùy tiện tìm một chỗ, nhất định sẽ gây nên phiền toái càng lớn đâu.

"Được rồi, ta muốn đi về, ngày mai phải đi cùng thị trưởng xin lỗi mới được, Rhode. ."

Mira giơ lên một cái tay: "Ta tiễn hắn trở về." :

"Ừm, nghỉ ngơi thật tốt." Makarov gật gật đầu chắp tay sau lưng rời đi.

Mira hướng Rhode giang hai cánh tay: "Muốn ta ôm ngươi trở về sao?"

Rhode nghĩ nghĩ: "Không bằng cõng một chút thử một chút?"

"Có thể a ~" Mira cảm thấy rất thú vị, nàng hơi ngồi xuống một điểm, hai tay nâng Rhode đùi, để hắn nằm ở trên lưng mình, nhẹ nhàng vừa dùng lực liền cõng lên.

Dù sao đối với nàng mà nói không thế nào chìm, cõng ôm đều giống nhau.

Nhưng mà, nàng rất nhanh liền phát hiện không đồng dạng.

"Tay không cho phép rủ xuống!"

Nha

Đi vài bước, Mira dò hỏi: "Con rồng kia, ngươi cũng dự định Take-Over sao?"

"Nó không dùng Take-Over." Rhode nói, "Phải nói không cần giống cái khác dã quái như thế Take-Over."

"Có ý tứ gì?"

"Ừm. . Nó cho ta một cái tên là sơn mạch long hồn đồ vật. Có cái kia ta liền có thể trực tiếp sử dụng nó lực lượng. . . Nói một cách khác tương đương với đã hoàn thành qua lần đầu tiếp thu."

Mira cao hứng nói: "Đây không phải là rất lợi hại?"

"Nhưng là chỉ từ hôm nay triệu hoán tình huống đến xem, tiêu hao cũng sẽ rất khủng bố, ta ngày mai cho ngươi xem, nói không chừng sẽ rất tuấn tú nha."

Mira cười nói: "Vậy ta phải thật tốt mong đợi?"

Nàng nói thoại lúc mặt thoáng hướng bên cạnh lệch một điểm, Rhode thừa cơ hôn nàng một chút bên mặt.

"Hừ." Mira tiếng hừ không có một điểm sinh khí ý tứ, chỉ là nhẹ nhàng nghiêng đầu va vào một phát đầu của hắn.

Rhode cười ôm chặt nàng.

Chỉ là lại đi một đoạn, Mira buông tay thả hắn xuống tới, sắc mặt có chút đỏ.

"Khục." Rhode có một chút xấu hổ, "Nếu không, chính ta đi thôi."

"Không dùng, ta có biện pháp tốt hơn."

A

"Satan Soul!"

"Uy uy uy. ." Phản ứng tự nhiên tội không đáng chết a! : Bất quá Mira cũng không có quất hắn, mà là trực tiếp đem Rhode gánh tại trên vai, cánh mở ra, không dùng một phút đồng hồ liền bay trở về.

Nàng thậm chí không đi cửa, trực tiếp từ lầu hai phá cửa sổ mà vào.

Pha lê vỡ đầy đất, Mira tùy ý run rơi trên thân mẩu thủy tinh, đem Rhode ném tới trên giường.

Rhode nhìn qua đen như mực trần nhà, tâm tình phức tạp, cảm giác mình là bị thổ phỉ bắt lên núi áp trại phu nhân.

Ở trong nhà đèn được thắp sáng, Mira đã khôi phục bình thường dáng vẻ, nhìn thấy chính mình trong cơn tức giận 'Kiệt tác' còn có chút tiếc nuối.

"Có hay không làm bị thương?" Ma lực chưa đủ tình huống dưới, ma đạo sĩ cũng rất dễ dàng bị thương.

Rhode chỉ chỉ ngực, sau đó điểm điểm bờ môi của mình: "Làm bị thương nơi này, muốn như vậy mới có thể đứng lên."

"Thật xin lỗi a, ai bảo ngươi."

Mira đỏ mặt cúi người, nhẹ nhàng điểm một cái.

Tại nàng muốn đứng dậy thời điểm, Rhode lại đưa tay đưa nàng ôm lấy.

"A. ." Mira té nhào vào Rhode trong ngực, tiếp lấy thân thể bị xoay chuyển, cùng Rhode thay đổi vị trí .

Rhode nhìn Mira giống như có chút kinh hoảng, tay phải xoa lên gương mặt của nàng, đợi nàng nhắm mắt lại, cúi đầu đem bờ môi dán vào.

Mira vòng lấy Rhode cổ, hai người say mê một hồi lâu.

Rhode tay bắt đầu có mình ý nghĩ.

Mira khuôn mặt càng ngày càng hồng nhuận mê người, hô hấp càng ngày càng gấp rút.

Chỉ là đợi đến Rhode tay khoác lên thắt lưng của nàng bên trên, lại bị bắt được thủ đoạn.

"Không được!" Mira trở mình đè lại Rhode bả vai, "Ngươi. . . Ngươi phải hảo hảo nghỉ ngơi!"

"Ta không mệt!"

"Ngươi mệt!"

Mira xuống giường chạy trốn. . Không thể kéo cửa ra.

Cửa là từ bên ngoài khóa lại, nàng vừa rồi đi là cửa sổ.

Lại đập hư một cánh cửa cũng quá đáng rồi, Mira đành phải nhón tay nhón chân quay trở lại.

Rhode đang ngồi ở bên giường, có chút phiền não. Đến ngẫm lại nàng là tức giận vẫn là xấu hổ, hoặc là hoàn toàn là đang lo lắng thân thể của mình?

Mira cũng có chút không được tự nhiên, hiện tại lưu lại không được, trực tiếp rời khỏi nói không chừng sẽ bị xem như là tức giận, hắn khả năng cũng sẽ sinh khí. Phải nói chút gì đi. . .

"Cái kia. ." *2

Hai người đối mặt, Rhode tiến lên giữ chặt tay của nàng: "Là ta quá nóng lòng, không muốn giận ta."

"Ta không có, ta không phải ý tứ kia, ngươi hôm nay. . . Chúng ta ngày mai. . Không đúng! Chúng ta lần sau. . Không phải! Ý ta là về sau. . Dù sao. . A a a!"

Mira nói năng lộn xộn, sắc mặt càng ngày càng đỏ, loại sự tình này làm sao nói ra được: "Dù sao, dù sao. . . Ta đi, ngày mai gặp!"

Giống như cái gì cũng chưa nói, lại hình như cái gì đều nói.

Rhode cười cười, giúp nàng chỉnh sửa một chút vừa mới làm loạn quần áo cùng tóc: "Ngày mai gặp."

Mira trốn, từ cửa sổ bay ra ngoài động tác đặc biệt tiêu sái: "Ta ngày mai tìm người tới giúp ngươi tu cửa sổ!"

"Đào tẩu thời điểm nói một câu như vậy, giống như hái hoa tặc a. . ."

Rhode nằm vật ra giường, ngược lại là hái xong lại đi đâu?

Trong nhà tu hành Elfman bỗng nhiên cảm giác được có cường đại ma lực đang đến gần.

Hắn đẩy cửa ra, nhìn thấy chính là Satan Soul Mira, nghi ngờ nói: "Tỷ tỷ? Có địch nhân sao?"

Dừng một chút hắn lại hỏi: "Mặt của ngươi làm sao đỏ như vậy?"

Mira nhịn được muốn dùng tay mò mặt động tác.

Nàng trên dưới quan sát một chút Elfman, nhìn thấy trên người hắn mồ hôi lúc bật cười: "Tại rèn luyện sao? Vừa vặn, cảm giác thật lâu không có chỉ đạo qua ngươi."

"Tỷ. . Tỷ tỷ?" Elfman muốn đóng cửa.

Mira một phát bắt được Elfman thủ đoạn đem hắn ném tới trong viện: "Tới đi, dùng Beast King chi hồn." Sáng ngày thứ hai, Rhode cùng Mira cùng bình thường xử lý giống nhau lấy trong công hội việc vặt.

Mira có chút thấp thỏm hỏi: "Khá hơn chút nào không?"

Rhode gật đầu: "Ừm, ma lực, đã hoàn toàn khôi phục."

Mira có chút khẩn trương, trong tay bút có gãy mất xu thế: "Buổi sáng làm sao chưa đi (nhà ta) ăn cơm?"

"A, cái kia, có thể là hơi mệt chút, buổi sáng lên được quá muộn."

Rhode lắp bắp, kia cũng không thể nói cho nàng, buổi sáng tắm rửa, còn giặt quần áo cho nên chậm trễ thời gian a?.