Chương 291: Quyển thứ nhất · người mới Rhode, chương cuối

Chương 291: Quyển thứ nhất · người mới Rhode, chương cuối

Mira chu mỏ một cái, bởi vì dậy trễ cũng không tới rồi sao? Hại ta chờ lâu như vậy.

Rhode nhìn xem Mira mang đến cơm hộp, mặt dạn mày dày hỏi: "Cái kia có phải là mang cho ta?"

"Không phải!"

Nha

A cái gì nha! Mira muốn đánh người, ngươi hôm qua làm chuyện kỳ quái dũng khí đâu? Ngươi ngược lại là mở ra rổ nhìn một chút nha!

Rhode cũng lập tức liền cảm thấy không đúng, cái kia cơm hộp hắn nhận biết, chính là mang cơm dùng, bổ sung giữ ấm ma pháp đạo cụ.

Mặc dù nghĩ như vậy có chút xú mỹ, nhưng Mira trừ cho hắn mang bữa sáng bên ngoài, còn có thể cho ai?

Elfman sao?

Rhode nghĩ nghĩ, cầm đăng ký sách tiến tới:

"Nơi này là không phải viết sai, ngươi còn nhớ rõ Natsu cùng Happy nhiệm vụ lần trước là ngày nào sao?"

Mira bị đánh gãy một chút mạch suy nghĩ: "Ta nhớ được là. . .

Nàng nhìn thấy một cái tay thừa dịp nàng suy nghĩ thời điểm mò tới cơm hộp bên trên.

Mira bắt lấy Rhode thủ đoạn, nhịn cười xụ mặt: "Làm gì?"

Rhode mặt không đổi sắc: "Ta thấy phía trên có cọng tóc, giúp ngươi lấy xuống."

Mira nhìn xem hắn: "Phải không?" :

Ùng ục ục. . .

Bị chính mình cho bán đứng Rhode ngửa đầu nhìn trần nhà, hôm qua ma lực tiêu hao ác như vậy, buổi sáng lại chưa ăn cơm.

Mira bật cười, mở ra hộp cơm đẩy lên Rhode trước mặt: "Nhanh ăn đi."

Trứng gà ốp lết, dăm bông rau quả cháo, còn có một chút tiểu dưa muối.

Không tính phức tạp, nhưng cảm giác tốn tâm tư, nhìn thấy những này phảng phất có thể thấy được nàng mặc tạp dề bận rộn bộ dáng.

Rhode đầu tiên là ôm nàng một chút, sau đó mới ngồi xuống ăn cái gì.

"Ăn ngon!"

Mira ngồi ở một bên nâng má nhìn hắn ăn xong, chờ hắn uống cuối cùng một ngụm cháo thời điểm, bỗng nhiên nói

"Kỳ thật đây là Elfman làm, mà lại nấu cơm trước chưa rửa tay."

"Ừm khục. . . Khụ khụ." Rhode bị sặc, ngăn không được ho khan.

"Lừa gạt ngươi." Mira một bên cười, một bên vỗ nhè nhẹ lấy Rhode phía sau lưng.

Bị nàng chỉnh đến, sớm muộn còn trở về.

"Tỷ. . Tỷ tỷ?" Elfman có chút chần chờ, "Ta muốn đi ra ngoài công tác."

"Ừm, ta xem một chút."

Mira nghiêm túc nhìn nhiệm vụ đơn.

Rhode nghiêm túc nhìn xem Elfman, hắn phát hiện cậu em vợ mặt có chút sưng: "Ngươi mặt thế nào?"

Elfman sờ sờ mặt, chột dạ nói: "Không cẩn thận té."

"Té có thể té thành dạng này?"

"Nam. . Nam tử hán!"

Rhode nhìn xem Mira, nàng dù sao cũng nên biết chưa?

"Đúng là 'Té' a, không cẩn thận va vào cứng rắn đồ vật." Mira cười nói, "Không cần lo lắng, ta đã giúp hắn bôi qua thuốc."

"Vậy là tốt rồi." Rhode gật gật đầu, "Có ngươi tốt như vậy tỷ tỷ thật may mắn a."

"Đúng không?" Bị bạn trai khích lệ Mira mặt mày cong cong.

"Nam tử hán!" Elfman cũng cảm thấy quá may mắn.

Tỷ tỷ cùng hắn huấn luyện về sau thậm chí nguyện ý giúp hắn bôi thuốc, hắn cảm động đến muốn khóc.

Mặc dù là cái rất phổ thông nhiệm vụ, nhưng Rhode vẫn là giống như ngày thường dặn dò Elfman vài câu

Yên tâm đi, nam tử hán sẽ làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị!" Elfman không kịp chờ đợi rời đi. Không đầy một lát, Makarov cầm một xấp dưới giấy lâu đến, còn cố ý mặc chính trang.

Mira hỏi: "Hội trưởng, ngài muốn đi ra ngoài sao?"

Makarov gật đầu: "Phải đi cùng thị trưởng xin lỗi, thuận tiện đem những này gửi ra đi."

Kia là hắn mấy ngày nay viết giấy kiểm điểm.

Rhode lương tâm có chút đau nhức: "Ta thay ngài đi thôi?"

Mira nói theo: "Ta cũng đi."

"Không cần! Các ngươi cố gắng nhìn xem công hội là được, loại sự tình này vốn là hội trưởng trách nhiệm."

Makarov giống như có chút ứng kích, hắn sợ hai người kia sau khi đi ra ngoài lại lén lén lút lút chạy tới nghỉ phép.

Thậm chí có thể tùy tiện mượn cớ, nói ví dụ giấy kiểm điểm bưu ký đến Hội Đồng thật không có thành ý, muốn đích thân đưa qua.

Mà lại không thể đưa đến Fiore phân bộ, muốn đưa đến nước ngoài bản bộ đi.

Makarov lúc này mới thanh tịnh mấy ngày, không nghĩ trở lại đầu tháng đoạn kia thời gian đi.

Rhode thề với trời hắn là thật muốn giúp đỡ, không nghĩ trốn chạy.

Nhưng là hội trưởng không đồng ý hắn cũng không có cách nào: "Mira, nếu không kia hai bình rượu ngon đừng ẩn giấu."

Mira gật gật đầu: "Tốt, chờ Hội trưởng trở về sẽ đưa hắn."

Hai người bọn họ đi ra ngoài chơi trong lúc đó, trừ cho Elfman mang đồ vật, cũng cho hội trưởng mua một điểm rượu ngon, còn giúp Porlyusica bà bà hái điểm không quá phổ biến thảo dược.

Chỉ là vừa trở về thời điểm, Mira tin vào Rhode sàm ngôn, đối hội trưởng tửu lượng quản khống nghiêm khắc một điểm, mua rượu cũng chưa vội vã tặng hắn.

Hiện tại nha. . . Rhode trong lòng hổ thẹn.

Tăng thêm hắn vấn an Porlyusica bà bà thời điểm hỏi qua, gần nhất hội trưởng thân thể không xấu bệnh cũ không có tái phát, có thể thoáng buông ra một điểm.

Thuận tiện nhấc lên, Porlyusica bà bà đối Rhode hái thuốc thủ pháp biểu thị ra ghét bỏ, nhưng Rhode có thể nhìn ra nàng thật thích dạng này lễ vật.

Buổi chiều lúc, Erza đến công hội tiếp cái nhiệm vụ.

Là hôm qua xin nhờ Mira cùng Rhode hỗ trợ chọn.

Vận khí không tệ, có cái thù lao năm mươi vạn nhiệm vụ, vừa vặn đủ Erza kia năm cái gian phòng tiền thuê nhà, hơn nữa còn không cần thời gian quá dài, trên cơ bản chỉ cần đánh một trận liền có thể giải quyết.

"Liền cái này." Erza rất hài lòng, "Đúng rồi Rhode, luận bàn sự tình chờ ta trở lại a?"

"Không có vấn đề."

Dù sao Erza nhiệm vụ này không dùng đến mấy ngày, hắn cũng có thể thừa cơ nhiều cùng Mira luyện một chút.

"Toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over) · Rồng Đất chi hồn!"

Chỉ thấy trên người hắn quang mang lóe lên, tay chân đã biến thành thổ hoàng sắc Vuốt rồng, sau lưng sinh ra hai cánh, gương mặt cũng xuất hiện mấy đạo lân phiến.

Rhode trên thân bộc phát ra cường đại ma lực, khí thế bức người hầu như cùng Mira Satan Soul tương đương.

Hắn mở to mắt, hai mắt bên trong là màu nâu Rồng con ngươi, khóe mắt thoáng đi lên treo treo, triển lộ ra hung hãn khí tức.

"Rhode?" Mira thử thăm dò kêu một câu.

Rhode biết nàng lo lắng cái gì, hướng nàng cười cười: "Yên tâm, ý chí của ta không có bị ảnh hưởng."

Mira nhẹ nhàng thở ra, Take-Over Magic lớn nhất phong hiểm chính là cường đại Take-Over mục tiêu khả năng ảnh hưởng Spellcaster ý chí.

Rhode không có nguy hiểm như vậy thật là quá tốt.

Mà lại. . . Hắn vừa mới kia cười một tiếng, cùng bình thường hoàn toàn không giống.

Không phải ôn nhu, cũng không phải ánh nắng. .

Tựa như là bởi vì ánh mắt biến hóa cùng bốn khỏa rõ ràng biến bén nhọn răng nanh để hắn nhiều một điểm cuồng dã khí chất.

Mira tim đập thình thịch, nàng cảm giác mình khả năng lý giải Rhode thấy nàng Satan Soul lúc là cái gì tâm tình."Mặc dù ma lực đã tiêu hao rất lợi hại, nhưng cảm giác rất mạnh, mà lại. ." Rhode dậm chân một cái.

Một mặt vòng tròn vách đá ầm ầm thăng lên, đem hắn cùng Mira vây vào giữa.

Giống như là ngày đó Rồng Đất dùng ra ma pháp phiên bản thu nhỏ.

Trạng thái này hắn có thể sử dụng Thổ hệ ma pháp!

Rhode biến thành Vuốt rồng cánh tay phải nâng lên, từ Mira trên vai trái phương đưa tới chống đỡ tại trên vách đá, cái trán chống đỡ Mira cái trán:

"Cứ như vậy, ngươi có thể trốn không thoát nha."

Mira đỏ mặt lên: "Take-Over · Satan Soul!"

Nàng đưa tay phải ra ôm lấy Rhode tử, đầu lưỡi bờ môi: "Là ai trốn không thoát?

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, ăn ý. .

Đánh lên.

Rhode thời gian biến thân tiếp tục không được bao lâu, phải hảo hảo kiểm tra một chút năng lực chiến đấu mới được.

Vừa mới tạo ra đến vách đá rất nhanh bị hai người đánh nát, bọn hắn quyền qua cước lại, ngươi tiến ta lùi.

Nhanh chóng giao thủ hai mươi mấy cái hiệp về sau, Mira huy động cánh bay đến trên trời, giữa hai tay ngưng tụ ra màu tím đen địa cầu thể.

Rhode cũng đi theo bay lên, hé miệng phun ra một ngụm vô số nham thạch tạo thành long tức.

Oanh

Quyển thứ nhất: Người mới Rhode, xong.

Quyển kế tiếp: Người mới Lucy..