Chương 01: X784 năm tháng 7

Chương 01: X784 năm tháng 7

Rhode nằm.

Không phải là bị đánh ngã, mà là ma lực không đủ.

Rồng Đất Hồn tiêu hao quá khủng bố, đem hắn ma lực ép khô thời điểm, Bùa Thấu Thị hiệu quả vẫn tại.

Coi như Rhode đại khái thể nghiệm hơn một phút đồng hồ cùng Mira thế lực ngang nhau chiến đấu.

Bất quá so với Mira cái kia toàn phương vị cường hóa Satan Soul, Rhode Rồng Đất Hồn càng giống là phòng ngự đặc hoá hình.

Dù cho không làm động tác phòng ngự để Mira đánh mấy lần cũng không tổn thương phong nhã, mà Mira bị hắn đánh một quyền liền muốn đau nhức thật lâu.

Nếu như muốn cân nhắc hắn hiện tại còn dùng không thuần thục Thổ hệ ma pháp, như vậy Rồng Đất Hồn có thể nói rất cường đại.

Khuyết điểm duy nhất chính là tiêu hao quá lớn.

Nhưng nếu như Rồng Đất biết phiền não của hắn, nhất định sẽ nói cho hắn biết: Đây là khuyết điểm của ngươi, không phải long hồn khuyết điểm .

Bây giờ là giữa trận nghỉ ngơi trong lúc đó, Rhode nằm ở Mira trên đùi nghỉ ngơi, còn duỗi ra một cái tay đến giúp nàng vò bụng lấy cớ: "Ta đánh, tâm ta đau, nhất định giúp ngươi nhu tốt."

Mira bắt đầu còn cảm thấy gương mặt nóng lên, nhưng là cũng không lâu lắm đã cảm thấy thật thoải mái.

Nàng cũng đưa tay ra đến giúp Rhode ấn ấn da đầu.

Rhode tam trọng hưởng thụ, thuận tiện cũng cảm giác sâu sắc rèn luyện không thể ngừng.

Không phải cái này eo chân này, về sau có thể muốn hắn mạng già.

Chiến đấu là tại rời thành trấn nơi rất xa, hai người sau khi trở về thời gian đã không còn sớm.

Dựa vào lam buff hậu kình khôi phục ma lực Rhode đem Mira đưa về nhà.

Mira hôn hắn một chút liền chạy, không cho vào cửa cơ hội.

Rhode đành phải chính mình trở về.

Trong nhà cửa sổ đã sửa xong, buổi sáng thời điểm Goodman đại ca làm chủ thuê nhà hỏi tới một câu.

Rhode xin lỗi nói là cùng bạn gái giận dỗi, không cẩn thận làm hư.

Goodman bừng tỉnh đại ngộ vậy gật gật đầu tỏ ra là đã hiểu, còn vỗ vỗ Rhode bả vai.

Sinh khí cũng là không đến mức, Fairy Tail nha, nện cái cửa sổ xem như khách khí.

Mà lại bạn gái. . .

Mặc dù Mirajane tiểu thư nhìn qua rất ôn nhu, nhưng nàng trước kia cái dạng gì, quen thuộc người đều biết.

Rhode luôn cảm giác Goodman trong lúc biểu lộ còn có khác cố sự, hắn có phải là cũng bị lão bà đánh qua?

Đối luyện không phải mỗi ngày đều làm, Rhode bình thường biết luyện nhiều tập Rồng Đất Hồn Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over).

Nhờ vào trước kia đối cái khác hình thái khổ luyện, long hồn hình thái luyện tập tiến độ không sai.

Tại ma lực tổng lượng đề lên trước đó, Rồng Đất Hồn Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) chính là với hắn mà nói tương đối quan trọng hình thái chiến đấu

Trừ cái đó ra chính là Sứ Giả Khe Nứt.

Tóm lại là so toàn thân tiếp thu (Full-Body Take Over) long hồn thời gian sử dụng dài một chút.

Bất quá so sánh Take-Over Sứ Giả Khe Nứt, Rhode càng thích tại nó 'Khoang điều khiển' bên trong lái xe, làm lão tài xế.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Erza thả Rhode bồ câu.

Nàng hoàn thành bên trên một cái nhiệm vụ về sau, liền lập tức lại tiếp nhiệm vụ mới.

Lý do là nhiệm vụ trên đường thấy được muốn áo giáp, rất trách. Mà lại nàng còn có mới áo giáp thiết kế linh cảm cần tương đối lớn một bút phí tài liệu.

Rhode nhìn qua Erza họa bản thiết kế, quá trừu tượng hoàn toàn xem không hiểu.

Làm người ta chấn kinh chính là, Mira lại có thể xem hiểu, hơn nữa còn cho Erza đề một điểm sửa chữa ý kiến.

Hai người trò chuyện vui vẻ dáng vẻ, Rhode chỉ có thể cho rằng đây là phái trừu tượng họa sĩ tiếng nói chung. Nghe các nàng miêu tả giống như muốn làm một bộ co giãn rất tốt, thậm chí co duỗi tự nhiên áo giáp —— đã không thể gọi áo giáp, hoàn toàn chính là một thân áo vải .

Rhode nghĩ không ra loại này co duỗi tự nhiên công năng có tác dụng gì. . Béo lên thời điểm không cần sửa chữa cũng có thể tiếp tục xuyên?

Tóm lại vì đạt được hai bộ mới áo giáp, Erza tiếp một cái thù lao 300 vạn J nhiệm vụ.

Nội dung là thảo phạt một loại trên đầu mọc sừng cường đại ma thú, nó chẳng những có thể đánh mà am hiểu chạy trốn, tương đương khó chơi.

Cho dù là Erza muốn giải quyết đoán chừng cũng phải tìm chút thời giờ.

"Bằng không ba người chúng ta tổ đội đi được rồi." Rhode có chút trông mà thèm cái kia thù lao, mà lại cũng không hoàn toàn là vì ôm đùi .

Đối loại này am hiểu trốn chạy ma thú, ba người bao vây chặn đánh hiệu suất dù sao cũng so một người cao.

Tỉnh ra tới thời gian hoàn toàn có thể đi tiếp những nhiệm vụ khác nha, đây cũng là tổ đội ý nghĩa một trong.

Erza có một chút ý động, cùng Rhode tổ đội thể nghiệm kỳ thật còn rất tốt.

Chỉ là Mira biểu thị phản đối: "Không được a, đã cuối tháng, hội trưởng cấm chỉ hai chúng ta đi xa nhà."

Erza tiếc nuối rời đi.

Rhode cũng thở dài, bỏ lỡ một trăm vạn.

Mira dùng bả vai cọ xát một chút Rhode: "Muốn kiếm tiền, ta có thể cùng ngươi đi đón phụ cận nhiệm vụ, cùng ngày hoàn thành cùng ngày trở về loại kia."

Rhode gật đầu: "Cũng được."

Ước hẹn đồng thời còn có thể kiếm tiền, sao lại không làm đâu? Đã có đoạn thời gian chưa làm như vậy, rất hoài niệm.

Bận rộn bên trong, mới một tháng đến.

Mới một tháng bắt đầu, Rhode cùng Mira kiểm kê qua công hội tồn kho vật tư về sau đi ra ngoài mua sắm.

"Nhớ kỹ ngày kia là cái gì thời gian sao?"

"Ngày kia?" Rhode phản ứng đầu tiên là của nàng sinh nhật, nhưng không đúng, Mira sinh nhật là tại tháng 8.

Mira cười nói: "Là ngươi chính thức gia nhập công hội tròn năm thời gian."

Rhode nhớ lại một chút, cảm khái nói: "Đã một năm nha."

"Ừm, mạnh nhất người mới Rhode, đã trở thành rất đáng tin ma đạo sĩ, chúng ta đi ăn mừng một chút thế nào?

"Tốt. Bất quá ta cảm thấy hôm nay cũng rất trọng yếu." Rhode đem trong tay cái túi đổi đến tay phải đi, trống ra tay trái giữ chặt tay của nàng.

Cũng không đợi Mira nói cái gì, Rhode cứ tiếp tục nói: "Hôm nay là chúng ta mới vừa quen thời gian, Mira. . . . . Trân?"

Hắn học lần thứ nhất đọc lên Mira danh tự lúc phát âm cùng ngữ điệu.

Đó cũng là hắn ở cái thế giới này học được cái thứ nhất từ.

Mira nghĩ nghĩ, cũng đi theo nói: "Cực khổ. . . Đức?" :

Hai người đều nở nụ cười, lúc kia sao cũng không ngờ được sẽ có hôm nay.

"Cái gì Fairy Tail ma đạo sĩ nha, rõ ràng là sẽ chỉ uống rượu con ma men!"

"Không cho phép nói như vậy cha ta!"

"Nhưng hắn chính là đầy người mùi rượu, ma đạo sĩ không có chút nào ưu nhã."

"Chúng ta về sau muốn làm Knight, mới không muốn làm ma đạo sĩ!"

Mấy cái tiểu hài tử cãi lộn hấp dẫn Rhode cùng Mira chú ý, bị đám tiểu đồng bạn chế giễu cái kia tựa như là Romeo, Macao nhi tử.

Mấy cái kia hài tử giống như thấy được hai cái đại nhân, nhận ra bọn hắn là Fairy Tail người, như ong vỡ tổ mà chạy mất rồi

Nếu như là đại nhân ở nói Fairy Tail ma đạo sĩ nói xấu, Rhode cùng Mira khả năng đã đem người đánh gục

Nhưng mấy cái tiểu hài tử cãi nhau, thực tế không có cách nào so đo, mà lại. . . Đám con nít kia nói lời đi. . Rất đúng trọng tâm

Nhưng là thái độ ác liệt, câu đối mắng cha là rất chưa lễ phép sự tình.

"Mira tỷ, Rhode ca. . ." Mặc dù bị đẩy sắp rơi nước mắt, nhưng Romeo đứa nhỏ này vẫn rất có lễ phép kêu người. Mira đem trong tay đồ vật đều đút cho Rhode, tiến lên sờ sờ Romeo đầu: "Không cần để ý bọn hắn a, ba ba của ngươi là rất lợi hại ma đạo sĩ."

"Không được, ta nhất định phải chứng minh ba ba so với bọn hắn ba ba mạnh!"

Romeo chạy mất, hai người cũng chưa quá để ý, tiểu hài tử bên trong phổ biến ganh đua so sánh ai ba ba lợi hại hơn khâu, rất bình thường.

Hi vọng Macao đại thúc không muốn chỉ lo bạn gái, quan tâm nhiều hơn một chút Romeo đi.

Chờ hai người mua sắm hoàn thành trở lại công hội lúc, Macao cầm một trương nhiệm vụ đơn tìm tới.

"Nhiệm vụ này, ta tiếp."

Hôm nay Macao cảm giác cùng bình thường không giống lắm, khó được không phải một bộ đồi phế đại thúc bộ dáng.

"Hakobe núi tuyết, thảo phạt Vulcan?"

Rhode nhíu mày, Vulcan hắn chưa thấy tận mắt, nghe nói là rất mạnh ma thú, vị đại thúc này không phải thượng đầu đi?

Mira lo lắng hỏi: "Là bởi vì Romeo sự tình sao?"

Macao sững sờ: "Các ngươi biết?"

Rhode nói: "Đi mua đồ vật thời điểm gặp, tiểu hài tử cãi nhau mà thôi. Đừng quá sính cường, đại thúc."

Macao một mặt thâm trầm nói: "Thân là lão ba, có nhiều thứ phải không đến không đi duy trì."

Rhode xem thường, tiểu bằng hữu vì mặt mũi ầm ĩ cái giá, mấy ngày liền quên đi, có cái gì tốt duy trì.

Macao nhìn hắn bộ dáng, lộ ra ám muội tiếu dung: "Chờ ngươi cùng Mira sinh hài tử liền sẽ lý giải ta, cố lên nha."

BA~! Mira nặng nề mà tại nhiệm vụ đơn bên trên đóng dấu, mặt bàn đều rung ra mấy đạo vết rạn.

"Đường, bên trên, tiểu, tâm, a ~ đại thúc." Mira lộ ra nụ cười hiền hòa.

Ngồi xếp bằng tại trên quầy ngủ gà ngủ gật hội trưởng bị làm tỉnh lại.

Macao cũng dọa đến giật mình, vẫn là lặng lẽ hướng Rhode chớp mắt.

Rhode không để ý tới hắn, theo bình thường thói quen cho hắn cần thiết tư liệu, còn dặn dò vài câu coi chừng tuyết lở, thấy tình hình không ổn liền chạy các loại lời nói.

"Tiểu tử thúi, ai muốn chạy trốn a? Ta làm ma đạo sĩ thời điểm ngươi còn chưa ra đời đâu! Ba năm con Vulcan hoàn toàn là trò trẻ con!"

Macao tùy ý khoát khoát tay, sải bước đi ra ngoài.

"Hắn không có vấn đề a?" Rhode triều hội dài hỏi.

Hội trưởng lắc đầu: "Tựa như hắn nói, ba năm chỉ Vulcan không có vấn đề."

"Nha." Rhode bắt được Mira tay, sờ sờ bị đập nứt mặt bàn, "Hạ thủ nặng như vậy làm gì, mặt bàn đều vỗ hư. . Tay có đau hay không?"

"Ta đã trở về! Lần này hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ!"

"Yêu!" Happy nói bổ sung, "Chỉ đốt một tòa giáo đường nha!"

Makarov một đầu từ quầy hàng gặp hạn xuống dưới: "Natsu!"

Natsu bị hội trưởng mắng một trận, không phải rất nặng, bởi vì chỉ phá hủy một tòa giáo đường đối Natsu mà nói giống như xem như tương đương thu liễm?

Nhưng giấy kiểm điểm vẫn là phải viết.

Gray cũng là hôm nay trở về, theo như hắn nói lần này hoàn mỹ phá được buôn lậu tập đoàn, cũng không ánh sáng lấy thân thể trên đường đi, tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng Makarov vẫn cảm thấy có chút không nỡ.

Tính toán thời gian, hai ngày này còn có mấy cái vấn đề nhi đồng muốn trở về.

Hội trưởng phờ phạc mà lên lầu hai, lòng thật mệt mỏi.

Bị giáo huấn Natsu yên tĩnh một hồi lâu, nhưng đến chập tối không biết vì cái gì lại cùng Gray đánh lên.

Một đám người ở chung quanh gọi tốt.

Thẳng đến Nicky từ bên ngoài trở về: "Natsu, ngươi đang ở a, ta nghe người ta nói Fire Dragon xuất hiện ở Hargeon nha.

Bành! Vật lộn bên trong, Natsu bỗng nhiên dùng ra ma pháp đem Gray đánh ngã.

Hắn vọt tới Nicky trước mặt: "Ngươi nói cái gì? Fire Dragon ở đâu?"

"Hargeon. . Ta cũng là nghe người ta nói. . ."

"Happy, chúng ta đi!" Natsu trên lưng chưa kịp đưa về nhà hành lý, vội vàng chạy ra ngoài.

"Chờ một chút, Natsu!" Happy bay lên theo sau, khi đi tới cửa còn quay đầu hô, "Rhode, chúng ta điểm cá nướng đưa cho Warm!"

"Được. ." Rhode ứng xuống, nhưng lại cảm thấy không đúng, "Nhưng là ngươi còn không có đưa tiền a!"

"Không sao." Mira cười híp mắt giơ lên một cái túi tiền hướng Rhode lung lay, "Ví tiền của hắn quên ở nơi này." .

"Vậy thì tốt quá."

Ở trong đó chứa hẳn là bọn hắn nhiệm vụ lần này thù lao, Rhode không khách khí với bọn họ.

"Đáng ghét, Natsu! ! !" Gray bụm mặt gò má nhảy dựng lên, "Thế mà làm đánh lén, ngươi chờ đó cho ta!".