Chương 02: Gặp gỡ bất ngờ,

Chương 02: Gặp gỡ bất ngờ,

"Ngươi cảm thấy lần này sẽ là thật sao?" Mira đem Happy điểm cá nướng bưng tới cho Warm.

"Nói như vậy đối Natsu có chút tàn nhẫn, nhưng. Hẳn là giả a. Nếu như là thật, đoán chừng đã sớm đăng lên báo, vậy còn dùng Nicky đến truyền tin tức ngầm."

Rhode đưa tay xé một khối thịt cá xuống tới nếm thử, hương vị rất tốt, khó trách Happy thích ăn.

Hắn lại duỗi ra tay, nhưng bị Mira đánh rụng: "Một hồi liền ăn cơm, còn cùng Warm đoạt, làm cho trên tay đều là dầu."

"Khò khè ~" Warm dùng đỉnh đầu từ từ Mira lòng bàn tay, cái này nữ chủ nhân thật tốt.

"Các ngươi đang nói ta sao?" Nicky là cùng người khác hàn huyên một ít ngày mới tới giao nhiệm vụ.

Nicky nhìn xem Rhode đem dính dầu bàn tay đến Mira trước mặt, để Mira giúp hắn xát, nhìn nhìn lại vùi đầu ăn khổ Warm, cảm giác giống như một nhà ba người.

Ao ước đến vặn vẹo.

Rhode lấy ra hắn nhiệm vụ đơn, một bên nhìn xem vừa nói: "Chúng ta đang nói ngươi truyền lại tin tức giả coi chừng bị đánh."

Nicky không hiểu: "Tại sao phải đánh ta? Ta cũng là nghe người khác nói a."

Mira tỉ mỉ đem Rhode ngón tay lau sạch sẽ, cười híp mắt nhìn xem Nicky: "Ngươi suy nghĩ một chút Natsu tính cách đâu?"

". Khẳng định cho rằng là ta lừa hắn." Nicky có điểm tâm hư, "Không sao, chờ hắn trở về lập tức cùng hắn giải thích rõ ràng là được rồi."

Mira đối với hắn biểu thị ra cổ vũ: "Cố lên."

Nicky trong lòng càng không đáy: "Không bằng ta đón thêm cái nhiệm vụ a?"

Rhode cảm giác Mira muốn nhìn đánh nhau, cho nên lựa chọn đổ thêm dầu vào lửa: "Có như vậy sợ Natsu sao? Là ta tựu như hắn đánh, nam tử hán."

"Làm gì học Elfman?" Nicky cứng cổ, "Mà lại ai sẽ sợ hắn a? Ta ngay tại trong công hội chờ hắn!"

Rhode thở dài, nếu là tất cả mọi người như thế ngay thẳng, cái này phá công hội sớm muộn muốn xong.

"Chờ Natsu trở về, chúng ta cùng đi Cait Shelter nhìn xem Wendy a?"

"Làm sao bỗng nhiên nghĩ đến Wendy rồi?"

"Trước đó đáp ứng chờ có thể triệu hoán rồng thời điểm sẽ nói cho nàng, còn đáp ứng có thời gian phải đi nhìn nàng."

"Ai ~ Rhode thật đúng là ưa thích cùng nữ hài tử làm ước định đâu." Mira bưng lấy gương mặt, ưu thương nói, "Ta thật đáng thương."

Rhode bất đắc dĩ nói: "Đừng làm rộn, Wendy mới mấy tuổi a. . ."

Mira bật cười, nghĩ diễn một chút ăn dấm, đáng tiếc mục tiêu không quá phù hợp: "Chờ lâu mấy ngày đi, chí ít qua đầu tháng lại nói."

"Cũng được, cái kia có thể dành thời gian cho Natsu nhìn xem Rồng Đất, sau đó đi ra ngoài cũng không dẫn hắn."

Tốt

Nhìn Wendy hẳn là cũng xem như lữ hành, trên đường đi đương nhiên là hai người tốt nhất.

Quen biết một năm tròn ngày kỷ niệm, Rhode đưa một chùm phấn hoa hồng.

Kỷ niệm hai người gặp lại, ăn mừng hai người mến nhau.

Mira mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, rõ ràng cả ngày đều ở đây cùng một chỗ, nàng cũng không biết Rhode là thế nào lặng lẽ mua một bó hoa.

Cái này về sau nếu là nghĩ tàng tư tiền thuê nhà còn phải rồi?

Cho nên vì cảnh cáo Rhode, Mira cho hắn một cái thật dài ôm hôn.

Hôn đến hai người đều không thở nổi mới tách ra.

Ngày mùng 2 tháng 7 là cái bình thường thời gian.

Muốn nói có chỗ nào đặc thù, đó chính là ngày này thứ tư, là một thời kì mới Sorcerer Weekly đem bán thời gian.

Chỉ là kỳ này trang bìa kinh bạo rất nhiều người ánh mắt.

Vốn cho rằng chỉ là cái bình thường tóc đỏ đồ tắm Model, nhưng cẩn thận xem xét, kia tinh xảo khuôn mặt, cánh tay nàng bên trên vân trang trí, còn có bên cạnh rung động kiểu chữ. .

Fairy Queen —— Erza!

Đại danh đỉnh đỉnh Fairy Queen vậy mà ra đồ tắm chân dung!

Cái này khiến thật lâu chưa thấy qua Mirajane đồ tắm chiếu lão thân sĩ nhóm hưng phấn lên.

Tạp chí lượng tiêu thụ xuất hiện kinh người tăng trưởng.

Mỗi cái báo chí đình, tiệm sách các loại gần như bị đám người chen bể.

Cái này cũng đưa đến tại Hargeon một vị nào đó Fairy Tail tiểu fan hâm mộ không thể ngay lập tức mua được một thời kì mới tạp chí.

Dù là nàng sử dụng 'Sắc dụ tác chiến' cũng không có ai nguyện ý cho nàng để một vị trí .

"A a a. . Người nơi này là chuyện gì xảy ra!" Tóc vàng thiếu nữ nằm ở ven đường trên ghế dài lung tung quơ tay chân phát tiết

"Ông chủ cửa hàng chỉ chịu hạ giá 1000J, mua tạp chí đám gia hỏa ngay cả vị trí cũng không chịu để! Ta gợi cảm cứ như vậy không đáng giá nhắc tới sao?"

Chính mình cùng chính mình sinh một hồi hờn dỗi, Lucy đem tay phải cánh tay đặt ở trên trán:

"Rất muốn nhìn một thời kì mới  « Sorcerer » a, nghe nói có Fairy Queen. . Đáng ghét, đổi lại một nhà tiệm sách nhìn xem, lần này nhất định phải mua được!"

Lúc này bên người nàng chạy qua mấy tên nữ sinh:

"Fire Dragon đại nhân đến Hargeon!"

"Fire Dragon đại nhân! Vị kia nổi danh ma đạo sĩ!"

"Nhanh đi muốn kí tên!"

"Fire Dragon? Đây không phải là Fairy Tail. ." Lucy có chút ngạc nhiên đuổi theo mấy nữ sinh kia bước chân.

Lúc này, Natsu cùng Happy cũng bị Fire Dragon 'Cái từ này hấp dẫn, đuổi tới đám người tụ tập chỗ.

Hai ngày sau, trong công hội vấn đề nhi đồng từng cái từ bên ngoài trở về.

Bao quát Cana, Levy, Elfman mấy người.

Mỗi người đến giao nhiệm vụ đơn thời điểm, đều là một bộ hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối không có gặp rắc rối dáng vẻ

Nhưng lấy Makarov kinh nghiệm, hơn phân nửa là phạm sai lầm chưa rõ ràng như vậy trực tiếp mà thôi.

Dù sao nhìn xem trong công hội náo nhiệt lên, hắn cũng lười quản nhiều như vậy, kiểm điểm đến lúc đó lại viết.

Hắn thấy, gặp rắc rối phương thức phát sinh biến hóa, cũng đại biểu cho bọn nhỏ trưởng thành.

Makarov cảm thấy một năm qua này có thật nhiều hài tử cũng trưởng thành rất nhanh.

Hắn dùng chén nhỏ mỹ tư tư thưởng thức Mira cùng Rhode tiễn hắn rượu ngon, trong lòng càng phát ra cao hứng.

Khó được nha, cả ngày hạn chế hắn uống rượu Mira thế mà cũng sẽ cho hắn mang rượu tới trở lại rồi.

Là Rhode công lao sao?

Một chén một chén uống chút rượu, Makarov trên mặt dần dần leo lên đỏ ửng.

Hắn nhìn xem đang bận rộn bên trong rút sạch liếc mắt đưa tình hai người, ợ rượu: "Hai người các ngươi. . Nấc ~ "

Rhode cùng Mira cùng một chỗ nhìn xem hắn.

Makarov nói tiếp: ". . Lúc nào kết hôn?"

Mira mặt trở nên đỏ bừng, nàng một thanh cướp đi Makarov bình rượu: "Hội trưởng, ngài lại uống nhiều!"

"Còn kém xa lắm đâu. . Vì cái gì cướp ta rượu, chẳng lẽ ngươi không muốn cùng Rhode. ."

"Ta đương nhiên. ." Mira lần này ngay cả hội trưởng chén rượu đều cùng một chỗ cướp đi, "Tháng này không cho phép uống rượu!"

Makarov tỉnh rượu gần một nửa: "Đừng a. ."

Rhode vụng trộm cho hội trưởng bấm like, hội trưởng tốt.

Khoảng cách cầu hôn cũng chỉ thiếu kém một điểm nhỏ tiền tiền, cùng. . Chính diện đánh thắng nàng một lần .

"Ngươi cũng không cho cười!"

"Ừm, ta không cười."

Nhịn không được, căn bản nhịn không được.

Ngay tại lão nhân gia vui tươi hớn hở mà nhìn xem tiểu tình lữ đùa giỡn thời điểm, một vị người đưa thư đưa tới một cái dày đặc bao khỏa.

Trên đó viết 'Makarov hội trưởng thu' mấy cái này chữ lớn, để lão nhân gia như bị sét đánh. Cái đồ chơi này hắn quá quen thuộc, nhưng là cái này độ dày cũng quá đáng đi!

Mira nhìn cái này cũng nhìn rất quen mắt, trên mặt nàng lộ ra nụ cười ôn nhu, hỏi: "Hội trưởng, không mở ra sao?"

Rhode đưa tay tại Makarov trước mắt quơ quơ: "Hội trưởng, ngài không có sao chứ?"

"Không, không có việc gì."

Makarov đem bao khỏa kẹp ở dưới nách, nhảy xuống quầy hàng, nện bước bước chân nặng nề chạy lên lầu, hắn trước phải làm một hồi tâm lý kiến thiết, sau đó lại chậm rãi phá bao.

Không đợi lão nhân gia đi đến trên lầu, Max cái này đại loa hưng phấn chạy vào:

"Nghe nói không? Buổi sáng hôm nay tin tức, Natsu xử lý Hargeon nửa cái bến cảng!"

"Thật hay giả?"

"Natsu tên kia thật giỏi giang a!"

Makarov mắt tối sầm lại, kiên cường đi tới trên lầu.

"Ara Ara. . Lại đã gây họa đâu."

"Nếu không ngươi đi xem một chút hội trưởng a?" Rhode nói, "Ta có chút lo lắng hắn bị tức bệnh."

Hắn không thể lên lầu hai, chỉ có thể để Mira đi.

"Ta cảm thấy hội trưởng hiện tại không muốn để cho chúng ta nhìn thấy hắn bộ dáng." Mira thấy Rhode lo lắng như vậy, đành phải còn nói thêm, "Chờ chút ta lặng lẽ nhìn một chút." ..