Chương 03: Ta tên là Lucy

Chương 03: Ta tên là Lucy

Hội trưởng sau khi lên lầu liền không lại lộ diện, giữa trưa cũng chưa xuống tới ăn cơm.

Mira lặng lẽ đi lên nhìn qua, lão gia tử viết kiểm điểm lại viết đến ngủ thiếp đi.

Nàng đi xin nhờ Cook tiên sinh làm nhiều phần cơm trưa bỏ vào hộp giữ ấm, chờ hội trưởng tỉnh cho hắn ăn .

Quán rượu bên trong loạn loạn hét hét, mọi người đang trò chuyện gần nhất chuyện phát sinh, Natsu đập nửa cái bến cảng sự tình càng là nghị luận điểm nóng.

Rất nhiều người cũng muốn biết hội trưởng sẽ làm sao quất hắn.

"Túi tư liệu kia bên trong hẳn là bổ sung bồi thường giấy tờ a?" Rhode cũng có chút rầu rĩ, "Công hội tài chính, chịu nổi sao?"

Loại tình huống này có thể muốn công hội hỗ trợ ứng ra, sau đó Natsu từ từ trả, hắn cùng Happy tiểu kim khố hẳn là không gánh nổi.

"Muốn xem phá hư trình độ, trong tin tức nói đến tương đối không rõ ràng, bất quá còn may là nửa cái bến cảng không phải nửa cái bến cảng thành thị."

Mira nghĩ nghĩ, còn nói thêm, "Bất quá lần này Natsu diệt đi một cái phạm tội đội, hẳn là có thể triệt tiêu một bộ phận lớn phạt tiền."

"Chỉ mong đi, Natsu lần này phải nói là làm chuyện thật tốt." Rhode nói, "Ta nhớ được cái kia gọi Pora, trước kia tựa như là tên trộm, hiện tại thế mà biến thành người con buôn."

Hắn năm ngoái từ Laki nơi đó mượn qua năm trước tạp chí, lúc ấy thấy qua cái này Pora tư liệu.

"Mira, bên này ba chén bia!"

"Nơi này muốn một đầu gà quay!"

"Lập tức tới ——" Mira cùng Rhode cũng bận rộn đứng lên, buổi trưa quán rượu chính là náo nhiệt nhất thời điểm.

Lúc này công hội đại môn bịch một tiếng bị đá văng, Rhode không cần quay đầu lại đều biết là ai đến rồi.

Quả nhiên Natsu âm thanh ồn ào vang lên: "Ta đã trở về! ! !"

Happy ứng thanh: "Trở về!"

"Hoan nghênh trở về, Natsu, Happy." Mira cùng bọn hắn chào hỏi.

Nàng chú ý tới bọn hắn xông tới về sau, còn có một cái kéo lấy rương hành lý tóc vàng nữ sinh đứng tại cổng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên đánh giá chung quanh.

Mà Rhode đang ngó chừng nữ sinh kia nhìn.

Mira nâng lên miệng, nhưng nhìn Rhode biểu lộ, giống như cũng không là bởi vì nữ sinh kia xinh đẹp.

Nàng vẫn là hiểu rõ Rhode bị mỹ nữ hấp dẫn lúc ánh mắt là cái dạng gì.

Phương diện này Mira còn rất tự tin.

Chờ chút hỏi lại hắn được rồi.

Trước đi cùng nữ sinh kia chào hỏi.

"Natsu! Fire Dragon sự tình. ." Nicky trước mấy ngày còn nói đánh liền đánh, chẳng có gì ghê gớm, bây giờ lại rất lý trí lựa chọn giải thích.

Nhưng mà lời mới vừa nói phân nửa, Natsu chân đã khắc ở trên mặt của hắn: "Hỗn đản! Thế mà là tình báo giả!"

"Ara, quả nhiên biến thành như vậy." Mira mỉm cười đứng ở một bên xem náo nhiệt, đem vừa mới còn muốn đi chào hỏi một cái tóc vàng nữ sinh quên ở một bên.

"Natsu!" Gray cọ một chút đứng lên, "Lần trước đánh lén ta sự tình, còn không có tính toán rõ ràng đâu!"

Hai cái oan gia lập tức đánh nhau ở cùng một chỗ, vừa mới bị đạp một cước Nicky cũng không chịu từ bỏ ý đồ, hỗn chiến hết sức căng thẳng.

"Nam tử hán! Tỷ tỷ đang nhìn a!" Bị lan đến gần Elfman không chút nghĩ ngợi liền gia nhập chiến đoàn.

Ngay sau đó là Cana, Loki. .

Vào cửa lúc đầy cõi lòng mong đợi thiếu nữ tóc vàng, hiện tại đã ngã nhào xuống đất orz, nàng ảo tưởng phá diệt.

Nàng coi là Fairy Tail bên trong đều là siêu cấp lợi hại ma đạo sĩ, kết quả trước sau kiến thức lõa nam, dã thú, tửu quỷ, hoa hoa công tử. .

Còn có cái khác một đoàn phá hư cuồng.

"Ngươi tốt?" Mira rốt cục nhớ tới nơi này còn có người xa lạ tại.

"Mirajane tiểu thư! Là Mirajane tiểu thư bản thân!" Thiếu nữ tóc vàng đứng lên kích động nói "Ngươi tốt, ta gọi Lucy! Ta nghe nói ngươi gần nhất. . A, không nói trước cái này, không dùng ngăn cản bọn hắn sao?"

"Không sao, bọn hắn thường xuyên dạng này." Mira vừa cười vừa nói, "Rất thú vị a?"

"Hoàn toàn không biết thú vị ở nơi nào!" Lucy thói quen nhả rãnh, "A... —— cẩn thận!"

Một cái bình rượu bay tới, Rhode bóng lưng xuất hiện ở Mira trước mặt, một tay bắt lấy bình rượu, tùy ý ném ra ngoài.

Hắn xoay người lại, hướng Mira cười nói: "Soái không?"

Mira nhẹ nhàng vỗ tay: "Rất tuấn tú."

Mặc dù bằng thực lực của nàng cũng có thể làm được, nhưng nàng đã thành thói quen Rhode sẽ ở loại thời điểm này xuất hiện.

Bị hắn bảo hộ không phải cũng rất tốt sao?

Mà lại dạng này có thể tập trung tinh lực xem náo nhiệt.

"Oa! Fairy quân sư!" Lucy nhất kinh nhất sạ chỉ vào Rhode, "Mirajane tiểu thư scandal bạn trai!"

"Đầu tiên phải làm rõ một cái, scandal bạn trai sự tình là lời đồn."

"Quả nhiên là lời đồn, Mirajane tiểu thư làm sao có thể. . ."

Sau đó nàng liền thấy Rhode kéo lại Mira eo, Mira cũng tựa vào Rhode trên thân.

Mira khẽ cười nói: "Không phải scandal bạn trai, là chính thức bạn trai a ~ "

Lucy sắc mặt đỏ lên, đại não đứng máy: "A? A ~~~~~ "

Trong lúc kinh ngạc, Lucy bỗng nhiên bị bế lên.

Loki thâm tình chậm rãi: "Tiểu thư xinh đẹp, không cần ao ước bọn hắn, về sau ta sẽ hầu ở bên cạnh ngươi."

Mira kinh ngạc nói: "Loki lại dám tới gần Rhode nữa nha."

"Thấy sắc liền mờ mắt a?" Rhode chỉ chỉ Lucy bên hông treo chìa khoá, "Loki, nàng có thể là ngươi tâm tâm niệm niệm Tinh Linh ma đạo sĩ."

Chẳng những là Tinh Linh ma đạo sĩ, mà lại nàng chùm chìa khóa trên có ba thanh chìa khoá kim quang lóng lánh .

12 Zodiac chìa khoá nàng một người liền nắm giữ trong đó ba thanh!

Bình thường tới nói, dạng này ma đạo sĩ chỉ dựa vào cái này ba cái Tinh Linh liền đã có thể trở thành một nhà công hội chiêu bài nhân vật.

Nhưng đây đối với Loki mà nói hiển nhiên là cái tin tức xấu, hai tay của hắn buông lỏng, cả người thoát ra mười mét có hơn: "Thật xin lỗi tiểu thư, chúng ta hữu duyên vô phận!"

"Đau quá!" Lucy bịch một tiếng ngã tại trên sàn nhà bằng gỗ, "Người này là chuyện gì xảy ra a?"

Nói xong tại 'Muốn nhất hắn trở thành bạn trai ma đạo sĩ' bảng xếp hạng bên trong đứng hàng đầu đâu? Kết quả trừ soái khí không còn gì khác sao?

"Thật xin lỗi, Loki đối Tinh Linh ma đạo sĩ không có cách." Mira đem Lucy nâng đỡ, "Ngươi là cùng Natsu cùng đi a? Muốn gia nhập công hội sao?"

"Ta có thể chứ?" Lucy có chút kinh hỉ, nàng còn tưởng rằng Fiore đệ nhất công hội, sẽ có nghiêm khắc nhập hội khảo hạch.

"Chờ chút nhìn một chút hội trưởng là được rồi, hiện tại. . ." Mira nhìn xem càng ngày càng làm ầm ĩ quán rượu, "Không sai biệt lắm cũng nhanh tỉnh."

Lucy còn chưa hiểu tình trạng, trong công hội đã xuất hiện một cái Giant: "Tất cả đều dừng tay cho ta!"

Đám người toàn bộ dừng tay, chỉ có Natsu chống nạnh cười to, nhưng bị hội trưởng một cước đã giẫm vào sàn nhà bên trong .

"Các ngươi làm một đống chuyện tốt a!" Makarov đem vấn đề nhi đồng nhóm lần lượt điểm danh.

Vừa mới tham dự đánh nhau đám người này hầu như mỗi cái đều ở đây Hội Đồng đưa tới đống kia khiếu nại trên tư liệu.

Hắn tựa hồ bị tức giận đến toàn thân phát run, cuối cùng lòng bàn tay dâng lên một mồi lửa đến, đem tư liệu đốt cháy đứng lên, ném vào Natsu trong miệng.

"Gọi Thành viên Hội Đồng đớp cứt đi thôi! Nếu như để ý thượng đầu thăm dò con mắt, Ma Đạo liền không cách nào tiến bộ. . Hướng chính mình tin tưởng nói đường tiến lên đi! Đây mới là Fairy Tail!"

Trong công hội bộc phát ra nhiệt liệt tiếng cười cùng tiếng hoan hô, Lucy bị dạng này không khí lây nhiễm, đây chính là nàng muốn tìm Fairy Tail!.