Chương 04: Thư tín

Chương 04: Thư tín

"Natsu, Happy, ví tiền của các ngươi."

"Yêu! Chúng ta còn tưởng rằng vứt bỏ!" Happy ôm lấy túi tiền dùng mặt cọ, "Nhiệm vụ lần trước thù lao đều ở nơi này."

Natsu hưng phấn nói: "Có tiền! Ta muốn ăn ngọn lửa gói phục vụ! Ruth, ta cũng mời ngươi ăn!"

"Ta gọi Lucy! Còn có ngươi có phải là điểm rồi rất khả nghi đồ vật!"

Rhode hỏi: "Không có tiền các ngươi làm sao ngồi xe? Ăn cơm đâu?"

"Natsu còn có một chút tiền lẻ, vừa vặn đủ tiền xe. Ăn cơm may mắn có Lucy mời khách."

Nói đến đây Happy giảm bớt âm lượng, "Kỳ thật chúng ta vụng trộm mang theo cá, đừng nói cho Natsu."

"Ta nghe được!" Natsu bắt lấy Happy dùng sức lắc, "Không coi nghĩa khí ra gì gia hỏa, lần sau bắt đến cá không chia cho ngươi!"

"Yêu ~~~~" Happy bị hắn lắc ra khỏi thanh âm rung động.

Lucy thở dài: "Các ngươi thật đúng là. . Chỉ có trên xe mới có thể an tĩnh lại."

"Lucy, đến bên này ~" Mira hướng Lucy vẫy gọi, "Hội trưởng đồng ý ngươi gia nhập công hội a ~ "

"Đúng!" Lucy hưng phấn chạy tới.

Dù cho thấy qua nhiều như vậy người không đáng tin cậy, nàng vẫn là một dạng ưa thích cái này công hội.

Không bằng nói, cho dù là như thế quái nhân cũng có thể lưu lại Fairy Tail, đối Lucy còn có lực hút đi.

Mặt khác, hội trưởng vừa mới phát biểu cũng làm cho Lucy đối Fairy Tail hảo cảm bạo rạp.

Rhode đi theo.

Trong trí nhớ tấm kia áp phích đã dần dần mơ hồ.

Mặc dù hắn lo lắng cho mình sẽ quên mất, thường xuyên hồi tưởng, nhưng trên poster kia mấy đạo nhân ảnh cũng sớm đã bị chính mình chỗ thấy tận mắt Natsu, Gray, Erza cùng Wendy thay thế.

Chỉ có Lucy gương mặt mơ hồ không rõ, mà tại nhìn thấy Lucy về sau, vị trí kia bóng người mới một lần nữa rõ ràng.

Cuộc sống sau này lại bởi vì nhóm nhân vật chính tề tựu mà phát sinh biến hóa sao?

Rhode muốn hiểu rõ hơn một chút liên quan tới Lucy sự tình, dạng này mới có thể an tâm một điểm.

Theo lý thuyết người mới nhập hội, hẳn là sẽ an bài một vị thâm niên ma đạo sĩ mang nàng một trận. .

La mỗ vừa vặn đã nhập hội đầy một năm, theo nhiệm vụ kinh nghiệm tới nói, đã có thể tính là thâm niên ma đạo sĩ, kiểm tra thực hư lực tới nói, cũng có thể xem như đáng tin Senpai.

Bất quá Lucy loại tình huống này đồng dạng sẽ ngầm thừa nhận từ mang nàng đến công hội Natsu phụ trách

Trừ phi Rhode chủ động đi tranh, mà lại tranh xong sau còn không có bị Mira đánh chết.

Mặc dù Mira thông tình đạt lý, nhưng Rhode không thể ỷ vào điểm này cũng không cân nhắc cảm thụ của nàng.

"Đắp lên nơi này có thể chứ?" Lucy đưa tay phải ra.

"Có thể a, màu sắc đâu?"

"Màu hồng !"

"Tốt ~" Mira điều tốt con dấu màu sắc cùng lớn nhỏ, tại Lucy trên mu bàn tay trùm xuống.

"Được rồi, cứ như vậy, ngươi cũng là Fairy Tail một thành viên."

Lucy mừng rỡ nhìn xem trên mu bàn tay tiêu chí, thật gia nhập chính mình thích nhất công hội! .

Nàng hiện tại rất muốn ra ngoài khoe khoang.

Trước đi cùng Natsu nói!

Giống Rhode loại này mơ mơ màng màng liền gia nhập công hội người là không thể nào hiểu được Lucy tâm tình lúc này.

Hắn quyết định trước cùng hội trưởng nói chính sự: "Hội trưởng, ngài thiêu hủy những tài liệu kia, chúng ta còn không có sao lưu."

"A? Loại đồ vật này tại sao phải sao lưu?"

"Phương tiện ngài viết kiểm điểm a, miễn cho ngay cả nên kiểm điểm sự tình gì đều quên." Rhode nói, "Mặc dù ngài đốt tư liệu thời điểm là rất tuấn tú, nhưng ta nghi ngờ ngài kia là rời giường khí."

"Ngươi nghĩ đến thật đúng là chu đáo."

"Còn tốt còn tốt." "Ta không phải tại khen ngươi!"

Mira cười cho Makarov rót chén trà: "Bồi thường giấy tờ hẳn là không ở những tài liệu kia bên trong a?"

"Đương nhiên, ta còn không có lỗ mãng đến loại trình độ kia." Makarov xuất ra mấy trương dúm dó giấy cùng một cái bằng phẳng phong thư, "Trừ giấy tờ bên ngoài còn có một phong thư, cho các ngươi."

"Cho chúng ta?" Rhode cùng Mira cùng tiến tới mở ra phong thư.

Đập vào mắt không phải phổ thông thư tín mở đầu, mà là từng cái bút tích khác biệt danh tự:

Jasper, Toots, Lightning, Butch. ..

Khá quen, cái này không phải đều là Lavender thôn người sao?

Mira kinh ngạc nói: "Liên danh tin?"

Rhode trước hết nghĩ đến chính là phim truyền hình: "Vạn dân sách?"

Makarov cười đến ngay cả râu ria đều kiều đứng lên:

"Là ngươi nhóm hỗ trợ giải quyết nạn chuột cái thôn kia, các thôn dân hướng Hội Đồng gởi cái này phong thư cảm ơn, hi vọng Hội Đồng có thể khen ngợi Fairy Tail."

"Ara Ara. ." Mira trước kia làm qua rất nhiều độ khó cao nhiệm vụ cũng không gặp có ai cố ý viết loại này tin.

Là bởi vì thù lao cùng độ khó không phù hợp? Hay là bởi vì thấy được Rhode vì diệt chuột mệt ngã đâu?

"Yajima nói Thành viên Hội Đồng bên trong có mấy vị muốn tìm chúng ta gây phiền phức, nhưng là hắn xuất ra phong thư này đến, tuỳ tiện đem sự tình bóc tới."

Makarov nói đến đây còn có chút tiếc nuối, "Nhưng là nhờ phúc của bọn hắn, hai người các ngươi khen ngợi ngâm nước nóng."

Mira giương lên trong tay thư tín: "Cái này chính là tuyệt nhất khen ngợi."

Rhode cũng không quan tâm những này: "Ta cố gắng làm tốt mỗi một cái nhiệm vụ chính là vì loại thời điểm này nha, có thể cần dùng đến cũng rất tốt."

Khả năng giúp đỡ hội trưởng chia sẻ một chút xíu áp lực Rhode còn rất vui vẻ, nhưng là lấy mọi người cái này gặp rắc rối hiệu suất. . .

Sớm tối vẫn là sẽ bị tìm tới cửa.

Happy ôm cái ví tiền bay tới: "Rhode, chúng ta muốn ăn cá nướng, hai đầu, không, bốn đầu!"

Rhode đoạt đi vừa còn cho Happy túi tiền, đem giấy tờ nhét cho hắn: "Ta cảm thấy ngươi tạm thời không kịp ăn cá nướng."

Happy số trong chốc lát giấy tờ bên trên số không, mặt mèo bên trên bắt đầu đổ mồ hôi: "Natsu! Chúng ta lại không có tiền!" :

"Cái gì! ?" Vừa mới ăn một bữa cơm no Natsu quá sợ hãi, hắn phát hiện mình cùng Happy vừa dựng lên tiểu kim khố cũng phải bồi đi vào.

Đây là bắt lấy phạm tội đội về sau đền một bộ phận kết quả.

Hai người trở nên mặt ủ mày chau.

Lucy có chút chột dạ, phá hư bến cảng sự tình, mặc dù chủ yếu là Natsu làm, nhưng nàng cũng là tòng phạm tới.

Rhode bưng tới một bàn cá nướng đặt ở Happy trước mặt.

Happy ủy khuất chằn chặn chảy nước miếng: "Chúng ta đã không có tiền."

"Là Warm muốn mời ngươi ăn." Mặc dù tiêu chính là Rhode tiền.

Happy cao hứng trở lại: "Cám ơn ngươi, Warm!"

"Không có biện pháp, đi làm việc." Natsu lập tức chạy tới cột công cáo trước tìm kiếm nhiệm vụ thích hợp.

Chỉ là lúc này, Romeo khốc khốc đề đề tiến đến: "Ba ba lần trước sau khi ra cửa vẫn luôn chưa trở về. ."

Hội trưởng nói: "Ngoan ngoãn trong nhà chờ xem, chờ hắn hoàn thành công tác liền sẽ trở lại rồi."

"Thế nhưng là hắn nói trong vòng ba ngày nhất định sẽ trở về, lập tức tới ngay ngày thứ tư!"

". ." Makarov bất động thanh sắc, thời gian là có chút lâu, bất quá bị sự tình gì làm trễ nải cũng có khả năng.

Rhode mở ra nhiệm vụ ghi chép, là cái kia thảo phạt Vulcan nhiệm vụ.

Hakobe núi khoảng cách không xa, dù là đi bộ đi làm trời cũng có thể qua lại, lâu như vậy còn chưa có trở lại. .

Cũng không đúng, thảo phạt nhiệm vụ cũng sẽ phát sinh tìm không thấy mục tiêu tình huống.

Macao lại không giống hắn như thế có thể không trung trinh sát, khứu giác truy tung, thậm chí kiểu trải thảm lục soát, nhiều chậm trễ một chút thời gian cũng rất bình thường. ..