Chương 05: Rhode tiên sinh quá đáng tin

Chương 05: Rhode tiên sinh quá đáng tin

Romeo khóc đi, trước khi đi còn tại hội trưởng trên mặt đánh một quyền.

Makarov không chịu vẻn vẹn bởi vì một ma đạo sĩ không có đúng hạn trở về liền gióng trống khua chiêng đi tìm kiếm cứu nạn.

Rhode cảm thấy đứa nhỏ này có tiền đồ, tuổi còn nhỏ ngay tại bi phẫn phía dưới chính diện đánh bại Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ.

"Thật là."

Makarov sẽ không bởi vì chút chuyện này cùng tiểu hài tử sinh khí, chỉ là bị hắn như thế nháo trò, đáy lòng cũng có chút lo lắng.

Thế nhưng là trừ phi giống Rhode cùng Elfman lần kia một dạng chủ động cầu viện, không phải tự tiện đi nhúng tay người khác nhiệm vụ là thuộc về xem thường đối phương hành vi.

Mà lại, hiện tại cũng không thể xác định Macao gặp nạn.

Tại công hội đại bộ phận trong mắt người, lấy kinh nghiệm của hắn cùng thực lực, đối phó mấy chỉ Vulcan hoàn toàn không có vấn đề.

Ngay cả Rhode cũng chưa cảm thấy có vấn đề gì, bởi vì kỹ càng quái vật tư liệu, khí hậu cùng địa hình tư liệu đều cho

Hắn lúc trước bốn phía tìm người đối luyện thời điểm chịu qua loại ngọn lửa màu tím kia đánh, vị đại thúc kia thực lực rất mạnh.

Chẳng qua nếu như Romeo lo lắng như vậy, Rhode cũng không để ý lặng lẽ thả điểm dã quái đi ra xem một chút.

"Mira, ta."

Bành

Natsu lúc đầu đã tuyển cái không sai công tác, hiện tại bỗng nhiên đem tấm kia nhiệm vụ đơn nện vào bản thông cáo bên trong.

Loại hành vi này đưa tới bản thông cáo thủ hộ giả Nab bất mãn, nhưng Natsu đã cũng không quay đầu lại rời đi.

"Natsu. ." Happy ngậm ăn thừa nửa cái cá nướng đuổi theo.

Lucy đang ngồi ở tiếp tân uống đồ uống, dự định cùng Mira hỏi một chút kề bên này phòng cho thuê vấn đề.

Bất quá bị Natsu lần này đánh gãy mạch suy nghĩ: "Natsu thế nào?"

"Là nghĩ đến mình đi, Natsu cha cũng là đột nhiên biến mất." Mira nói, "Phải nói là dưỡng phụ đi, kia là một con rồng."

Lucy chấn kinh: "Cái gì? !"

Mira cho Lucy nói Natsu thân thế.

Natsu là rất xung động tính cách, cho nên Lucy, có thể nhờ ngươi một sự kiện sao?"

" là muốn ta đi giúp Natsu sao? Không có vấn đề!" Lucy rất tích cực, còn quay mặt đi một tay khoác lên trước miệng nhỏ giọng thầm thì

"Mirajane tiểu thư tự mình xin nhờ a, lần này nếu như thành công, nói không chừng có thể thay thế Rhode tiên sinh địa vị, nhảy lên trở thành mạnh nhất người mới!

Không, hắn đã không phải là người mới, như vậy mạnh nhất người mới không phải liền là ta sao?"

Lucy nghĩ đến chính mình vừa gia nhập công hội liền bị tất cả mọi người tán thưởng hình tượng, mỹ tư tư cười ra tiếng.

Rhode bất đắc dĩ cùng Mira nói: "Luôn cảm giác trong công hội lại thêm cái đồ đần."

Nhóm nhân vật chính người đều như thế ngốc sao?

Mira vỗ Rhode một chút để hắn không nên nói lung tung.

"Như vậy liền xin nhờ Lucy." Mira nghĩ nghĩ, cười nói, "Có rảnh đi nhà ta chơi đi, nhường ta chiêu đãi ngươi một chút."

Lucy một lời đáp ứng: "Tốt! Quyết định!"

Nàng fan hâm mộ tâm tính còn không có điều chỉnh xong, lòng tràn đầy bên trong đều là kích động, có thể đi được Mirajane tiểu thư trong nhà chơi!

"Đi thôi, ta đưa ngươi đoạn đường."

"Đưa ta?" Lucy hồ hồ đồ đồ theo sát Rhode đến công hội cổng.

"Triệu hoán, Cua Kỳ Cục!"

Tại Lucy ánh mắt khiếp sợ bên trong, hai chỉ màu xanh đại con cua xuất hiện ở trên đường phố.

"Tinh Linh Ma Pháp? Chòm Cự Giải. . Không đúng, chòm Cự Giải Cancer ở ta nơi này." Lucy sờ soạng một chút bên hông chùm chìa khóa, "Nhưng là, đồng thời mở ra hai cánh cửa?"

"Ta cái này cùng Tinh Linh Ma Pháp khác biệt, trở lại hẵng nói, tóm lại trước đi truy Natsu đi, hắn ngồi không được xe ngựa."

"Là. . ." Mira cười híp mắt nhắc nhở: "Phải cẩn thận dưới váy a, Rhode thu hoạch được bọn chúng chung quanh toàn phương vị tầm mắt."

"A? !" Lucy khẩn trương đè lại chính mình váy ngắn.

"Những lời này là dư thừa, ta mới sẽ không làm loại kia biến thái sự tình." Rhode giật nhẹ Mira mặt làm trừng phạt

"Mà lại Hakobe núi là núi tuyết, nàng trước khi đi sẽ thay đổi quần dài cùng áo bông a?"

"Là. Đúng vậy a?" Lucy ánh mắt phiêu hốt, nàng hiển nhiên không nghĩ tới cái này đợt, đừng nói đổi  kèm thêm cũng không tính mang.

". ." Thật đúng là cái thần kinh thô đồ đần. Rhode bất đắc dĩ nói, "Nhanh lên đi lấy, vừa vặn ta cho ngươi thêm ít đồ."

Tại quầy hàng chỗ chuẩn bị trộm uống rượu hội trưởng nhìn thấy Rhode thân ảnh lập tức nhắm mắt vờ ngủ, nhìn thấy trong ngực hắn phình lên chuồn đi mắt nhắm mắt mở.

"Đây không phải siêu quý Ma Pháp Thư sao? Mà lại ma pháp trong cửa hàng căn bản mua không được!" Lucy nhất kinh nhất sạ, thứ quý giá như thế thế mà trực tiếp đút cho nàng!

"Gặp được thời điểm nguy hiểm dùng, Ma Pháp Thư đắt đi nữa cũng không có mạng nhỏ trọng yếu." Rhode nói

"Macao nếu là chịu nghe ta ôm bản Ma Pháp Thư đi, ta hiện tại mới lười nhác nhọc lòng hắn."

Lucy mang phức tạp tâm tình ngồi lên Cua Kỳ Cục xuất phát.

Nàng cảm giác hôm nay hiểu rõ rất nhiều việc, trở về viết nhật ký cũng không biết nên từ nơi nào hạ bút.

Phái hai cái di động mắt vị ra ngoài, Rhode trong lòng an tâm rất nhiều  đợi lát nữa có thể cho hội trưởng cùng Mira trực tiếp Natsu cùng Lucy động tĩnh.

Khuyết điểm là nghe không được bọn hắn nói cái gì.

Rhode nghĩ nghĩ, lại phái một tổ Sói Hắc Ám, dặn dò bọn chúng chưa thời điểm chiến đấu không cho phép lộ diện, có thời điểm chiến đấu ra tới hỗ trợ, nghe Natsu chỉ huy.

. . . .

Natsu đang muốn đi thuê xe ngựa thời điểm thấy được vô cùng quen thuộc con cua, trong lòng vui mừng.

Đang lo không có tiền thuê xe, mà lại ngồi xe sẽ còn khó chịu đâu.

Bất quá. .

"Tại sao là ngươi a? Rhode đâu?"

Lucy cả giận: "Làm gì một bộ ghét bỏ biểu lộ a! Người ta cố ý tới giúp ngươi a!

Happy thẳng thắn: "Yêu, bởi vì Rhode càng đáng tin."

"Ta sẽ nhổ râu mép của ngươi a, mèo con."

"Ha ha. ." Natsu bỗng nhiên cười lên, Rhode tên kia, mặc dù không có đến, nhưng một dạng đang lo lắng Macao nha.

Bất quá loại sự tình này hắn không đến vậy không quan hệ, có đại con cua tại như vậy đủ rồi.

Natsu thuần thục cưỡi đi lên, bắt lấy Cua Kỳ Cục xúc tu: "Xuất phát, xông lên a!"

"Rõ ràng có hai chỉ, tại sao phải đẩy ra ta a!"

Lucy kém chút bị Natsu đụng đi, nắm thật chặt Natsu ba lô, lại bởi vì Cua Kỳ Cục nhanh chóng bứt tới, giống một lá cờ một dạng theo gió bay múa:

"Chậm một chút á!"

Nhưng mà Happy cưỡi lên một cái khác Cua Kỳ Cục từ bên cạnh bên cạnh vượt qua: "Đến tranh tài đi, Natsu."

"Phóng ngựa tới, Happy!"

"Đừng a! ! !" Lucy tiếng kêu sợ hãi phiêu tán trong gió.

Cùng lúc đó, cách đoạn thời gian liền hướng Mira tiến hành tường thuật trực tiếp Rhode nói: "Bọn hắn chung đụng được rất tốt, đã vui sướng bắt đầu chơi trò chơi."

Mira cười nói: "Kia thật là quá tốt rồi."

Hai chỉ Cua Kỳ Cục tại Natsu cùng Happy thúc giục tiếp theo đường chạy như điên, tốc độ so xe ngựa bình thường nhanh ra không biết bao nhiêu.

Rất nhanh liền mang theo ba người bọn hắn xâm nhập Hakobe núi trong gió lạnh.

Lạnh đến run lẩy bẩy Lucy đang tròng lên áo bông lúc, không khỏi cảm thán: "May mắn nghe Rhode tiên sinh." Natsu lộ ra ngại phiền phức biểu lộ: "Tên kia có phải là cũng lải nhải bên trong tám lắm điều cùng ngươi nói thật nhiều cái này không phải có thể làm kia không thể làm sự tình?"

"Không có a, chỉ là rất bình thường nói cho ta biết muốn dẫn quần áo, còn cho." Lucy dừng một chút, hỏi, "Rhode tiên sinh ưa thích dông dài sao?"

"Cảm giác hắn đi tìm một đầu làm mất mèo con đều sẽ làm một trăm bộ kế hoạch."

Natsu mặc dù thỉnh thoảng sẽ muốn cùng Rhode tổ đội, gần mấy tháng cũng bị hắn một điểm ảnh hưởng, nhưng không có nghĩa là hắn ưa thích Rhode tác phong.

Happy lại nói: "Yêu! Rhode rất đáng tin, cùng hắn tổ đội, trừ cân nhắc chiến đấu bên ngoài cái gì đều không cần nghĩ, mà lại ngay cả Natsu đều không cách nào làm phá hư."

Đả động Lucy chính là cuối cùng nửa câu: "Nói như vậy lời nói, xác thực rất đáng tin."

"Ngươi nói cái gì? Lần sau cùng hắn tổ đội liền làm một lần phá hư cho ngươi xem!"

Lucy thở ra một ngụm bạch khí, rủa xả nói: "Không cần cố ý chứng minh loại sự tình này đi. .".