Chương 06: Dã quái sẽ biến mạnh sao

Chương 06: Dã quái sẽ biến mạnh sao

Có Cua Kỳ Cục trợ giúp, Natsu cùng Lucy lên núi nhẹ nhõm rất nhiều, bất quá bọn hắn rất không may đuổi kịp bão tuyết, lên núi thể nghiệm không tốt đẹp gì.

Rõ ràng là mùa hè, vẫn là tại khoảng cách Magnolia gần như vậy địa phương thế mà xuất hiện bão tuyết, để Rhode có loại thời không sai chỗ cảm giác.

"Ngươi thật giống như rất để ý Lucy." :

Sau giờ ngọ trong thời gian nghỉ ngơi, Rhode giọng nói thông báo công năng thỉnh thoảng vì Mira báo lên Natsu cùng Lucy hành tung cùng hiện trạng.

Mira rốt cục nhịn không được hỏi câu nói này.

Lời nói thật không có cách nào nói thẳng.

Rhode cân nhắc ổn thỏa nhất thuyết pháp.

"Định gạt ta cũng không cần nói." Mira nhìn ánh mắt của hắn, cúi đầu xuống xuất ra bút cùng sổ sách, muốn làm ra rất bận rộn bộ dáng.

Nhưng người nào đó cũng sớm đã đem sổ sách coi xong, nàng lại nào có cái gì sự tình tốt làm.

Rhode bắt được tay phải của nàng, đem bút rút ra ngoài, đưa nàng cong lên đến ngón tay nhẹ nhàng vuốt thẳng, hai tay nắm tay của nàng:

"Ta chỉ có thể nói một bộ phận, vừa vặn hội trưởng cũng ở đây."

Makarov nhìn xem Rhode, hắn coi là chỉ là tiểu tình lữ ở giữa ăn dấm giận dỗi, cần thiết để hắn tham dự sao?

Rhode nói: "Kỳ thật ta lần thứ nhất nhìn thấy Wendy cùng lần thứ nhất nhìn thấy Lucy, đều có một loại cảm giác quen thuộc

Ta cảm thấy Wendy về sau có lẽ sẽ bởi vì chuyện gì tham gia với chúng ta công hội, mà chờ ngày đó đến thời điểm, có lẽ sẽ xảy ra chuyện gì đại sự.

Có lẽ chỉ là ảnh hưởng mấy người, có lẽ chúng ta toàn bộ công hội đều sẽ bị cuốn vào.

Ta không biết bằng vào ta hiện tại năng lực có thể ở loại kia đại sự bên trong làm những gì, cũng không xác định có thể hay không bởi vì ta làm loạn, đem sự tình dẫn hướng hỏng bét phương hướng. . ."

"Các ngươi biết, ta là. . Xuất hiện đột ngột người."

Rhode lo lắng nhất chính là điểm này, hắn nghe nói Fairy Tail kết cục là đại đoàn viên, nhưng nếu như bởi vì hắn loạn nhập dẫn đến sự tình phát sinh biến động làm sao?

Nếu như công hội vốn có thể bình an vượt qua các loại cửa ải khó, bởi vì thêm ra hắn một người như vậy đi về phía hỏng bét phương hướng. .

Trước kia chỉ cảm thấy chậm rãi mạnh lên liền tốt, đi theo nhóm nhân vật chính lăn lộn chuẩn không sai.

Nhưng bây giờ bọn hắn không phải nhóm nhân vật chính, bọn hắn là đồng bạn, thật là tốt bằng hữu, cũng là trọng yếu người nhà.

Dù là không đề cập tới Mira, Rhode đến nay cũng còn nhớ rõ lúc trước cầu viện, Gray bởi vì đi ra ngoài bên ngoài không thể tại cầu mong gì khác viện binh lúc tiến đến hỗ trợ, mà áy náy đến tới trước nói xin lỗi tràng cảnh.

Bọn hắn thật đem mình làm thân nhân đối đãi, nếu như bởi vì chính mình dẫn đến cái nào khâu xảy ra vấn đề nên làm cái gì?

Theo Wendy cùng Lucy lần lượt xuất hiện, Rhode bắt đầu lo lắng khởi chuyện như vậy.

Lúc này đổi Mira trái lại nắm chặt tay của hắn: "Đây coi là cái gì, tiên đoán sao?"

"Xem như thế đi, có lẽ là cùng Grimoire Heart toàn diện khai chiến, có lẽ là cùng Phantom xung đột chính diện, sau đó bị Hội Đồng nhằm vào?"

Rhode cảm nhận được trong lòng bàn tay nàng truyền đến nhiệt độ, nói chính mình không đáng tin cậy suy đoán, "Tóm lại hẳn là sẽ có chuyện lớn phát sinh."

Đương nhiên sẽ có chuyện lớn phát sinh. Makarov biết sự tình so với hắn nhiều, loại chuyện đó có lẽ cùng công hội cơ mật tối cao có quan hệ, có lẽ cùng rồng biến mất có quan hệ.

Nhưng là.

"Không cần đến lo lắng những cái kia, đầu tiên xuất hiện đột ngột người không chỉ một mình ngươi, gánh vác lấy nặng nề thân thế người cũng chưa chắc không có, những này cũng không có quan hệ."

Makarov cười nói, "Trọng yếu nhất là chúng ta bây giờ là người nhà, mặc kệ ngươi dự cảm đến sự kiện lớn ảnh hưởng là mấy người, vẫn là tất cả mọi người, đối với chúng ta mà nói đều là giống nhau.

Mặc kệ xảy ra chuyện gì, chúng ta đều sẽ cùng nhau đối mặt nó. Sự tình lại bởi vì ngươi mà trở nên tệ hơn? Không, người nhà càng nhiều, sẽ chỉ làm chúng ta trở nên càng mạnh! Fairy Tail vốn chính là từ một đám sẽ chọc cho phiền phức đồ đần tạo thành công hội, cho nên không cần phải lo lắng làm gì sai. Giống ta hôm nay nói qua như thế, cứ việc hướng phía chính mình tin tưởng nói đường tiến lên đi."

Makarov duỗi ra tay của mình, ngón trỏ hướng lên ngón cái mở ra.

Cái kia thủ thế đại biểu cho: "Dù cho không ở trước mắt, dù cho khoảng cách xa xôi, chúng ta cũng sẽ một mực nhìn chăm chú lên ngươi, vĩnh viễn tại ngươi bên người "

Rhode xoa xoa cái mũi, tiếng nói thay đổi một điểm: "Ngài không phải nghĩ gạt ta nước mắt a?"

Makarov cho hắn một nụ cười xán lạn: "Rơi lệ cũng không có gì không tốt."

Rhode nhịn xuống: "Bạn gái ở một bên nhìn xem đâu, rất khứu."

Mira từ phía sau ôm lấy hắn, ôn nhu nói: "Vừa vặn ta có thể giúp ngươi lau khô."

Rhode đưa tay che ở trên tay của nàng, nói sang chuyện khác: "Natsu bọn hắn gặp được Vulcan, hai con! Giống như tại trông coi cái gì. . . Đánh!"

Hắn tình cảm dạt dào bắt chước Natsu ngữ khí: "Fire Dragon’S Iron Fist (Hỏa Long Thiết Quyền)! Phiêu —— "

Một câu xinh đẹp giấu ở trong cổ họng, hắn nhìn thấy Natsu bởi vì trên mặt đất rất trơn bị đánh bay ra ngoài, Happy khẩn cấp cứu viện.

"Cái này đồ đần có thể hay không nghiêm túc một điểm!" Rhode thấy hãi hùng khiếp vía.

Hai con Vulcan lập tức để mắt tới Lucy, nhưng Cua Kỳ Cục mang theo nàng nhanh chóng chạy trốn, nàng giống như bị dọa đến không nhẹ.

Nhưng tốt xấu là cái ma đạo sĩ, nàng xuất ra một thanh kim sắc chìa khoá.

"Lucy triệu hoán Tinh Linh! Đây là Kim Ngưu cung Talos a? Tại sao là bò sữa?"a

Rhode nhìn qua liên quan tới Tinh Linh Ma Pháp thư tịch, biết 12 Zodiac Tinh Linh danh tự, nhưng lại không biết dáng dấp ra sao.

Nghe nói bọn hắn có thể sẽ theo người nắm giữ ý kiến sửa đổi hình tượng.

Rhode đối đầu kia cầm lưỡi búa lớn bò sữa rất có chê bai, bởi vì hắn sau khi đi ra không phải lập tức bắt đầu chiến đấu, là nhìn chằm chằm vào Lucy ngực nhìn.

Chỉ là thấy được nàng mặc dày đặc bông vải phục, lúc này mới một mặt tiếc nuối đi chiến đấu.

Gia hỏa này giống như có chút không đáng tin cậy.

Một đầu Vulcan bị Talos cuốn lấy, một cái khác thì là tiếp tục truy kích Lucy.

Lúc này ba con Sói Hắc Ám từ vách núi bóng tối bên trong nhảy ra ngoài, hai chỉ phổ thông sói cắn bắp chân, để Vulcan quăng ngã cái té ngã, một đầu sói hai đầu nhào tới phía sau lưng đi cắn xé cái cổ.

Lucy giống như giật nảy mình, nhưng Natsu trở về thời điểm ngược lại là có chút kinh hỉ.

Sau đó hắn lập tức lại sinh khởi khí đến, có thể là nhớ tới vừa mới dáng vẻ bị Rhode nhìn thấy rất mất mặt.

Tại Natsu nghiêm túc về sau, Vulcan liền hoàn toàn không phải là đối thủ  liên luỵ lấy Talos cũng bị Natsu xem như ma thú, một quyền đánh trở về Tinh Linh Giới.

Rhode đối Talos cái này 12 Zodiac bên trong lực lượng mạnh nhất Tinh Linh biểu hiện có chút thất vọng.

Toàn thế giới chỉ có mười hai thanh màu vàng chìa khoá, triệu hoán đi ra Tinh Linh gánh không được Natsu một quyền?

(thanh thứ mười ba có rất ít người biết, không ở Rhode tri thức phạm vi bên trong).

"Tinh Linh thực lực là sẽ theo người sử dụng ma lực gia tăng mà mạnh lên a?"

Rhode nhớ tới không biết tại cái nào cạnh cạnh góc góc nhìn thấy tri thức điểm.

"Là như thế này." Makarov nói, "Lucy biểu hiện không như ý muốn sao?"

"Ừm, khả năng so với ta vừa sẽ triệu hoán Cua Kỳ Cục thời điểm mạnh một điểm đi." Rhode cảm giác hắn vừa có Quái Krug (Quái Đá) lúc ấy liền có thể thắng Lucy.

Bất quá hắn quan tâm hơn chính là, Tinh Linh sẽ theo người sử dụng mạnh lên mà mạnh lên, dã quái nhóm giống như đến nay không có thay đổi gì.

Theo lý thuyết bọn chúng cũng nên theo 'Trò chơi tiến trình' dần dần gia tăng cường độ mới đúng, là hắn hiện tại tiến trình là không sao?.