Chương 07: Mira: Kỳ thật, ta có một điểm tiền tiết kiệm.

Chương 07: Mira: Kỳ thật, ta có một điểm tiền tiết kiệm.

Macao bị thương, Natsu cùng Lucy là tại trong một cái sơn động tìm tới hắn.

Lúc trước kia hai chỉ Vulcan trông coi chính là bọn chúng dùng băng u cục ngăn chặn một bộ phận cửa động.

Những này ngoại hình giống như là đại tinh tinh gia hỏa IQ tựa hồ không thấp.

Bị tìm được Macao nhìn thấy Natsu cùng con cua về sau, lộ ra đã may mắn lại thẹn thùng dáng vẻ.

Rhode nhìn thấy tình cảnh như vậy cũng có chút nghĩ mà sợ, vị đại thúc này thế mà thật lật xe. .

Bất quá, có thể trở về là tốt rồi.

Xác định Macao không có nguy hiểm tính mạng về sau, Natsu cười hướng phía Cua Kỳ Cục con mắt phất tay.

Rhode cười cười: "Gia hỏa này, ở phương diện này ngược lại là rất tỉ mỉ."

Trở về thời điểm vì chiếu cố Macao thương thế, mấy người đi chậm rãi chút.

Buổi tối tan việc về sau, Rhode tạm thời buông xuống huấn luyện, mang theo chút dược phẩm dự định đi bọn hắn trên đường trở về chờ.

Mira tự nhiên cùng hắn cùng một chỗ.

Trên đường nàng có chút do dự nói: "Có chuyện muốn hỏi ngươi."

Yêu, bảo đại, cứu mẹ. . .

Loại thời điểm này Rhode vẫn là không có gây sự, đàng hoàng hỏi: "Cái gì?"

"Ngươi trước kia là không phải đề cập qua muốn tại Magnolia an gia sự tình?"

"Đúng vậy a." Rhode nắm tay của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp, gần mấy tháng loại ý nghĩ này càng thêm mãnh liệt.

Mặc dù hôm nay nhận một điểm xung kích, nhưng sinh hoạt cũng không thể bởi vì sợ sắp đến, không biết là gì gì đó sự tình mà trì trệ không tiến.

"Có thể hỏi một chút ngươi tích lũy bao nhiêu không?"

Rhode hướng nàng nháy mắt mấy cái: "Lão bà kiểm toán?"

Mira hướng hắn nhíu nhíu cái mũi: "Da mặt dày."

Rhode cười cười: "Bởi vì có mấy lần thù lao rất cao nhiệm vụ, mỗi tháng tiền lương (trướng qua một lần) còn có chúng ta hai cái cùng một chỗ nhận vụt vặt lẻ tẻ tiểu nhiệm vụ, chung vào một chỗ có hơn 400 vạn."

Không có gì tốt giấu diếm, trên thực tế Rhode mỗi một bút thu nhập ghi chép đều muốn qua tay của nàng, bình thường chi tiêu nàng cũng nhìn ở trong mắt.

Nếu quả thật nghĩ tính, cũng có thể đánh giá đi công tác không nhiều con số.

Vừa nghĩ như thế, Rhode bỗng nhiên sinh ra sau kết hôn có thể hay không cần nghĩ biện pháp kiếm chút thu nhập thêm giấu tàng tư tiền thuê nhà ý nghĩ như vậy.

Đến lúc đó liền nói là Warm tiền ăn tăng lên.

"Làm sao đột nhiên hỏi khởi cái này?"

"Kỳ thật. Ta còn có một chút tiền tiết kiệm." Mira làm thủ thế, "Đại khái nhiều như vậy."

"A?" Rhode lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, không phải là bởi vì nàng số tiền gửi ngân hàng ngạch, mà là bởi vì nàng ý tứ trong lời nói.

Đây là thuần túy muốn giúp hắn chia sẻ áp lực, vẫn là đang thúc giục hắn nhanh lên cầu hôn?

Nhìn ra Rhode hơi nghi hoặc một chút, Mira giải thích nói: "Kỳ thật ta gần nhất phát hiện Elfman cũng ở đây tiết kiệm tiền, còn lặng lẽ đi nghe ngóng mấy chỗ phòng ở giá cả cùng phụ cận tiền thuê nhà."

"Ta cảm thấy hắn đại khái cho là ta sẽ ở. ." Liền xem như Mira, nói đến đây cái từ cũng sẽ xấu hổ một chút, nàng trực tiếp nhảy tới, "Tại. . Về sau đem hắn đuổi đi ra."

"Nha. . Hắn dự định về sau chính mình dọn ra ngoài, ngươi hi vọng để hắn lưu lại, thà rằng cùng ta cùng một chỗ. . Một lần nữa tiết kiệm tiền, một lần nữa an gia."

Rhode hiểu, chính là hai tỷ đệ đều ở đây vì đối phương suy nghĩ chứ sao.

Mira dùng nắm tay nhỏ đập Rhode một chút:

"Nơi đó là chúng ta tại Magnolia cái thứ nhất nhà, có rất nhiều chúng ta cùng Lisanna cùng một chỗ lưu lại hồi ức, để Elfman dọn ra ngoài cũng quá đáng thương."

Khả năng cái này chính là tỷ tỷ đi, bình thường mặc dù sẽ hố hắn, đánh hắn, hung hắn, đến loại thời điểm này chính là sẽ vì hắn suy nghĩ .

Trọng yếu nhất là, Elfman cũng ở đây vì tỷ tỷ suy nghĩ, vì tỷ tỷ mà lặng lẽ nỗ lực.

"Cho nên ta mới phải thương lượng với ngươi, chúng ta. . Chúng ta. . ." Mira ấp úng, loại lời này nói ra, chẳng khác nào là nói 'Ta muốn cùng ngươi kết hôn'.

Mặc dù thổ lộ lúc là rất lớn gan, nhưng là cầu hôn lại không đồng dạng, mà lại. . Nàng là hôm nay nghe Rhode nói những lời kia, mới lâm thời quyết định cùng Rhode thương lượng chuyện này, không chuẩn bị hoa cũng không chuẩn bị chiếc nhẫn.

Bằng không. . . Hừ .

"Ta hiểu." Rhode ôm lấy nàng, trong đầu đã tại tuần hoàn phát ra ngày tốt lành, hảo vận tới đây chút ca khúc kinh điển .

Có thể gặp được Mira là hắn may mắn lớn nhất.

"Tiếp xuống cũng cùng một chỗ nỗ lực a, vì nhà của chúng ta, vì chúng ta cuộc sống sau này."

Mira lại tại trong ngực hắn đập đến mấy lần: "Nói như vậy cũng quá giảo hoạt."

"Vậy hôm nay trước không tính 'Cái kia' ."

Rhode lo lắng lấy hôm nào nhiều cùng nàng đi cửa hàng trang sức đi dạo một vòng, điều tra nàng một chút thích gì dạng chiếc nhẫn.

Tại một cái bình thường ban đêm, không có cái gì lãng mạn không khí tình huống dưới, hai người làm xuống khó lường ước định.

Khả năng này cũng coi là lãng mạn, nhiều khi là thuộc về người bình thường lãng mạn.

. .

"Rhode ca, Mira tỷ."

Romeo thân ảnh nho nhỏ tại đèn đường mờ mờ hạ nhìn qua cuối ngã tư đường, hốc mắt của hắn bên trong còn ứa nước mắt, tại nhìn thấy hai người thời điểm cố gắng lau sạch sẽ.

Rhode sờ sờ Romeo đỉnh đầu: "Yên tâm đi, Natsu, Happy cùng Lucy đã tìm được ba ba ngươi."

"Có thật không?"

"Ta dùng ma pháp xác nhận qua, bọn hắn lập tức tới ngay nơi này."

Ma pháp cái từ này rất có sức thuyết phục, Romeo lập tức liền tin tưởng hắn: "Ba ba thế nào?"

Rhode dùng Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) lấy ra cái hòm thuốc: "Bị một điểm tổn thương, băng bó một chút liền không sao."

Romeo lại có khóc lên xu thế, không đợi Mira mở miệng an ủi, chính hắn đã đang an ủi chính mình:

"Ma đạo sĩ bị thương là chuyện rất bình thường, mang theo vết thương còn có thể xinh đẹp hoàn thành nhiệm vụ bình an trở về, là tuyệt nhất vinh dự. Ta không muốn khóc, kia là đang xem thường ba ba cố gắng. . .

Mira ngồi xổm xuống, giúp Romeo lau lau mặt: "Ba ba ngươi bình thường là như thế này cùng ngươi nói sao?"

"Ừm, thật là ba ba nói như vậy sao?"

Mira vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, mà lại phổ thông ma đạo sĩ nói không nên lời như vậy suất khí, ba ba ngươi là rất ưu tú ma đạo sĩ."

"Ừm!" Romeo kéo ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

Rhode nhớ tới trước mấy ngày Romeo bị bọn nhỏ chế giễu sự tình.

'Thân là lão ba, có nhiều thứ là không thể không đi duy trì. Chờ ngươi cùng Mira sinh hài tử liền sẽ lý giải ta.' Macao lúc ấy là nói như vậy.

Romeo tiếu dung để Rhode hơi lý giải một chút xíu.

Bất quá hắn vẫn cảm thấy, thay đổi hắn, hẳn là sẽ nghĩ những biện pháp khác, tỉ như giáo dục hài tử đừng đi so những này nhàm chán đồ vật?

Có lẽ thật muốn chờ hắn làm cha mới hiểu được đi.

Hai chỉ đại con cua chở đi ba người một mèo bình ổn từ đằng xa đi tới, tại người bình thường chú ý không đến chỗ bóng tối, ba con sói biến mất vô tung vô ảnh.

"Ba ba!" Romeo chạy tới, "Ba ba, thật xin lỗi, ta không nên. ."

Macao chịu đựng đau nhảy xuống, ôm lấy Romeo: "Thật có lỗi, để ngươi lo lắng."

"Không sao. . Bởi vì ta là ma đạo sĩ nhi tử." Romeo nhìn trộm nhìn một chút đằng sau mỉm cười Mira cùng Rhode, "Là ưu tú ma đạo sĩ nhi tử."

Macao trong lòng ấm áp, buông ra nhi tử, lộ ra một cái tại Romeo trong mắt đẹp trai nhất tiếu dung:

"Lần sau lại bị lũ nhãi ranh chế giễu, cứ như vậy cùng bọn hắn nói, 'Cha của các ngươi có thể đánh bại 1 8 con quái vật sao

Ừm.