Chương 08: Một quyển sách

Chương 08: Một quyển sách

"18  con Vulcan?" Rhode kinh ngạc nói, "Không phải nói chỉ cần đánh ngã 3 con liền có thể sao?"

"Cái này sao. ." Macao ngượng ngùng gãi gãi sau gáy

"Kỳ thật nếu như tính luôn Natsu đánh ngã hai chỉ, hết thảy gặp 20 con —— ta giống như không cẩn thận xông đến bọn chúng căn cứ đi."

". . Ngươi được lắm đấy."

Natsu nghiêng một cái đầu: "Thế nhưng là ta rõ ràng đánh ngã ba con quái vật."

Lucy phát điên nói: "Đều nói kia là ta Tinh Linh! Là chòm Kim Ngưu Talos! Lần sau muốn cho hắn nói xin lỗi!"

"Tóm lại lần này cần cám ơn các ngươi, là ta thiếu các ngươi ân tình."

Macao tại đánh bại 1 8 con Vulcan về sau đã sắp muốn tới cực hạn, còn dư lại hai con hắn thực tế không có lòng tin gì.

Mặc dù có thể tạm thời trốn ở trong sơn động, nhưng hắn vừa lạnh vừa đói, trạng thái sẽ chỉ càng ngày càng kém. Nếu như không phải Natsu cùng Lucy đuổi tới, hắn đã chuẩn bị muốn đánh cược lần cuối.

Natsu vẻ mặt tươi cười: "Bởi vì là đồng bạn nha."

Romeo rất có lễ phép nói tạ: "Tạ ơn Natsu ca, Happy, Lucy tỷ, còn có Rhode ca cùng Mira tỷ."

Mira nói: "Có lời gì ngày mai rồi nói sau, hiện tại Macao cần nghỉ ngơi."

Rhode đem cái hòm thuốc giao cho Macao: "Cái này cho ngươi, ta để Cua Kỳ Cục tiễn các ngươi trở về."

Mấy người đưa mắt nhìn Macao phụ tử rời đi, Natsu trực tiếp nhảy đến một cái khác Cua Kỳ Cục trên lưng: "Rhode, cái này con cua cho ta mượn!"

"Đi thôi đi thôi, ngày mai. . ."

"Xông lên a!" Natsu căn bản không nghe thấy Rhode nửa câu sau, vọt thẳng ra ngoài, Happy bắt được Natsu khăn quàng cổ ở phía sau tung bay.

Mặc dù cũng có thể để Cua Kỳ Cục trở về quẳng hắn một cái ngã sấp, nhưng Rhode cảm thấy tại người mới trước mặt cần thiết duy trì một chút ổn trọng hình tượng, không thể bị Natsu kéo đến cùng một trình độ.

Dù sao sự kiện kia ngày mai lại nói cũng giống vậy.

"Cảm giác hôm nay kinh lịch thật là lắm chuyện." Lucy thở dài, sau đó nói cáo biệt, "Mirajane tiểu thư, Rhode tiên sinh, vậy ta cũng phải đi về."

Nhìn nàng quay người xoay chuyển không chút do dự, Rhode thuận miệng hỏi: "Ngươi chạy về chỗ đó?"

"Ai? Đương nhiên là. . . Ai ~~~~~" Lucy hai tay che lấy đầu của mình, "Không xong! Ta còn chưa thuê phòng! Làm sao? !"

Đứa nhỏ này không phải bình thường ngốc a.

Rhode càng ngày càng cảm thấy nàng thích hợp Fairy Tail.

Mira ôn nhu cùng nàng nói: "Không chê, trước tới nhà ta đến ở một đêm đi, ngày mai lại đi tìm phòng.

"Có thể chứ?" Lucy hai mắt chiếu lấp lánh, "Rất cảm tạ!"

Rhode mắt lom lom nhìn Mira, lời muốn nói đều ở đây trong mắt.

Mira đem hắn mặt đẩy ra, biểu thị những lời kia không cần phải nói.

Rhode đành phải đem các nàng hai cái đưa đến Mira trong nhà sau đó chính mình trở về.

Thường ngày tu hành qua đi, Rhode nằm ở trên giường khuấy động trong lòng tính toán nhỏ nhặt.

Mira tiền tiết kiệm cùng hắn tiền tiết kiệm chung vào một chỗ, đã có thể mua xuống một tòa cùng hắn hiện tại thuê lại loại này không sai biệt lắm phòng ở.

Nhưng là vì về sau cân nhắc, vẫn là phải mua lớn hơn một chút, hoặc là cân nhắc mua được về sau hủy đi trùng kiến hoặc là thêm cao hơn một tầng.

Mặc kệ như thế nào cũng còn cần ngoài định mức một khoản tiền.

Nhưng nếu như là hai người cùng một chỗ kiếm, kia liền nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ cần mỗi tháng tiếp một hai cái thù lao cao chút nhiệm vụ, mấy tháng là đủ rồi.

Trăm vạn J cấp bậc nhiệm vụ là thích hợp nhất, thù lao phù hợp cũng đầy đủ an toàn.

"Chờ tích lũy đủ tiền về sau. ." Rhode mỹ tư tư lâm vào mộng đẹp. Sáng ngày thứ hai, Mira trong nhà, hôm nay bên cạnh bàn ăn ngồi vây quanh chính là bốn người.

"Vì cái gì Rhode tiên sinh sẽ ở nơi này?"

"A? Ngươi đang ở bạn gái của ta trong nhà xin ăn cọ ở còn hỏi ta tại sao tới nơi này?"

"Thật xin lỗi, ta quên đi!" Lucy đỏ mặt đứng lên, nàng ban đêm ngủ được quá dễ chịu, kém chút đem nơi này trở thành nhà mình.

"Bất quá Rhode tiên sinh cùng Mira tiểu thư quan hệ thật đúng là tốt?"

Lucy đối Mira xưng hô phát sinh một chút xíu biến hóa, xem ra chung đụng được không sai, hiện tại thậm chí ý đồ trêu ghẹo nàng.

Nhưng mà so với Cana cùng Laki các nàng, Lucy cấp bậc quá thấp, Mira thân mật tựa ở Rhode trên thân, hướng nàng nháy mắt mấy cái: "Bởi vì tại thời kỳ yêu say, đương nhiên rất tốt nha."

"Nóng. . Tình yêu cuồng nhiệt. ." Lucy ngược lại đỏ mặt đứng lên, đối với không có một chút kinh nghiệm yêu đương nàng mà nói, cái từ này đã rất kích thích.

Mira hỏi: "Lucy không có nói qua yêu đương sao?"

"Đương nhiên là có! Ba, ba lần!" Lucy vội vàng hấp tấp vung lấy láo.

Cùng Cana một dạng ưa thích ở loại này trong vấn đề sính cường.

Rhode nói theo: "Lucy thật hoa tâm a, ta cùng Mira đều là một lần tìm đến chân ái."

Lucy lại vội vàng tranh luận: "Mới, mới không có hoa tâm!"

Đôi này vô lương tình lữ nở nụ cười, đùa người mới đùa thật có ý tứ.

Elfman đã thành thói quen, hắn bình thường ăn điểm tâm xong: "Tỷ tỷ, ta trước đi công hội, hôm nay muốn đi ra ngoài công tác."

"Ừm, chọn tốt đến nói với chúng ta."

Chờ hắn ra cửa, Lucy mới đem nhịn một đêm nói ra:

"Nghĩ không ra Elfman tiên sinh thế mà là Mira tiểu thư đệ đệ."

"Có khó có thể tin như vậy sao?"

"Bởi vì trừ màu tóc bên ngoài, hoàn toàn không giống nha."

Mira tiểu thư ôn nhu như vậy, xinh đẹp, da cũng bạch, vị kia Elfman tiên sinh. . Hoàn toàn tương phản.

Rhode bịa chuyện: "Bởi vì Mira tương đối mạnh, đem sở hữu ưu điểm đều đoạt tới."

"Nói như vậy quá mức." Mira oán trách mà nhìn xem Rhode, "Elfman vốn là đã đủ đáng thương."

Lucy nhả rãnh: "Ta cảm thấy bị Mira tiểu thư nói như vậy mới càng đáng thương."

Lucy không giống Elfman như vậy có nhãn lực độc đáo nhi, chờ sau khi ăn xong cùng Mira cùng Rhode cùng ra ngoài.

Xem ở là người mới phân thượng, Rhode không cùng nàng so đo. Thuận tiện quan tâm thêm một chút: "Nghĩ kỹ chỗ ở làm sao bây giờ?"

"Ừm, Mira tiểu thư nói công hội có ký túc xá nữ, nhưng là mỗi tháng 10 vạn J tiền thuê. ." Lucy vẻ mặt đau khổ, tiền của nàng không nhiều lắm, "Ta nghĩ trước đi bên ngoài tìm xem nhìn, nếu như không có càng tiện nghi liền đi ở ký túc xá."

Lucy rất may mắn (Lucyislucky).

Nàng chạy ở bên ngoài nửa ngày sau thật tìm tới tiền thuê chỉ cần 7 vạn J phòng ở.

Vị trí ngay tại kênh đào một bên, khoảng cách phố mua sắm rất gần.

Chỉ riêng sinh hoạt phương tiện trình độ tới nói, so Rhode mướn phòng ở vị trí càng tốt hơn.

Cùng bà chủ nhà bàn xong giá tiền cầm tới chìa khoá về sau, Lucy hào hứng chạy về công hội tới bắt hành lý.

Nàng nói hôm nay phải thật tốt chỉnh lý cùng nghỉ ngơi một chút, ngày mai sẽ chính thức bắt đầu ma đạo sĩ công tác.

Đợi đến buổi chiều, Natsu cùng Happy chọn chọn lựa lựa, tuyển cái nhiệm vụ đến tìm Rhode.

"Từ Hilotz cửa hàng bán lẻ Everlue công tước gia bên trong xuất ra một quyển sách. ." Rhode xác nhận lấy nội dung nhiệm vụ, buồn bực nói

"Nhìn thấy nhiệm vụ này thời điểm ta chỉ muốn hỏi, trộm đồ sự tình chúng ta cũng làm sao?"

Mira nói: "Phổ thông trộm cướp tài vật đương nhiên không được. Nhưng nếu như vốn chính là người ủy thác đồ vật, lại không có cách nào thông qua bình thường con đường cầm về, chúng ta cũng có thể giúp một tay, ngẫu nhiên chính là sẽ có tình trạng như vậy đâu."

"Tốt a, lúc nào xuất phát?" Rhode đối Natsu nói, "Nếu như là ngày mai, đêm nay cho ngươi xem ít đồ, ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

A a, bình an trở lại rồi, bò Trường Thành đi15000 bước, trở về còn muốn gõ chữ, mệt mỏi quá.