Chương 09: Leo (Cung Sư Tử) cùng Sagittarius (Cung Nhân Mã) (bù một chương)

Chương 09: Leo (Cung Sư Tử) cùng Sagittarius (Cung Nhân Mã) (bù một chương)

Natsu vẫn luôn rất muốn gặp gặp một lần rồng.

Chủ yếu mục đích là muốn tìm hiểu Igneel tin tức.

Thứ yếu mục đích là muốn cùng rồng đọ sức đọ sức, nhìn xem chính mình Dragon Slayer Magic thế nào.

Mà liền tại một ngày này ban đêm, Natsu gặp được rồng.

Rất đáng tiếc, Rồng Đất tự nhiên là không có khả năng nhận biết Igneel, cũng không biết thế giới này rồng là chuyện gì xảy ra .

Về phần mục đích thứ hai. . Natsu bị đánh.

Trừ tại Natsu sử dụng Dragon Slayer’s áo nghĩa lúc Rồng Đất ánh mắt hơi có chút biến hóa, lúc khác đều giống như đang trêu chọc tiểu hài tử chơi. .

Cái đuôi rút, cánh đập, nhìn xem không giống như là chiến đấu chân chính chiêu thức.

Bất quá Rhode có loại cảm giác kỳ quái, Rồng Đất đối Natsu thái độ giống như so với hắn cái này Summoner còn hữu hảo một điểm. .

Mặc dù nó chưa từng có vi phạm qua Rhode chỉ lệnh.

Có lẽ chính là bởi vì như thế, Natsu đến bây giờ còn là sống nhảy nhảy loạn: "Rhode, kêu nữa nó ra tới cùng ta đánh!"

"Không làm, rất mệt mỏi."

Hơn nữa còn sẽ bị ghét bỏ.

Nếu không phải quan hệ tốt, Rhode mới lười nhác cố ý triệu hoán Rồng Đất liền vì để Natsu nhìn một chút.

"Ngươi chí ít hảo hảo tu hành một tháng lại đến khiêu chiến a?" Rhode tích lũy đủ rồi triệu hoán Golem ma lực, mãnh bỗng nhiên cho mình khôi phục .

"Bằng không lần sau ngươi trước đánh với ta, đánh thắng lại đi khiêu chiến nó."

"Cứ như vậy quyết định, ngày mai phu công tác, kiếm đủ rồi tiền cơm phải cố gắng tu hành! Chúng ta đi, Happy!"

Yêu

Hôm sau trời vừa sáng, nghẹn một đêm ý nghĩ xấu Natsu cùng Happy đi Lucy nhà.

Thâm niên ma đạo sĩ cùng người mới tổ đội vốn là bình thường sự tình, nhưng hai gia hỏa này chính là muốn thừa dịp Lucy cái gì đều không hiểu thời điểm đi náo một chút, chơi chút ít sáo lộ.

Hai người bọn họ hiểu sai điểm tốn hao tâm tư sắp đuổi kịp Rhode lúc trước truy cầu Mira .

Mặc dù Natsu cùng Happy tự xông vào nhà dân, xoay loạn nàng đồ vật, còn đem trong nhà làm cho loạn thất bát tao.

Nhưng Lucy vẫn là một bên nhả rãnh, một bên đánh người, một bên tiếp nhận hai người bọn họ như quen thuộc hành vi.

Không chỉ có vậy, Lucy còn hướng bọn hắn phô bày theo lý thuyết hẳn là tính tương đối tư mật khế ước Tinh Linh quá trình.

"Có hay không có thể triệu hoán rồng chìa khoá? Ta muốn một thanh, sau đó gọi nó đến cùng ta đánh một trận!"

"Mới không có loại kia Tinh Linh! Mà lại vì cái gì triệu hoán Tinh Linh là vì cùng chính mình đánh nhau a?"

Happy bổ một đao: "Yêu, mà lại Natsu không phải vừa chịu qua đánh sao?"

"Mới không có bị đánh! Chỉ là chưa đánh thắng!"

Yêu

Natsu còn nói thêm: "Coi như không có rồng. . Có thể đem tất cả Tinh Linh cùng một chỗ gọi tới cho chúng ta nhìn xem sao?"

Lucy lắc đầu: "Làm không được, mỗi lần chỉ có thể triệu hoán một cái nha."

"Thế nhưng là Rhode liền có thể một hơi triệu hoán rất nhiều a?"

"Nói lên cái này, ta hôm qua liền muốn hỏi!" Lucy hai tay chống lấy mặt bàn đứng lên, "Các ngươi không có cảm thấy kỳ quái sao?

Để lớn như vậy hai chỉ con cua đưa chúng ta lên núi, còn phái ba con sói bảo hộ chúng ta, thế mà trọn vẹn duy trì mấy giờ!"

"A?" Natsu không hiểu nàng đang kinh ngạc cái gì, "Bởi vì Rhode rất mạnh a."

"Đây không phải mạnh không mạnh vấn đề! Coi như hai chỉ con cua là một thể song sinh, kia ba con sói là một thể tam sinh, vậy hắn cũng ít nhất là tại đồng thời duy trì lấy hai cánh cửa a!

Hơn nữa còn duy trì thời gian lâu như vậy, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi!"

Natsu chuyện đương nhiên nói: "Cho nên nói, Rhode rất mạnh a." "Đều nói đây không phải mạnh không mạnh vấn đề!" Lucy gãi gãi tóc của mình, "A. . . Thật là!

Loại sự tình này rất khó cùng ngoài nghề giải thích.

Chỉ có hiểu rõ Tinh Linh Ma Pháp người mới minh bạch vậy có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

"Mặc dù hắn nói cùng Tinh Linh Ma Pháp khác biệt. . Tóm lại, công tác trở về liền đi hỏi đi, nói không chừng có có thể để cho người mới nhanh chóng trở thành công hội trụ cột bí quyết đâu. ."

Lucy lâm vào tốt đẹp tưởng tượng.

Natsu xác nhận ý nghĩ của nàng: "Bí quyết, có."

Lucy kinh hỉ nói: "Thật sự có? !"

"Yêu, chúng ta thấy qua, Rhode giao cho Mira đảm bảo."

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn đi hỏi! Sớm biết khuya ngày hôm trước liền nên hỏi." Lucy một trận hối hận.

Natsu chững chạc đàng hoàng: "Không nên nghĩ, loại kia trọng yếu đồ vật sẽ không tùy tiện giao cho người mới, trừ phi. .

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi ngươi có thể chứng minh bản thân năng lực, tỉ như hoàn thành nhiệm vụ này."

Natsu đem nhiệm vụ đơn hướng trên mặt bàn vừa để xuống, thừa dịp Lucy lực chú ý không ở trên người hắn thời điểm cùng Happy nhét chung một chỗ cười trộm.

"Không phải đâu? Chỉ là cầm về một quyển sách thì có hai mươi vạn J!"

"Thù lao đề cao đến hai trăm vạn J?" Rhode không nghĩ tới một quyển sách có thể để cho người ủy thác bỏ ra tiền vốn lớn như vậy.

Đó là cái gì cổ tịch, cô phẩm sao?

Makarov cười nói: "Người ủy thác vừa truyền đến liên lạc."

"Nhưng là hôm qua liền bị Natsu đón đi. ."

Rhode phản ứng đầu tiên là, nên cùng Natsu tổ đội.

Thứ hai phản ứng:

"Nâng giá cũng không có như thế đề, trừ phi ra cái gì ngoài ý muốn dẫn đến độ khó tiêu thăng. Nhưng là bởi như vậy cũng không thích hợp mang người mới đi. . Muốn hay không đem bọn hắn đuổi trở về?"

Makarov cảm thấy Rhode có vấn đề: "Tại sao phải đuổi trở về?"

"Đổi ta cùng Mira đi a, 200 vạn J nhiệm vụ, phù hợp!"

Quả nhiên là dạng này. Makarov nói: "Ngươi liền hảo hảo tại công hội đợi một hồi đi, qua vài ngày bồi ta đi thông lệ hội nghị."

Rhode u oán nhìn xem hắn: "Hội trưởng ngươi thay đổi rồi, trước kia ngài đều là nghĩ trăm phương ngàn kế đuổi ta đi ra ngoài làm việc, hiện tại ta muốn đi ra ngoài công tác ngài lại không cho phép." :

Trước kia ngươi đi ra thời điểm cũng không sẽ mỗi lần đều đem Mira ngoặt chạy a!

Makarov nói: "Lần này có chuyện quan trọng hi vọng ngươi có thể dự thính một chút."

"Tốt a tốt a."

Rhode lật xem nhiệm vụ kia tư liệu, muốn tìm ra một chút dấu vết để lại.

Hắn ngược lại là chưa quá lo lắng Natsu có thể hay không hoàn thành vấn đề, 200 vạn J tương đương với độ khó hơi cao thảo phạt nhiệm vụ, Natsu nghiêm túc vẫn có thể giải quyết.

Mà lại loại này nâng giá phương thức, cũng không bài trừ người ủy thác không hiểu việc loạn ra giá khả năng.

Natsu mặc dù mãng một chút, nhưng hắn cũng là kinh nghiệm phong phú ma đạo sĩ, biết xử lý như thế nào tình huống ngoài ý muốn.

Mà lại Lucy cũng không phải phổ thông ma đạo sĩ, ba thanh màu vàng chìa khoá a. . .

"Mira, ngươi biết Lucy có những cái nào Tinh Linh sao?"

"Ta nhớ được là Lyra (Cung Thiên Cầm) Crux (Cung Nam Thập Tự) Horologium (Cung Đồng Hồ) Canis Minor (Cung Tiểu Khuyển) còn có Aquarius (Cung Thủy Bình) Taurus (Cung Kim Ngưu) cùng Cancer (Cung Cự Giải)." ;

Mira gặp qua Lucy sở hữu chìa khoá, có chút tiếc nuối nói, "Lucy còn nói Canis Minor (Cung Tiểu Khuyển) Nikora rất đáng yêu, chờ khế ước sau muốn cho ta nhìn."

Màu bạc chìa khoá đại biểu Tinh Linh, giống như có tương đương một phần là công năng hình mà không phải chiến đấu hình .

Rhode cũng có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc không có Leo (Cung Sư Tử) cùng Sagittarius (Cung Nhân Mã)."

Theo sinh nhật để tính, Mira là Leo (Cung Sư Tử) Rhode là Sagittarius (Cung Nhân Mã) mặc dù không phải một chuyện, nhưng hắn còn rất muốn nhìn một chút hai người chòm sao đối ứng Tinh Linh là dạng gì.

"Không bằng chúng ta làm hai thanh chìa khoá đi dọa một chút Lucy a?" Mira nghĩ đến ý kiến hay.

"Giống như vậy?" Rhode học một chút Lucy hôm qua triệu hoán Talos động tác, "Mở ra đi, Leo (Cung Sư Tử) cánh cửa, Mirajane!"

Mira hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Vậy ta nên làm như thế nào? Hưu ~ một chút nhảy ra sao?"

"Không cần." Rhode chỉ chỉ lòng của mình, "Thuộc về ngươi cánh cửa đã sớm ở đây mở ra." :

Mira giơ lên khay muốn đánh hắn, nhưng là chưa xuống dưới tay: "Buồn nôn ~ "

Levy thanh âm vang lên: "A? Mira tỷ, Everlue dinh thự một quyển sách 20 vạn J nhiệm vụ bị người đón đi sao?".