Chương 10: Viết tiểu thuyết thật nguy hiểm

Chương 10: Viết tiểu thuyết thật nguy hiểm

Levy luôn luôn đối với sách tương quan nhiệm vụ cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá vẻn vẹn là thu hồi một quyển sách liền có thể thu hoạch được 20 vạn J, cái này thù lao đã coi như là cao đến không bình thường, cho nên Levy mới do dự một ngày.

Kết quả hôm nay biết được bị người đón đi, mà lại thù lao tăng lên tới 200 vạn.

Cái này khiến Levy có chút. . May mắn .

Mặc dù không cam tâm, nhưng thù lao cao như vậy nhiệm vụ  bình thường đều là vượt qua nàng phạm vi năng lực.

Mạo muội tiếp nhận thoại rất khó nói hậu quả sẽ như thế nào.

Mira khích lệ nói: "Lại tìm cái phù hợp a."

Loki sớm đã trốn vào trong góc, lặng lẽ vuốt một cái mồ hôi lạnh, thừa dịp không ai chú ý thời điểm chạy đi.

Lucy cái này chân chính Tinh Linh ma đạo sĩ vậy thì thôi, Rhode cái này giả Tinh Linh ma đạo sĩ không có việc gì hô cái gì Leo (Cung Sư Tử) chi môn?

Cảm giác trong công hội càng ngày càng không có cách nào ngây người.

"Bên này, hai chén bia!"

"Đến rồi. ." Rhode đưa hai chén rượu đi qua, "Macao? Ngươi thương còn chưa tốt lưu loát sẽ tới uống rượu? "

"Loại này tổn thương một bữa ăn sáng!"

"Chỉ là thảo phạt Vulcan lại có thể bị thương thành dạng này, hơn nữa còn có mặt khoác lác?" Wakaba phun ra một ngụm khói mù, vỗ bàn cười to, "Kém đập chết Macao!"

Rhode liếc mắt nhìn hắn, Macao không có tin tức thời điểm sắc mặt khó coi nhất chính là ngươi, làm sao biết hắn không có việc gì sau trào phúng đến vô cùng tàn nhẫn nhất cũng là ngươi? :

"Ngươi nói cái gì? 1 8 con, ta đánh bại 1 8 con!" Macao đứng lên thân thể nghiêng về phía trước, "Đổi lại là lời của ngươi, nhiều nhất 1 7 con! Không, 1 6 con!"

Wakaba cũng đứng lên, cái trán cùng hắn đè vào cùng một chỗ: "Ta chí ít 1 9 con, không, 20 con!"

"16!"

"20! Đừng tưởng rằng ngươi bị thương ta liền sẽ nhường cho ngươi!"

"15! Đừng cho là ta bị thương ngươi liền có thể so ra mà vượt ta!"

"21!"

"14!"

"Đây là cái gì mới lạ đấu giá hội sao?" Rhode lười nhác quản bọn họ, cảm giác hôm nay một trận này không đánh được.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

"Bộ Phận Tiếp Thu (Partial Take Over) · Rồng Đất Móng Vuốt!"

Rhode hoạt động một chút Dragon Claw làm sơ thích ứng, nắm tay nện trên mặt đất trên mặt: "Sơn Mạch Chi Quyền!" .

Bành

Lấy nắm đấm của hắn làm trung tâm, mặt đất rung động ầm ầm, một đạo kẽ nứt từ công hội trong sân tâm một mực kéo dài đến cổng. □

Rhode không hài lòng lắm, điều chỉnh phát lực phương thức một lần nữa đánh một quyền.

Lần này kéo dài khoảng cách biến ngắn, nhưng hiệu quả lại là lấy nắm đấm làm trung tâm mặt đất xuất hiện hình mạng nhện vết rạn, mặt đất phía dưới đất đá cũng bị một quyền này đánh nát.

"Cảm giác có chút diễn kịch, đây coi là quái lực sao?"

Rhode cẩn thận kiểm tra một chút tường vây, mặc dù không hỏng, nhưng cái này chiêu thức xác thực không thích hợp trong sân luyện tập

"Sửa một cái mặt đất. . . Full-Body Take Over · Rồng Đất!"

"Thổ hệ ma pháp. . Cảm thụ thổ chi ma lực, đại địa lực lượng, hợp!"

Vỡ vụn mặt đất một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ, nhưng phồng lên một cái bắp chân cao đống đất.

Quyền thứ nhất đánh ra khe hở cũng tụ hợp đứng lên, đồng dạng nâng lên một đạo lũng.

"Vẫn là rất dễ dàng dùng sức quá mạnh a." Rhode lắc đầu giải trừ Take-Over Magic, nên đi công tác.

Vẻn vẹn Full-Body Take Over như thế một chút ngược lại là lại còn không quá mệt mỏi. Rhode vừa vào cửa liền thấy Lucy tại cùng Mira phàn nàn chưa cầm tới chuyện thù lao:

"Lucy, các ngươi trở lại rồi? Natsu cùng Happy đâu?"

"Nơi đó." Lucy hữu khí vô lực chỉ chỉ, Natsu cùng Happy giống người không việc gì một dạng tại quán rượu bên trong làm càn.

Mà Lucy bởi vì lần thứ nhất chính thức chấp hành nhiệm vụ không thể cầm tới thù lao, có chút bị đả kích.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?" Rhode rất tự nhiên ngồi vào Mira bên người.

Mira vì hắn chuẩn bị khăn mặt cùng nước.

"Kỳ thật a. ." Lucy giảng thuật nhiệm vụ trải qua.

Nguyên lai người ủy thác Kaby · Melon là nổi danh tiểu thuyết gia Kemu Zaleon (Zekua · Melon) nhi tử.

Nhiệm vụ lần này là vì tiêu trừ phụ thân hắn sáng tác kiếp sống bên trong chỗ bẩn.

—— Kemu Zaleon đã từng bị Everlue Công tước cầm tù ba năm, bị yêu cầu lấy Everlue Công tước làm nhân vật chính viết một bản tiểu thuyết.

Sau đó hắn viết ra  «DAYBREAK(bình minh, tảng sáng, mặt trời mọc) » quyển sách này.

Đồng thời tại bị thả lại nhà sau công bố chính mình viết ra một bản nát làm, chém đứt chính mình cầm bút cái tay kia, không lâu sau đó buồn bực sầu não mà chết.

Kaby cho rằng quyển sách này tồn tại là đối cha vũ nhục, cho nên muốn đốt nó.

Nhưng Lucy giải khai trong quyển sách này ẩn giấu ma pháp, để nó tất cả văn tự một lần nữa sắp xếp,  «DAYBREAK » biến thành  «DEAR KABY(thân ái Kaby) ».

Nội dung cũng từ một cái nát cố sự biến thành ghi cho nhi tử tin, quyển sách kia cũng bị Kaby tiếp nhận, cho rằng là cha tốt nhất tác phẩm.

"Chính là như vậy, bởi vì lúc trước người ủy thác đề cao thù lao, còn đem yêu cầu từ 'Cầm tới quyển sách kia' đổi thành "Hủy đi' quyển sách kia.

Sau đó Natsu nói, bởi vì không có hủy đi sách nhiệm vụ chưa tính hoàn thành, cân nhắc đến công hội danh dự không thể thu thù lao." :

Hai trăm vạn a! Mặc dù Lucy có thể lý giải Natsu cách làm, nhưng vẫn là cảm thấy đau lòng.

"Ta xem qua một bộ Kemu Zaleon tác phẩm, không nghĩ tới hắn kinh lịch chuyện như vậy."

Rhode trước kia tại bổ sung thường thức đồng thời, cũng chưa quên hiểu rõ một điểm tác phẩm văn học, mặc dù nhìn sách còn chưa đủ nhiều, nhưng loại này nổi danh tác giả tác phẩm vẫn là đọc qua một điểm.

"Viết tiểu thuyết cái nghề nghiệp này thật đúng là nguy hiểm a, không cẩn thận liền có thể bị độc giả giam lại thúc bản thảo, không viết ra được cũng không cho cơm ăn."

"Loại chuyện đó là cực kỳ ví dụ á!" Lucy âu sầu trong lòng, kỳ thật nàng cũng ở đây lặng lẽ viết tiểu thuyết. . . Về sau sẽ không cũng gặp phải loại này người điên cuồng a?

"Chỉ mong." Rhode lại hỏi, "Cái kia Công tước thế nào rồi? Phi pháp giam cầm giống như không ở quý tộc đặc quyền cho phép bên trong a?"

"Chúng ta giúp Kaby tiên sinh sưu tập một chút chứng cứ phạm tội, Hilotz cửa hàng bán lẻ chính phủ dự định điều tra hắn, sau đó bởi vì hắn là ma đạo sĩ, Hội Đồng cũng phải tham gia."

Lucy cùng Natsu đem sự tình kết thúc công tác làm được rất không tệ.

Chính là Lucy có chút uể oải: "Ta cái thứ nhất công tác a. . ."

Mira an ủi: "Mặc dù chưa cầm tới thù lao, bất quá Lucy dẫn đầu đọc được tuyệt nhất tác phẩm đâu, không phải rất tốt sao?"

"Nói thì nói như thế." Có thể chứng kiến bộ này tràn ngập lấy yêu vĩ đại tác phẩm, Lucy xác thực cảm thấy vinh hạnh

"Thế nhưng là ta còn muốn đợi hoàn thành nhiệm vụ sau đến tìm Mira tiểu thư ngươi hỏi bí quyết."

"Cái gì bí quyết?"

"Chính là Rhode tiên sinh mạnh lên bí quyết a, Happy nói Rhode tiên sinh giao cho Mira tiểu thư đảm bảo."

Rhode buồn bực nói: "Ta có mạnh lên bí quyết? Ta làm sao không biết?"

"Chẳng lẽ bọn hắn gạt ta! ?" Lucy muốn tìm bọn hắn tính sổ sách.

Mira nghĩ nghĩ: "Nói cứng, thật sự có nha."

"Cái gì cái gì?"

"Chờ một chút." Mira lật qua tìm xem, lấy ra ba tấm giấy, "Chính là những thứ này.

Lucy vội vàng lấy tới nhìn: "Chống đẩy, gập bụng, minh tưởng, chạy cự li dài, luyện tập ma pháp. . . Đây là cái gì?" "Rhode tu hành thời khóa biểu trong ngày nha, có ban sơ phiên bản, về sau cực hạn huấn luyện phiên bản, còn có về sau sửa chữa qua phiên bản, đều ở nơi này."

"Thế nhưng là. . . Thứ nhất trương còn có thể tính đang cực khổ phạm vi bên trong, tờ thứ hai tấm thứ ba. Loại cường độ này sẽ chết người đấy a?".