Chương 11: Tay không được lộn xộn

Chương 11: Tay không được lộn xộn

"Bởi vì có có thể hỗ trợ trị liệu thương thế triệu hoán thú, có xuất sắc Dược tề sư hỗ trợ, còn có Mira chiếu cố, cho nên ta hiện tại còn sống được thật tốt."

Chỉ bất quá trước đó đoạn thời gian kia, mỗi lần đi gặp Porlyusica bà bà đều sẽ bị hung hăng mắng một trận.

Còn nói về sau không còn quản hắn.

Gần đoạn thời gian ngược lại là tốt một chút, bởi vì không có ngoài định mức hướng thể năng phương diện tăng giá cả, mà là đem thời gian hướng minh tưởng phương diện phân phối thêm một chút.

Lucy vẫn cảm thấy khó có thể tin: "Thế nhưng là dù nói thế nào, loại này nhật trình an bài cũng quá khoa trương."

"Ngươi có rảnh nhìn một chút Natsu tu hành, liền sẽ không cảm thấy như vậy, có đôi khi hắn so với ta còn muốn liều mạng." Rhode nói: "Trừ thành thành thật thật tu hành bên ngoài, nơi nào có loại kia có thể dễ dàng đạt được lực lượng phương pháp a?

Ta ngược lại là nghe nói trước kia từng có một cái Cục khai phát ma pháp, bọn họ ở đây tiểu hài tử trên thân làm các loại tàn nhẫn thí nghiệm, đối bọn nhỏ tiến hành thân thể cải tạo các loại, để nhìn để bọn hắn thu hoạch được lực lượng cường đại. .

Về sau về sau ngươi đại khái cũng đã được nghe nói, đã bị thủ tiêu. Lucy muốn thử xem loại kia phương pháp sao?"

"Tuyệt đối không được a!"

Lucy nghiêm túc nhìn Rhode tu hành thời khóa biểu trong ngày, cảm thán nói, "Ta hiện tại cảm thấy Rhode tiên sinh cường đại như vậy là đương nhiên."

"Trước đó liền cùng ngươi đã nói, ta ma pháp không phải Tinh Linh Ma Pháp. Cho nên không nên dùng Tinh Linh Ma Pháp tiêu chuẩn để phán đoán mạnh yếu.

Vừa nói ma quỷ huấn luyện a, thân thể cải tạo a đều là lời đùa giỡn. Muốn mạnh lên, không cần phải để ý đến ta thế nào  dựa theo chính ngươi phương thức hảo hảo tu hành là được rồi."

"Ừm ân tạ ơn!" Lucy đem mình đồ uống uống xong đứng lên, "Như vậy ta muốn đi tìm xuống một cái nhiệm vụ, không phải tháng sau sẽ chưa đóng nổi tiền thuê nhà."

Rhode đề nghị: "Nếu như chỉ là muốn kiếm tiền thuê nhà, có thể thử một chút tới làm quán rượu nhân viên phục vụ, tiền lương cũng không tệ lắm nha."

"Quán rượu bên trong giống như không thiếu người a?"

"Đây không phải vì chiếu cố người mới nha, có thể thiếu người." Rhode cười híp mắt nói, "Không bằng như vậy đi, qua mấy ngày ta cùng Mira ra chuyến xa nhà, cho ngươi đưa ra vị trí, đến lúc đó ngươi liền có thể thuận lý thành chương đến kiêm chức."

Lucy dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem hắn: "Cảm giác trọng điểm của ngươi là muốn tìm người đến thay ca, sau đó phương tiện cùng Mira tiểu thư ra ngoài hẹn hò."

"Trực giác rất chuẩn." Rhode cũng không trang, "Ngươi liền nói dạng này có thể hay không chiếu cố đến ngươi đi."

"Có thể là có thể. ." Lucy thở dài, "Nhưng ta vẫn là muốn làm một chút càng giống là ma đạo sĩ công tác."

Happy bỗng nhiên xuất hiện: "Nhưng thật ra là Lucy muốn nổi danh."

"Mới không phải!" Lucy lớn tiếng phản bác, cuối cùng lại có chút chột dạ nói, "Liền, cũng chỉ có một điểm ý nghĩ như vậy mà thôi."

Mira lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ: "A ~ giống như là Gray ưa thích cởi quần áo đồng dạng, Lucy là ưa thích nổi danh cảm giác sao? Cố lên!"

"Xin nhờ không nên đem ta cùng bại lộ cuồng đặt song song cùng một chỗ. . ."

"Không sai, Lucy cởi quần áo tốc độ so ra kém Gray." Natsu vỗ vỗ Lucy bả vai, "Nhanh lên đi chọn nhiệm vụ! ."

"Ai muốn cùng hắn so cởi quần áo tốc độ a!" Lucy hỏi, "Còn có tại sao là ngươi đang ở thúc ta a?"

Natsu nói: "Bởi vì lần trước là ta cùng Happy chọn, lần này đổi lấy ngươi, yên tâm, chúng ta sẽ cùng ngươi đi

"Ngươi nói tổ đội sự tình sao? Nhiệm vụ kết thúc đương nhiên muốn hủy bỏ." Lucy mọc lên ngột ngạt, đối bọn hắn lừa gạt mình đổi trang phục hầu gái sự tình canh cánh trong lòng

"Dù sao các ngươi cũng chỉ là muốn tìm một cái tóc vàng nữ sinh mà thôi, vô luận là ai cũng có thể a?"

"Là như thế này không sai. Nhưng chúng ta không phải tìm Lucy sao?" Natsu lộ ra gương mặt rạng rỡ, "Chúng ta cảm thấy ngươi là một người tốt a."

Lucy có một chút đỏ mặt, dạng này tính là bị đồng bạn công nhận sao?

Rhode xoa bóp Mira tay nhỏ: "Cảm giác lão Natsu đang gạt nữ hài tử phương diện này rất lợi hại" Mira bấm bóp hắn: "Ngươi không phải cũng là sao?"

Rhode thề thốt phủ nhận: "Ta không phải, ta theo đuổi con gái chưa từng có dùng qua lừa gạt."

"Tin ngươi mới là lạ."

"Ta đối Gray quần áo phát thệ!"

Mặt trời dần dần xuống núi, quán rượu trong một ngày cuối cùng kinh doanh đã đến giờ.

Trong công hội vừa nóng náo loạn mấy giờ đám người mới dần dần tán đi.

Lucy không có tìm được hợp ý nhiệm vụ, đành phải chờ lấy ngày mai lại đến.

Hội trưởng trước khi đi để Rhode chuẩn bị sẵn sàng, sáng sớm ngày mai tựu như hắn xuất phát.

Rhode cùng Mira giống như ngày thường hoàn thành mỗi ngày tu hành, đổi xong quần áo chuẩn bị đi trở về.

Mira thay xong quần áo ra tới lúc, cho Rhode một điểm thị giác tiểu kinh hỉ.

"Làm sao khác thay đổi một thân?"

Mira thay đổi một món màu trắng không có tay áo thun, chỉ tới trên rốn phương, thân dưới mặc một đầu quần ngắn, có thể khiến người ta thấy nàng vân trang trí.

Mặc dù đã đến mùa hè, mặc như vậy vẫn là lộ ra phá lệ thanh lương.

Chân này. . Năm.

"Ngẫu nhiên cũng muốn thử một chút loại phong cách này, xem được không?"

"Tim đập thình thịch."

Mira một ngón tay điểm cái cằm: "Để ta nghĩ đã, câu này có phải hay không là dùng sai từ đây?"

"Ta đều bao lâu không dùng sai qua từ rồi?" Rhode nghĩ nghĩ nói, "Ngươi bây giờ, dễ nhìn, xinh đẹp, mỹ lệ làm rung động lòng người, nhường ta vừa nhìn thấy đã cảm thấy tâm động, mà lại. . ."

Rhode ngừng lại câu chuyện: "Ngươi có phải hay không nghĩ gạt ta nhiều khen ngươi vài câu?"

Mira mặt mày cong cong: "Ara, bị nhìn thấu."

"Kia có hợp hay không cách, có hay không ban thưởng?"

"Miễn cưỡng tính ngươi đạt tiêu chuẩn đi." Mira nắm lấy cánh tay của hắn điểm điểm cước, "Dạng này thế nào?"

Rhode được tiện nghi khoe mẽ: "Cũng miễn cưỡng tính ngươi đạt tiêu chuẩn đi."

Hai người nói đùa một trận.

Mira quan tâm tới hắn đường đi: "Ngày mai muốn dẫn đồ vật đều chuẩn bị xong chưa?"

Rhode gật gật đầu: "Đều chuẩn bị kỹ càng, còn kém một cái ngươi."

Mira cười nói: "Ta đi, hội trưởng nói không chừng đem ngươi chạy trở về."

"Bằng không tính vị được rồi, để hội trưởng về hưu, về sau họp đều hai chúng ta đi."

"Đề nghị tốt, bất quá làm hội trưởng muốn cả ngày viết giấy kiểm điểm."

"Vậy quên đi, vẫn là để lão nhân gia ông ta nhiều vất vả vất vả."

Nhanh đến Mira cửa nhà thời điểm, Rhode ôm lấy nàng, tay tại nàng trên lưng không an phận vuốt: "Ngày mai bắt đầu chính là dài đến ba ngày, thậm chí năm ngày phân biệt nha."

Mira cũng không nỡ hắn, tay nhỏ cũng dùng sức ôm hắn.

Thời kỳ yêu say ở giữa người tách ra một ngày đều ngại quá dài.

"Cho nên. ."

'Cho nên' cái từ này vừa ra tới, Mira liền biết hắn lại đang nghĩ chủ ý xấu.

Quả nhiên.

Rhode hỏi dò: "Tại chia nhau trước đó, có phải là hẳn là lưu lại một điểm khắc cốt minh tâm hồi ức?"

Khắc cốt minh tâm?"Mira cẩn thận nghĩ nghĩ, nói, "Có thể a, ý của ngươi là muốn cùng Majin Halphas đánh một trận sao?"

Rhode xác định Mira là tại giả ngu.

Chỉ có thể ở trước khi chia tay cùng nàng thân cận hơn một chút.

Rhode cúi đầu xuống, Mira nhắm mắt lại.

Một hồi về sau, Mira đỏ mặt cùng hắn tách ra, xấu hổ bắt hắn lại thủ đoạn: "Tay không được lộn xộn!"

"A, vậy ta bất động." Mira buông tay ra, một lần nữa vòng lấy cổ của hắn..