Chương 12: Rhode không có ở đây thời gian

Chương 12: Rhode không có ở đây thời gian

Rhode không có ở đây ngày đầu tiên, nghĩ hắn.

Phi! Đó chính là cái người xấu, một chút đều không muốn!

Nói xong tay không được lộn xộn, là đặt ở chỗ đó bất động ý tứ sao?

Mặc dù, mặc dù. . Hừ, sắc lang.

Mira vừa nghĩ chuyện kỳ quái, một bên đang làm buổi sáng tạp vụ.

Thời gian này xe lửa cũng đã khởi hành. . . Tiếp qua một hồi liền muốn rời khỏi Magnolia đi?

Laki nhắc nhở: "Mira tỷ, ngươi lại thất thần."

Mira mạnh miệng: "Không có a."

"Thế nhưng là cái kia 'Đóa hoa bày ra lọ chứa' ngươi đã lau ba lần."

". . . Bình hoa nhiều xát một chút càng sạch sẽ." Mira tùy tiện tìm cái lý do, "Ta chỉ là đang nghĩ ngày hôm qua khoản khả năng có chút vấn đề." :

Laki mang theo nghiền ngẫm tiếu dung: "Có thật không?"

"Thật, sau phải thật tốt tính sổ sách mới được." Mira đem tính sổ sách hai chữ cắn đến rất nặng.

Laki không còn dám trêu chọc, sợ hãi bị tính sổ sách .

Hội trưởng không ở, Rhode không ở, công hội y nguyên muốn vận chuyển bình thường.

Chính là Mira sẽ hơi vất vả một điểm.

Nhân viên phục vụ cũng không thiếu, chỉ cần đem Sally cùng Izzy đều gọi đến kiêm chức liền tốt.

Các nàng cùng Lucy khác biệt, đối với mạo hiểm cũng không có quá nhiều hướng tới, không toàn chức làm nhân viên phục vụ hoàn toàn là bởi vì thỉnh thoảng sẽ có thoải mái hơn kiếm được càng nhiều công tác.

Chẳng qua nếu như là Mira hoặc Laki xin nhờ các nàng, các nàng cũng không để ý phân thêm một chút thời gian tại quán rượu bên trong.

Vấn đề ở chỗ những chuyện khác vụ, tỉ như nói nhiệm vụ tư liệu chỉnh lý, đăng ký, công hội cùng quán rượu thu nhập chi tiêu thống kê loại hình.

Mira một người cũng không phải không thể làm, dù sao tại hơn nửa năm trước đó, Rhode còn chưa bắt đầu nhúng tay những sự vụ này thời điểm, vẫn luôn là dạng này.

Chỉ là hôm nay đột nhiên cảm giác được thiếu chút cái gì, hiệu suất không có bình thường cao.

Rất kỳ quái, bình thường tuy rằng sẽ cùng người nào đó cãi nhau ầm ĩ, nhưng làm lên sự tình hiệu suất so với một người tâm vô bàng vụ thời điểm cao hơn.

Mira không hoàn toàn là đang gạt Laki, nàng thật có thể coi là ngày hôm qua khoản: "Hôm qua bia lượng tiêu thụ là bao nhiêu?"

Cana sáng sớm ngay tại uống rượu, tạm thời còn không có uống say: "A? Ta làm sao biết?"

"Không phải đang hỏi ngươi. ." Mira nghiêng đầu sang chỗ khác, bên cạnh rỗng tuếch. .

Cana lộ ra ám muội tiếu dung: "Không thể nào? Vừa mới tách ra liền đang tưởng niệm hắn à nha?"

"Không có khoa trương như vậy, chỉ là thói quen có người giúp ta tính những thứ này."

Mira cãi lại một câu, nhưng nghĩ nghĩ lại lộ ra nụ cười ngọt ngào, "Bất quá dạng này giống như cũng có thể tính nhớ a?"

Cana ôm lấy nàng yêu nhất thùng rượu: "A, a, thật nhàm chán a, ta mới không phải muốn nhìn vẻ mặt như thế."

"Vậy thật đúng là thật có lỗi." Không sợ xấu hổ Mira là vô địch.

Lucy đến công hội cũng rất sớm, nàng còn đang do dự nên tuyển nhiệm vụ gì.

"Này ~ ngươi là Lucy a?"

"Ừm? Ừm!" Lucy nhìn thấy một cái đáng yêu tóc lam nữ sinh chính cười nhẹ nhàng mà nhìn xem nàng.

"Ta là vài ngày trước mới gia nhập công hội Lucy, xin nhiều chỉ giáo."

"Ta có thể gọi ngươi Lu-chan sao? Ta là Levy, cùng Lu-chan giống nhau là 17 tuổi!"

Levy tựa như quen định ra đối Lucy biệt danh, lại chỉ chỉ sau lưng, "Bọn hắn là cùng ta đồng đội Jet cùng Troy."

"Các ngươi tốt!" Lucy rất dễ dàng liền tiếp nhận Levy đối nàng thân mật xưng hô.

Jet cùng Troy hai gia hỏa này lại có một chút xíu đỏ mặt. Bọn hắn phát hiện, nếu bàn về đáng yêu trình độ, Lucy giống như không thua bởi Levy. Nhưng là nghe nói Lucy là có thể đánh nằm xuống lính đánh thuê công hội nam lang cùng giống đại tinh tinh một dạng Hầu gái ngoan nhân. . Quả nhiên vẫn là Levy càng đáng yêu một điểm.

Trên thực tế đây đều là Natsu chiến tích.

Nhưng là trải qua một vị nào đó mỹ lệ đáng yêu lại bát quái Majin tiểu thư giảng thuật, giống như có không ít người đều hiểu lầm kia là Lucy làm sự tình .

Thế là Lucy cái này 'Cường đại' người mới, hai ngày này thành mọi người thảo luận điểm nóng.

Natsu cùng Happy cũng ở đây Lucy chủ đề tính phương diện làm một chút xíu không có ý nghĩa cống hiến, tỉ như nói. .

"Nghe nói Lu-chan ngươi đang ở viết tiểu thuyết?"

Lucy che mặt: "Ô a. . Natsu cái miệng rộng này!"

"Nhưng thật ra là Happy nói nha. ." Levy mong đợi nói, "Có thể hay không để cho ta làm ngươi cái thứ nhất độc giả đâu? Ta a thích nhất xem sách, đáng tiếc hoàn toàn không biết viết đồ đâu."

"Thế nhưng là."

"Xin nhờ xin nhờ!"

Có lẽ là bởi vì công hội nữ sinh mỗi một cái đều so Levy tuổi tác lớn, Lucy là cái thứ nhất cùng nàng đồng niên nữ sinh, cho nên Levy đối Lucy đặc biệt nhiệt tình.

Mà lại lại bởi vì chí thú hợp nhau, yêu thích tương tự, hai người trong mấy phút đồng hồ ngắn ngủi liền trở thành hảo bằng hữu.

Trò chuyện tiếp xuống dưới lại biết được, các nàng vì đọc sách thế mà đều mua kiểu mới nhất gió vịnh kính mắt.

Thế là quan hệ của hai người tốt hơn rồi.

Trong công hội càng ngày càng náo nhiệt, Natsu chờ Lucy lựa chọn và bổ nhiệm vụ đợi đến nhàm chán, không giải thích được cùng Gray làm đứng lên, thậm chí thừa dịp Gray không sẵn sàng lột hắn quần cộc, đem hắn đạp bay đến Lucy cùng Levy bên người.

"A. . Quần lót của ta!" Gray chỉ kinh hoảng một cái chớp mắt, liền lập tức bình tĩnh đứng lên, lân cận đối hai nữ sinh nói, "Hai người các ngươi, pantsu có thể cho ta mượn mặc không?"

Levy lộ ra ghét bỏ biểu lộ, Lucy dứt khoát một quyền nện ở Gray trên mặt: "Biến thái!"

"Ngươi tên khốn kiếp này, đối Levy nói cái gì nha? !" Jet cùng Troy thuận lý thành chương gia nhập chiến đoàn.

Bởi vì nhân số gia tăng, tình cảnh càng ngày càng hỗn loạn, lại có rất nhiều người đã bị cuốn đi vào, một trương ghế đẩu dài bay hướng Mira.

Mira vô ý thức muốn chờ đợi cái kia đạo đáng tin thân ảnh.

Đáng tiếc cũng không có tìm tới.

Nàng hóa thân Ác ma hình thái, một tay bắt lấy dài mảnh băng ghế ở giữa, răng rắc một tiếng bóp vỡ nát.

Khủng bố ma lực hướng phía ẩu đả trung tâm áp bách tới, duy trì Satan Soul hình thái Mira lộ ra nụ cười hiền hòa: "Có thể mời các ngươi hơi chú ý một chút sao?"

Trong lúc đánh nhau đám người động tác cứng nhắc: "Là. . Là!"

Đá bay băng ghế kẻ cầm đầu Vijeeter trực tiếp cúc cái góc vuông cung: "Vạn phần thật có lỗi!"

Mira trở về hình dáng ban đầu, giơ lên một nắm đấm, vẻ mặt tươi cười: "Được rồi, mời tiếp tục đi, cố lên nha!" :

Đám người trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không đánh tiếp.

Natsu thừa cơ dùng đầu đụng tại sau lưng khóa lại hắn Nab một chút, Mira đều nói để bọn hắn tiếp tục đánh, kia liền tiếp tục đánh chứ sao.

Có dẫn đầu gia hỏa, đám người rất nhanh lại bắt đầu đánh nhau.

Lucy bị giật nảy mình: "Cái kia thật là Mira tiểu thư sao?"

Levy cười đến có chút miễn cưỡng: "Đương nhiên là, dù sao cũng là 'Majin' nha."

Nói thực ra, dạng này Mira, nàng ngẫu nhiên cũng sẽ có một điểm sợ.

"Thật là khó nghĩ tượng a, mặc dù vài ngày trước tại trên tạp chí thấy qua Majin tái xuất tin tức, nhưng không nghĩ tới thế mà đáng sợ như vậy."

Lucy nghĩ đến vừa mới cảm giác áp bách, cảm thấy lòng còn sợ hãi, "Mira tiểu thư sẽ không phải là công hội mạnh nhất ma đạo sĩ a?"

"Cái này không nhất định a, dù là đơn thuần nữ ma đạo sĩ, cũng có cùng nàng thế lực ngang nhau Erza."

Levy nghĩ nghĩ, lại bổ sung, "Hai tháng trước Mira tỷ cùng Erza đánh qua một trận, kết quả tựa như là Mira tỷ kém hơn một chút. Bất quá lúc kia nàng vừa mới khôi phục, hiện tại thế nào cũng không biết "

" 'Vừa khôi phục' là có ý gì? Mira tiểu thư bị thương sao?"

"Nói đến có chút phức tạp. ." Có đôi lời gọi 'Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến' Levy đang muốn giải thích, chợt nghe có người kêu một tiếng 'Erza trở lại rồi!'

Công hội lập tức an tĩnh lại, phản ứng nhanh một chút đã thoát khỏi chiến đoàn trở lại vị trí của mình.

Natsu cùng Gray cứng đờ lẫn nhau kề vai sát cánh.

Lucy không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem một vị tóc đỏ nữ Kỵ sĩ một tay giơ một cây to đến dọa người ma thú sừng đi đến.

"Ta đã trở về, hội trưởng cùng Rhode ở đây sao?".