Chương 13: Đừng áp sát như thế, sẽ chết người đấy:

Chương 13: Đừng áp sát như thế, sẽ chết người đấy:

"Hoan nghênh trở về, Erza, hội trưởng cùng Rhode đi tham gia thông lệ hội nghị." Mira đối Erza nói "Cái kia sừng là chuyện gì xảy ra?"

"Là ta thảo phạt ma thú sừng, nơi đó cư dân tặng nó cho ta làm vật kỷ niệm." Erza tựa hồ thật thích thứ này, "Không nói trước cái này, ta nghe nói bọn hắn lại náo loạn rất nhiều chuyện. ."

Tham dự đánh nhau người giật mình.

Natsu cùng Gray phát ra Happy thanh âm.

Erza đem những này vấn đề nhi đồng một cái tiếp một cái quở trách mấy lần, cuối cùng thở dài: "Được rồi, ta hôm nay không muốn nói các ngươi."

Lucy nhỏ giọng cùng Levy nhả rãnh: "Đây không phải đã nói mấy lần sao?"

Levy cười khổ nói: "Erza là như thế này rồi."

Nàng vừa mới cũng bị điểm danh, bởi vì nhiệm vụ lần trước cũng gây họa.

Bất quá Cana mới là lợi hại nhất cái kia, nàng đi quán rượu uống rượu, bởi vì không có mang đủ tiền liền đem sổ sách ghi tạc Hội Đồng trên đầu.

Không biết là lúc thanh tỉnh làm, vẫn là uống say rồi sau làm ra sự tình.

Erza hôm nay xác thực không muốn nhiều lời, nàng còn có chuyện trọng yếu hơn:

"Mặc dù hẳn là trước cùng hội trưởng thương lượng một chút, nhưng là đã hội trưởng không ở như vậy thì theo ta phương thức của mình đi làm. Natsu, Gray, chuyện này cần lực lượng của các ngươi, tới giúp ta mau lên!"

"Erza muốn cùng bọn hắn tổ đội? !" Trong công hội tư duy thoáng người bình thường đều có chút chấn kinh.

Cái này cần chọc ra bao lớn rắc rối?

Mira nghiêng nghiêng đầu: "Erza tăng thêm Natsu cùng Gray, có phải hay không là trong công hội mạnh nhất tiểu đội đâu?"

"A?" Cana nhìn xem nàng, "Mạnh nhất tiểu đội không phải ngươi cùng Rhode sao?"

Mira khoát khoát tay: "Chúng ta không thể coi như vậy đi, ta cảm thấy Natsu tăng thêm Gray, nói không chừng có thể thắng được ta." :

Mấy năm trước chịu qua Mira đánh Cana cho rằng Gray cùng Natsu thêm một khối cũng đánh không thắng nàng.

Mà lại câu nói này nói. .

"Nguyên lai trong mắt ngươi, Rhode là cùng Erza ngang nhau sao? Biết ngươi nói như vậy thật không biết hắn có thể hay không cao hứng."

"Ta muốn biết a?" Mira mỉm cười.

Erza mời Natsu cùng Gray sau suy tư một chút:

"Kỳ thật nếu như Mira cũng cùng một chỗ sẽ càng ổn thỏa, bất quá công hội cũng không thể không có ai chiếu cố. . . Ân, có chúng ta ba cái cũng đầy đủ."

Nàng muốn đi tìm Dark Guild Eisenwald phiền phức, còn muốn điều tra mục đích của bọn hắn. . . . Loại tình huống này cảm giác vẫn là cùng Rhode cộng tác sẽ thoải mái hơn .

"Tóm lại sáng sớm ngày mai liền xuất phát, hai người các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, tường tình chờ trên đường lại nói."

"Chúng ta còn không có đồng ý a!"

Natsu cùng Gray ý kiến hoàn toàn bị Erza không thèm đếm xỉa đến.

"Nhân thủ không đủ, ta đến vì ngươi đề cử một vị người mới a?" Mira cười híp mắt hướng Erza giới thiệu Lucy, "Lucy cùng Natsu quan hệ rất tốt, nói không chừng có thể giúp đỡ điều giải Natsu cùng Gray ở giữa mâu thuẫn."

Erza nghiêm túc nghe Mira giới thiệu: "Ừm? Đánh ngã cường tráng tinh tinh lính đánh thuê? Thì ra là thế, là rất mạnh người mới a."

"Luôn cảm giác ngươi thật giống như nghe lầm." :

Mira cảm thấy rất kỳ quái, nàng nói rõ ràng là cùng một sự kiện, nhưng không biết vì cái gì, người bất đồng tổng hội truyền đi khác biệt phiên bản .

Thông lệ hội nghị hội trường không có phát sinh biến hóa, vẫn là tại Clover ngoại ô thành phố khu kia tòa biệt thự lớn bên trong.

Rhode không phải lần đầu tiên tới đây, cho nên không có một chút câu nệ cảm giác. Không chỉ là sân bãi, rất nhiều hội trưởng hắn cũng đều cảm thấy rất quen mặt.

Kỳ thật các hội trưởng nhìn hắn càng thấy nhìn quen mắt, thời đại mới Fairy quân sư cái danh xưng này lúc trước vẫn là những này các hội trưởng trước hết nhất kêu đi ra. Vì cái gì Fairy Tail luôn luôn có thể có ưu tú như vậy người trẻ tuổi đâu? Các hội trưởng đối Makarov biểu thị đố kị.

Makarov đặc biệt hưởng thụ bọn hắn những ánh mắt này .

Cho nên hắn đến nơi sau không vội mà đi gian phòng nghỉ ngơi, mà là lôi kéo Rhode bốn phía đi dạo, biểu lộ mười phần sắt.

Rhode không khuyên nổi hội trưởng, chỉ có thể lễ phép cùng Quatro Cerberus hội trưởng Goldmine, Blue Pegasus hội trưởng Bob chờ quen biết người chào hỏi.

"Rhode-chan ~" Bob hội trưởng vẫn là như cũ, thân thiết phải làm cho người cảm thấy sợ hãi

"Sự tình lần trước ta nghe Hibiki bọn hắn nói a, ba người bọn hắn nhận được ngươi cùng Mira-chan chiếu cố."

"Không có gì, Hibiki tiên sinh bọn hắn giúp chúng ta chiếu cố rất lớn."

"Ái chà chà ~ vẫn là như vậy khiêm tốn." Bob hội trưởng báo cho biết một chút bên cạnh nữ hài tử, "Đây là chúng ta công hội Jenny, cùng Mira-chan giống nhau là rất được hoan nghênh Model nha."

"Jenny tiểu thư, đã lâu không gặp."

"Tốt, lâu, không, thấy."

Jenny hiển nhiên còn nhớ rõ cái này mua trọng tài, vừa thấy mặt đã nghiến răng nghiến lợi, chỉ là tại các hội trưởng trước mặt còn duy trì lấy lễ phép căn bản.

"Nguyên lai các ngươi nhận biết nha, phải thật tốt ở chung a ~ "

Đợi đến hội nghị trước yến hội bắt đầu, bầu không khí dần dần trở nên nhẹ nhõm náo nhiệt.

Jenny ngồi xuống Rhode bên người, có chút khó chịu nói: "Ngươi thật tại cùng Mirajane kết giao rồi?"

"Đúng a." Rhode không hiểu rõ Jenny vì cái gì khổ như vậy đại thù sâu bộ dáng, cũng không thể nàng cũng là tình địch

"Thế mà tại trường hợp công khai tùy tiện như vậy liền thừa nhận, ngươi cái tên này có biết hay không, Model nói chuyện yêu đương nhân khí là sẽ hạ xuống?"

Rhode gật gật đầu: "Dựa theo lẽ thường mà nói là như thế này, nhưng là ta cùng Mira tình yêu đã sớm công khai nha.

Mặc dù chính nàng không quá để ý, nhưng nàng hiện tại nhân khí không phải còn rất cao sao? Giống như còn thành kia cái gì cái gì bảng xếp hạng thứ nhất."

". ." Jenny cảm giác ngực trúng một tiễn, nàng cũng nghĩ không thông vì cái gì Mira nhân khí sẽ không hợp với lẽ thường càng ngày càng cao, ngay cả nàng thứ nhất đều đoạt đi.

Rhode thuận miệng ra cái chủ ý ngu ngốc: "Nếu không ngươi cũng đàm một chút yêu đương thử một chút? Ta xem Hibiki tiên sinh cũng không tệ."

Tìm lợi hại nữ sinh buộc lại hắn, tránh khỏi hắn nhìn thấy người khác bạn gái còn lên đến xum xoe.

Hibiki đương nhiên không sai! Nào chỉ là không sai, quả thực chính là hoàn mỹ bạn trai. . . Jenny nhịp tim gia tốc.

Nàng chính là nghe Hibiki nói Mirajane cùng Rhode sự tình, cho nên mới sẽ nghĩ đến đến thông lệ trong hội nghị nhìn xem.

Kỳ thật tới làm cái gì chính nàng cũng nói không rõ.

Có thể là muốn mượn cơ hội này tăng lên một chút chính mình nổi tiếng?

Có thể là muốn biết Fairy quân sư rốt cuộc là ai, có phải là cùng lúc trước cái kia nhìn thấy nàng liền muốn ném bạo liệt ma thủy tinh gia hỏa trùng tên.

Cũng có thể là chỉ là bởi vì Hibiki nhắc tới Fairy Tail, cho nên mới tới nhìn xem có thể hay không nhìn thấy Fairy Tail người.

Jenny liếc qua cách nàng chừng xa một mét Rhode: "Uy, vừa mới liền muốn nói, vì cái gì tránh ta xa như vậy?"

Rhode đoán chừng một chút, nói: "Cũng không có rất xa a? Tiếp cận một mét, rất bình thường xã giao khoảng cách."

"Xã giao khoảng cách?" Jenny xiêm áo cái rất quyến rũ tư thế, "Như thế nào đi nữa ta cũng là cái nổi tiếng Model a, ngươi liền một chút đều không muốn tới gần một chút sao?" :

Nói thế nào cũng không tính người xa lạ, cách gần một điểm cũng sẽ không chết.

Rhode lắc đầu: "Không muốn, ngươi vừa mới cũng nói, đây là trường hợp công khai, bảo trì một điểm khoảng cách rất tốt.

Vạn nhất bị người truyền đi nói Mirajane bạn trai cùng nổi danh Model Jenny quan hệ mật thiết. . Sẽ chết người đấy."

"Ồ?" Jenny hướng bên cạnh hắn nhích lại gần, cười xấu xa nói, " ta nghe nói Mirajane gần nhất khôi phục 'Majin' cái thân phận này, là bởi vì dạng này ngươi mới sợ đến loại trình độ này sao?"

"Không, ý của ta là, nếu quả thật phát sinh loại chuyện đó, Mira khẳng định không nỡ đánh chết ta. Hiện tại lại là ngươi chủ động dựa đi tới. . Cho nên đến lúc đó chết người chỉ có thể là ngươi."

". ." Ngày này trò chuyện không nổi nữa! ..