Chương 14: Hội Đồng có nội ứng

Chương 14: Hội Đồng có nội ứng

Buổi trưa yến hội không khí rất tốt, trừ Jenny bên ngoài, tất cả mọi người trò chuyện rất vui vẻ.

Hơi chút nghỉ ngơi sau, thông lệ hội nghị trận đầu chính thức tổ chức.

Lần này phụ trách chủ trì thông lệ hội nghị chính là 'Titan Nose' hội trưởng Yanma.

Đây là một cái toàn thân trên dưới đều rất tròn trung niên nam nhân đầu tròn thân tròn vậy thì thôi, hắn ngay cả cánh tay cùng chân đều là hai đoạn hình bầu dục thân thể liền cùng một chỗ, trên mặt còn có một cái tròn xoe cái mũi, nhìn qua giống như là một cái kỳ quái đại con rối.

Rhode đã từng hỏi hội trưởng, biết được hắn là tu hành 'Cầu ma pháp' mới có thể biến thành dạng này.

Mặc dù bề ngoài kỳ lạ một chút, nhưng hắn thực lực tương đương mạnh mẽ.

"Trên thế giới này kỳ kỳ quái quái ma pháp thật đúng là nhiều." Rhode lặng lẽ cảm thán.

Hắn sẽ không học loại này kỳ hoa ma pháp, trừ phi học xong sau có thể vô địch thiên hạ.

"Đầu tiên ta muốn hướng các vị xin lỗi. Ta không có nghĩ đến mấy năm trước, bị ta trục xuất công hội Bora, vậy mà sa đọa thành buôn bán nô lệ bọn buôn người, phạm vào không thể tha thứ tội ác.

Việc này đều tại ta cân nhắc không chu toàn, nên sớm đi phái người đi đuổi bắt hắn. Ở đây ta muốn cảm tạ Fairy Tail, nếu như không phải bọn hắn bắt giữ Bora, còn không biết có bao nhiêu thiếu nữ hội ngộ hại."

Bora chính là vài ngày trước tại Hargeon giả mạo Natsu 'Fire Dragon' danh hiệu người kia.

Natsu cùng Lucy vì thu thập hắn phá hủy nửa cái bến cảng.

Liên quan tới chuyện này, Yanma hội trưởng hướng Hội Đồng viết qua tin giúp Natsu cầu tình, chắc hẳn đưa đến tác dụng nhất định

Makarov cười ha hả khoát khoát tay biểu thị không cần để ý, trên thực tế trên mặt hắn mỗi một đầu nếp nhăn đều ở đây biểu hiện lấy vui vẻ.

Cái khác các hội trưởng nhao nhao hướng Makarov quăng đi thiện ý ánh mắt.

Fairy Tail có việc là thật bên trên, thường xuyên có thể vì mọi người giải quyết một chút đau đầu vấn đề.

Mặc dù giải quyết vấn đề đồng thời cũng sẽ mang đến một chút những vấn đề khác, nhưng tóm lại là hướng tốt phương hướng tại phát triển.

Rhode cũng vinh dự lây, khen Fairy Tail chính là tại khen trong công hội mỗi người, hắn cũng là công hội một phần tử nha.

Hội nghị lúc này mới chính thức bắt đầu.

Hôm nay đề tài thảo luận thứ nhất là liên quan tới Dark Guild Grimoire Heart.

"Từ khi Rhode tiên sinh cung cấp liên quan tới Grimoire Heart tình báo, đến nay đã qua hơn hai tháng. Trong thời gian này Hội Đồng đối Grimoire Heart tiến hành mấy lần điều tra cùng đuổi bắt, nhưng mỗi một lần đều vô công mà trở lại.

Nói đến ngay thẳng chút, Hội Đồng đội ngũ thậm chí ngay cả Grimoire Heart mặt đều không gặp từng tới.

Bọn hắn tựa hồ luôn luôn có thể sớm dự liệu được Hội Đồng (Magical Council) động tĩnh, sau đó sớm tránh né. Gần nhất càng là ẩn nấp vô tung vô ảnh, giống như là hư không tiêu thất.

Chúng ta có lý do hoài nghi, Hội Đồng nội bộ, nhất là Cường câu bộ đội, khả năng đã bị Dark Guild thẩm thấu

Ta đề nghị các vị hội trưởng liên danh yêu cầu Hội Đồng mau chóng tiến hành nội bộ thanh tra, bắt được tiết lộ tình báo gián điệp."

Rhode phản ứng đầu tiên là, cái này không phải sẽ đem chúng ta công hội gián điệp cho bắt tới a?

Mặc dù Mest cái kia hàng chính mình cũng không biết mình là gián điệp.

Các vị hội trưởng nghị luận ầm ĩ.

Vốn nên cho là phụ trách duy trì ma pháp giới ổn định cơ cấu, vậy mà lại bị Dark Guild thẩm thấu, đây không thể nghi ngờ là Thành viên Hội Đồng trọng đại thất trách.

Bọn hắn coi như nhờ vào đó yêu cầu đương nhiệm các thành viên hội đồng công khai xin lỗi, thậm chí yêu cầu trong đó một hai cái tự nhận lỗi từ chức cũng không quá đáng.

Nhưng mà đây chỉ là công trình mặt mũi, trọng điểm ở chỗ —— hiện tại Hội Đồng còn có năng lực hoàn thành nội bộ thanh tra, khôi phục nó bình thường chức năng sao?

Dính đến cái này khổng lồ xuyên quốc gia cơ cấu, ở đây hơn mười vị hội trưởng cũng không có đủ quyền lên tiếng.

Bởi vì bọn họ có thể đại biểu chỉ là Fiore nội bộ một chỗ công hội liên minh mà thôi.

Tại toàn bộ trên đại lục, chỗ như vậy công hội liên minh còn có rất nhiều, càng nghiêm khắc hành động cần liên hệ cái khác liên minh mới có thể tiếp tục tiến hành.

Tình huống trước mắt cũng chỉ có thể dựa vào Hội Đồng mình. Yanma hội trưởng đề nghị được đến mọi người nhất trí đồng ý.

Đêm nay Yanma liền sẽ thảo ra thư tín, sau đó mời các vị hội trưởng kí tên.

"Làm Balam Alliance một góc Grimoire Heart mặc dù mai danh ẩn tích, nhưng một góc khác, Oración Seis gần nhất hành động lại càng thêm thường xuyên.

Nửa năm trước vẫn chỉ là từ nó dưới cờ công hội tấp nập hoạt động, hiện tại đã bị chúng ta lần lượt kích phá rất nhiều.

Nhưng gần nhất có tin tức xưng, Oración Seis bản bộ thành viên cũng ở đây hành động, chỉ là bọn hắn động tĩnh còn có đợi điều tra.

Đáng lưu ý chính là nó chi nhánh một trong, Dark Guild Eisenwald gần nhất liền tại phụ cận vùng này hoạt động, nhất định là đang đánh cái gì chủ ý xấu."

Rhode nghe nói qua Eisenwald danh tự, đặc biệt là trong đó có cái gọi là Erigor người.

Nghe nói Eisenwald vẫn là Chính Hội lúc, hắn chính là cấp S ma đạo sĩ, Eisenwald vương bài. Eisenwald hội trưởng bị bắt về sau, còn thừa lại thành viên chính là do hắn suất lĩnh, gia nhập Balam Alliance.

Bởi vì Erigor chỉ tiếp ám sát hệ ủy thác, mà lại sử dụng vũ khí là một thanh đại liêm đao, lại luôn luôn có thể xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, cho nên được người xưng là 'Tử Thần' .

Nói tóm lại, là cái tương đối nguy hiểm gia hỏa.

Không ngoài sở liệu, đối phó Eisenwald sự tình sẽ báo cáo Hội Đồng sau, làm một hạng độ khó cao nhiệm vụ phái phát hạ đi.

Hôm nay hướng Hội Đồng truyền lại tin tức, đại khái hậu thiên liền có thể nhận được trả lời.

Phái phát phương thức sẽ xem tình huống mà định ra, nếu như định là cấp S nhiệm vụ, như vậy cùng lúc phát cho các đại công hội, ai có năng lực hoàn thành ai liền lấy thù lao.

Nếu như định là cấp S trở xuống, sẽ giống trước đó như thế rút thăm phân phối.

Đương nhiên cũng có có thể sẽ từ Hội Đồng tự mình xử lý —— gần nhất bọn hắn nhu cầu cấp bách một điểm công tích đến một lần nữa dựng nên uy tín.

Rhode cầm bản bút ký, yên lặng ghi chép hôm nay thảo luận nội dung.

Hắn nghĩ đến hội trưởng trước đó nói có chuyện quan trọng hi vọng hắn đến dự thính, chỉ đại khái chính là những này Dark Guild sự tình a?

Yanma nhìn xem thời gian, cảm thấy đã không còn sớm, tiếp tục thảo luận kế tiếp chủ đề có thể sẽ kéo tới rất khuya, cá nhân hắn không phải rất muốn tăng ca.

"Như vậy hội nghị hôm nay liền đến nơi này, còn dư lại đề tài thảo luận chúng ta ngày mai lại tiếp tục."

Rhode khép lại bản bút ký, đẩy đẩy hội trưởng mới gọi hắn thức dậy.

Makarov đã siêu có kinh nghiệm, sẽ không lại đang thức tỉnh thời điểm nhất kinh nhất sạ, mà là bày ra nhíu mày vẻ mặt trầm tư, thoạt nhìn như là tại suy nghĩ hôm nay đàm luận sự tình.

【  cao thâm mạt trắc Makarov hội trưởng. jpg】

Chỉ bất quá loại hành vi này ít nhiều có chút lừa mình dối người, chỉ cần hơi chú ý hắn một chút xíu, liền biết vị này từ hội nghị bắt đầu phút thứ năm liền đã phủ lên bong bóng nước mũi lâm vào mộng đẹp.

Jenny chính là chú ý tới điểm này người một trong.

Hồi tưởng đến ngủ Makarov, nghiêm túc ghi bút ký thậm chí ngẫu nhiên có thể tham dự đến phát biểu bên trong Rhode.

Jenny không khỏi nghi ngờ lên đến cùng ai mới là hội trưởng.

Bởi vì buổi chiều giấc ngủ quá mức sung túc, Makarov tại tiệc tối bên trên tương đương tinh thần.

Lão gia tử vui mừng phấn khởi uống rượu, sẽ còn tại lão bằng hữu trước mặt nhảy lên kỳ quái vũ đạo, thuận tiện cũng ảo diệu một chút công hội người mới Lucy.

Chính là khoe khoang nội dung quá không đứng đắn.

Nghe được Rhode muốn nện hắn..