Chương 15: Đem ngươi nâng ở trên tay

Chương 15: Đem ngươi nâng ở trên tay

'Mạnh tiểu đội' lên đường ngày ấy, là thông lệ hội nghị ngày thứ hai

Makarov yên tâm thoải mái đang họp thời điểm ngủ ngon.

Dù sao nếu có trọng yếu nội dung, Rhode sẽ nhớ kỹ, sau đó đơn giản khái quát cho hắn nghe .

Nếu có cần hắn phát biểu trường hợp, Rhode cũng sẽ chống lên tới, liền nói đây là hắn ý tứ.

Mang Rhode tới họp, quả thực là lựa chọn chính xác nhất, Makarov liền xem như ở trong mơ đều muốn vì chính mình quyết định like.

Một buổi sáng cứ như vậy gió êm sóng lặng đi qua, Makarov lại chờ đến hắn thích nhất cơm trưa thời gian.

Vốn cho rằng có thể cùng trước đó một dạng uống chút rượu, nói phét, nhưng tình huống của hôm nay giống như hơi có khác biệt.

Giữa trưa náo nhiệt nhất thời điểm, hội trường bay vào một đầu mang theo đỉnh nhọn mũ chim nhỏ, vuốt chim còn đang nắm một phong thư.

"Chít ~ hội trưởng, Mirajane tiểu thư ghi cho ngài tin." Đưa tin chim nhỏ mở miệng nói chuyện.

"A?" Makarov chóng mặt, đầu óc không thế nào chuyển.

Rhode hướng nó vẫy tay: "Pii-chan, tới ăn đồ ăn."

Đây là Mickey nuôi ma pháp chim, thường xuyên sẽ ở Mira ca hát thời điểm biến thành micro, cho nên nó cùng Mira quan hệ không tệ.

Rhode đối với nó tự nhiên cũng liền rất quen.

Pii-chan cũng không cùng Rhode khách khí: "Ta muốn ăn quả hạch, chít ~ "

"Không có sẵn quả hạch, bất quá khối này bánh gatô trên có điểm đậu phộng nát, chịu đựng ăn đi." Rhode đem mình bánh gatô phân cho nó.

Giống Pii-chan loại này ma pháp chim, kỳ thật ăn nhân loại đồ ăn cùng ăn loài chim đồ ăn đều có thể, chỉ là giống Happy thiên vị cá đồng dạng, nó càng thiên vị quả hạch loại mà thôi.

"Tạ ơn. Chít ~" Pii-chan đem phong thư giao cho Rhode.

Makarov đại não khôi phục vận chuyển: "Không phải cho ta tin sao?"

Pii-chan tại bánh gatô bên trên mổ mấy lần, dành chút thời gian đến trả lời nói: "Mirajane tiểu thư nói, nếu như hội trưởng uống say, giao cho Rhode tiên sinh là được rồi chít ~"

"." Makarov không phản bác được, việc này giống như xác thực không có gì mao bệnh.

Hắn bắt đầu suy nghĩ Mira cố ý để Pii-chan đi một chuyến, rốt cuộc là có chính sự, vẫn là viết một phong thư tình .

Rhode mở ra thư phong, đem giấy viết thư triển khai, xuất hiện ở trước mắt không phải chữ viết, mà là một cái nho nhỏ Mira nửa người hình chiếu.

Giống một đầu đáng yêu Figure nhỏ.

Khi nhìn đến nàng một nháy mắt, Rhode hai ngày này nhàm chán cùng phiền muộn quét sạch sành sanh, chỉ là tưởng niệm càng lắm.

Nho nhỏ Mira đã bắt đầu nói chuyện: "Hội trưởng, còn có Rhode, tham gia thông lệ hội nghị vất vả rồi."

Makarov rất hả hê hướng người chung quanh khoe khoang nhà mình công hội mỹ nữ ma đạo sĩ: "Xem đi xem đi, đây là chúng ta công hội chiêu bài mỹ nữ, rất xinh đẹp đi!" :

Hiếm có già mà không đứng đắn gia hỏa lộ ra sắc mị mị biểu lộ.

"Chư vị hội trưởng xin tự trọng, đây là bạn gái của ta." :

Rhode cầm trương này đặc thù giấy viết thư, tựa như đem Mira nâng ở trong lòng bàn tay.

Mira hình chiếu chỉ là thêm tại trên thư ma pháp a, là nghe không được bọn họ ở đây nói cái gì, cũng vô pháp cho ra đáp lại.

Nàng chỉ là tiếp tục dựa theo Mira lục tốt văn tự đang nói chuyện:

"Kỳ thật a hội trưởng không có ở đây trong lúc đó phát sinh một món cực kỳ tuyệt vời sự tình —— Erza cùng Natsu, Gray tổ đội cùng đi ra nữa nha!"

Makarov trên mặt dần dần xuất hiện mồ hôi, nàng, nàng nói cái gì tới? Cảm giác mình giống như có chút nghe không hiểu tiếng thông dụng.

"Bởi vì a, ta cảm thấy khả năng này là trong công hội mạnh nhất một chi đội ngũ, cho nên muốn hướng ngài báo cáo một chút cái tin tức tốt này đâu!"

Đây là tin tức tốt sao? Makarov thân thể bắt đầu có chút run rẩy:

"Trong công hội hết thảy đều rất tốt, các ngươi cũng phải cố lên công tác nha. Như vậy thì thế này!

Ân. Đúng, còn có một câu muốn đối Rhode nói lời —— ta có một điểm nhớ ngươi, chỉ có một chút nha! Nho nhỏ Mira mỗi một câu nói đều muốn phối hợp khoa trương thân thể động tác, còn có phi thường vẻ mặt đáng yêu.

Nghe tới câu nói sau cùng thời điểm, Rhode tâm đều nhanh hóa.

Khi nàng thân ảnh biến mất, Rhode còn có một chút không nỡ

Rhode quyết định hảo hảo cất giữ phong thư này, muốn nàng thời điểm liền lấy ra đến chiếu một chút.

"Pii-chan, chờ chút giúp ta đưa một phong hồi âm có thể chứ?"

"Không có vấn đề chít ~" Pii-chan chính tập trung tinh lực đối phó khối kia cùng nó hình thể không chênh lệch nhiều bánh gatô.

Dù sao cũng phải trở về, mang phong thư lại không mệt.

Rhode nghĩ viết một phong dạng này mang hình chiếu tin, nhưng là hắn sẽ không.

"Hội trưởng, dạy một chút ta viết như thế nào loại này tin a? Hội trưởng, hội trưởng?"

Rhode đưa tay tại Makarov trước mắt lung lay, nhưng hắn giống như là tượng đá một dạng không nhúc nhích.

Vài giây đồng hồ về sau, Makarov ngửa đầu ngã trên mặt đất, hai mắt vô thần nhìn trần nhà: "Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy? Mấy người kia tụ cùng một chỗ, nói không chừng thật sẽ hủy diệt thành thị!" :

"Hội trưởng, ngài không có sao chứ?"

"Đúng rồi còn có thể cứu!" Makarov nhảy dựng lên, "Rhode, chỉ có thể dựa vào ngươi, nhanh đi ngăn cản bọn hắn!"

"Đừng làm rộn hội trưởng, chúng ta ngay cả bọn hắn tổ đội đi làm cái gì cũng không biết, đi đâu ngăn cản?"

Hi vọng cuối cùng phá diệt, đúng vậy a, ngay cả bọn hắn đi làm cái gì cũng không biết, cái này nhưng làm sao ngăn cản?

Fiore vương quốc lớn như vậy, cũng không thể kiểu trải thảm lục soát.

Nhìn xem hội trưởng sống không luyến tiếc biểu lộ, Rhode khuyên nhủ:

"Tổ cái đội mà thôi, ngài cũng không cần bi quan như vậy đi, Erza đại đa số thời điểm cũng còn rất đáng tin."

"Ngươi không biết, ba người kia cùng một chỗ sẽ có đáng sợ phản ứng." Makarov nôn nóng đi đến đi đến, "Chúng ta nhanh nhất ngày mai sẽ có thể trở về, hi vọng chuyện gì cũng sẽ không phát sinh."

Nói thì nói như thế, nhưng Makarov cả một buổi chiều đều cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, lúc họp đi ngủ cũng không hương.

Mà đến ban đêm, ngoài ý muốn rốt cục vẫn là phát sinh.

"Hội trưởng, Rhode." Mira thản nhiên đi vào yến hội sảnh

"Mira, ngươi thật đến rồi!" Rhode mừng rỡ chạy tới hai tay nắm ở nàng tay.

Kỳ thật hai người cũng muốn ôm một cái, nhưng là quá nhiều người nhìn xem bọn họ, ngượng ngùng.

"Mira? Vì cái gì ngươi sẽ ở nơi này?" Makarov giật nảy cả mình, chẳng lẽ công hội nổ?

"Bởi vì đã tan tầm nha, Rhode hồi âm còn nói. ." Mira sờ sờ gương mặt của mình, "Tóm lại, nhất thời xúc động liền chạy tới."

Rhode nói quá ngay thẳng, nàng không có ý tứ lặp lại.

Rhode cũng đưa tay sờ mặt nàng, nhu hòa nói: "Một đường vất vả rồi."

Hai người đối mặt, Mira từ trong ánh mắt của hắn đọc lên một câu —— 'Nhìn thấy ngươi thật tốt.' :

"Mirajane! Ngươi thật. ."

"Jenny, ngươi cũng ở đây nha?" Mira thân mật kéo lại Rhode tay, giống như là đang khoe khoang bạn trai, "Lần này Rhode không có lấy ma thủy tinh a?"

"Ngươi. . ." Jenny nâng lên gương mặt.

"Đùa giỡn rồi ~ "

"Những này ôn chuyện trước thả một chút." Makarov nóng vội nói, "Erza còn có Natsu bọn hắn, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Có hay không dẫn xuất sự tình đến?"

Mira một câu để Makarov tuyệt vọng rồi: "Có."

"Cái . . Cái gì?"

"Ta vốn là ngồi xe lửa tới, nhưng Oshibana nhà ga đã lâm vào tê liệt, Clover đại hạp cốc bên trên cầu đường sắt cũng nhận một điểm hư hao. . ."

Mira cười cười, "Ta cảm thấy khả năng rất lớn là bọn hắn làm, lại đại náo một trận đâu."

Xong. . Makarov phảng phất bị sét đánh trúng, lại thọc cái sọt lớn.

"Đúng rồi, vậy là ngươi làm sao qua được? Còn có bọn hắn người đâu?"

Mira oán trách nhìn Rhode một chút, nói: "Cuối cùng một đoạn lộ trình đương nhiên là bay tới, đáng tiếc trên đường không nhìn thấy bọn hắn."

"Không, đã thấy." Rhode nói, "Mấy tên kia liền tại phụ cận, hơn nữa còn có cái khách không mời.".