Chương 16: Lullaby

Chương 16: Lullaby

Thông lệ hội nghị công tác bảo an làm được quá kém, có thể nói căn bản không có bảo an.

Mặc dù biết những này hội trưởng bên trong rất nhiều người đều rất mạnh, nhất là nhà mình lão gia tử siêu cấp biết đánh nhau, nhưng hắn lão nhân gia mỗi ngày uống say say say, Rhode căn bản cũng không yên tâm.

Cho nên hắn cũng chỉ đành nói đùa một chút bảo vệ khoa, nhiều thả một điểm dã quái ra ngoài tuần tra.

Dù sao thông lệ hội nghị hội trường là tại Clover ngoại ô thành phố bên ngoài vùng núi cùng trong rừng rậm, xuất hiện một điểm sói a, chim a, đại con cua các loại cũng hợp tình hợp lý, sẽ không hù đến người .

Chính là mượn hai chỉ con cua tầm mắt, Rhode chẳng những nhìn thấy một cái đầy người băng vải nam nhân mở ra Ma động xe bốn bánh xông tới.

Cũng nhìn thấy đằng sau đuổi theo Erza bọn người.

Rhode hướng hội trưởng miêu tả người kia bộ dáng, rất đúng dịp, trên người hắn lại có hôm qua thảo luận Eisenwald vân trang trí.

Rhode hỏi: "Hội trưởng, ngài gặp qua loại kia kỳ quái ma trượng sao, xem ra giống nhánh cây phía trên tiếp cái ba mắt khô lâu. . Luôn cảm thấy ở đó nhìn qua nó hình ảnh."

Makarov còn chưa lên tiếng, Goldmine hội trưởng trước khẩn trương lên: "Ngươi nói đó là cái gì?

Rhode lập lại: "Ba mắt khô lâu ma trượng?"

Goldmine hội trưởng thần tình nghiêm túc: "Không, vậy hẳn là một chi cây sáo, nếu như sự miêu tả của ngươi không sai, vậy hẳn là Zeref sáng tạo tập đoàn chú sát ma pháp —— Lullaby (Rarabai, khúc hát ru)!"

"Cái gì?"

"Ngươi nói là chỉ cần thổi lên, liền có thể chú sát sở hữu nghe tới tiếng địch người. . Lullaby?"

"Vật kia không phải cũng đã bị Hội Đồng phong tồn sao?"

Tin tức từ yến hội sảnh truyền ra, đưa tới một chút xíu bạo động.

Một chút tiểu công hội sẽ lớn lên kinh thất sắc, đi theo hội trưởng tới gặp cảnh đời trẻ tuổi ma đạo sĩ cũng lộ ra vẻ mặt sợ hãi

Mira kinh ngạc nói: "Hắn muốn dùng cái kia tập kích thông lệ hội nghị hội trường?" :

Rhode cũng cảm thấy khó có thể tin, cái này cỡ nào không sợ người mới có thể làm ra loại chuyện này?

Hắn đứng lên: "Ta đi đem hắn thu thập."

Makarov ngăn hắn lại: "Không cần, các ngươi đi cùng Erza tụ hợp, còn dư lại giao cho ta đi.

Hiện tại hắn biết Erza tại sao phải tìm Natsu cùng Gray tổ đội, xem bộ dáng là phát hiện Eisenwald mưu đồ, quyết định thật nhanh quyết định đem bọn hắn giải quyết hết.

Mang theo ba người đi bưng toàn bộ Eisenwald? Xác thực giống như là Erza tác phong.

Erza, Natsu, Gray cùng Lucy bốn người ngay tại giữa rừng núi chạy như điên, Happy lúc trước đã tiêu hao hết ma lực hiện tại đang bị Lucy ôm.

Mấy người biết được Kageyama muốn dùng Lullaby tập kích thông lệ hội nghị hội trường, liền một đường đuổi tới nơi này.

Trong lòng của bọn hắn vô cùng lo lắng, hội trưởng cùng Rhode đều ở đây, nếu như bỗng nhiên tại bên ngoài hội trường thổi lên Lullaby. . . Hậu quả khó mà lường được!

Tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì a!

"Ừm?" Xông lên phía trước nhất Natsu bỗng nhiên thắng gấp dừng bước.

Lucy chưa kịp phản ứng, ôm Happy phanh một cái đâm vào Natsu trên lưng, kém chút đem Happy đè bẹp.

Erza ngay sau đó đụng vào Lucy, Gray lại đụng vào Erza.

"Oa a a!" Mấy người kêu loạn quẳng thành một đoàn.

"Đau quá!" Lucy che lấy cái ót ngồi dậy. Nàng bị Erza khôi giáp dập đầu một chút, trực quan cảm thụ đến Erza lực phòng ngự.

Gray so với nàng táo bạo được nhiều: "Loại thời điểm này dừng làm cái gì, hỗn đản Natsu!"

Erza so với bọn hắn bình tĩnh được nhiều, nàng nhìn thấy một đầu vô cùng quen thuộc con cua, như trút được gánh nặng bật cười:

"Bởi vì không cần phải gấp, nơi này có cái làm cho người ta an tâm người tại."

"Hì hì. ." Natsu lộ ra nguyên hàm răng trắng, "Rhode tên kia, loại thời điểm này siêu cấp đáng tin."

Rhode từ một bên đi tới: "Ta phảng phất nghe được có người ở sau lưng khen ta soái?" Mira cười nhẹ nhàng ở bên cạnh hắn hướng mấy người phất tay: "Tất cả mọi người rất tinh thần đâu."

Đám người kinh hỉ nói: "Rhode! Ngay cả Mira cũng ở đây!"

Mira nói: "Mấy người các ngươi thế nhưng là để hội trưởng lo lắng không nhẹ nha."

Rhode liếc nhìn nàng một cái, đem việc này nói cho hội trưởng người không phải ngươi sao?

Natsu, Gray cùng Lucy đều có chút chột dạ.

Erza có chút nóng nảy nói: "Bây giờ không phải là nói những cái này thời điểm. . Nhanh đi ngăn cản hắn!"

Rhode khoát khoát tay: "Không cần, hội trưởng nói hắn muốn đích thân xử lý "

Lucy gánh thầm nghĩ: "Nhưng đó là vô cùng nguy hiểm chú sát ma pháp chỉ cần thổi lên cây sáo, liền xem như hội trưởng vậy. . ."

Rhode nói: "Cho lão gia tử một chút lòng tin nha."

Mira cười nói: "Ngươi mới là nhất không có lòng tin một cái a?"

Nàng vừa rồi tận mắt nhìn thấy Rhode triệu hồi ở bên ngoài tuần tra sở hữu triệu hoán thú, một mạch mai phục ở phụ cận.

"Ta chỉ là muốn ổn thỏa một điểm." :

Hội trưởng là đối Rhode người trọng yếu nhất một trong, hắn không hi vọng lão nhân gia ra cái gì một điểm ngoài ý muốn

Hiện tại Kageyama cùng hội trưởng dưới chân có bốn con Quái Krug (Quái Đá) phụ cận trên cây ngồi xổm mười hai con Chim Quái Dị, tảng đá cùng cây cối trong bóng tối còn ẩn giấu sáu con Sói Hắc Ám.

Chỉ cần cái kia cầm cây sáo người dám làm ra dùng sức thổi hơi động tác, những này dã quái liền sẽ cùng nhau tiến lên, không chút do dự chơi chết hắn.

Đám người đi về phía trước mấy bước, nhìn thấy Goldmine hội trưởng cùng Bob hội trưởng đang núp ở rừng cây đằng sau.

Erza muốn mở miệng chào hỏi, Bob hội trưởng lại giơ ngón trỏ lên ý bảo yên lặng, sau đó vẫy tay gọi bọn hắn đi qua.

"Erza -chan ~ ngươi thật giống như cao hơn."

"Bob hội trưởng." Bởi vì Ichiya nguyên nhân, Erza đối mặt Blue Pegasus người sẽ có một điểm mất tự nhiên.

Lucy lần thứ nhất tiếp nhận loại này đánh vào thị giác, còn có chút không thích ứng: "Nàng? Hắn? Là. .

"Là nam." Rhode liếc nhìn nàng một cái, "Ngươi một mực che lấy váy là có ý gì?

"Vậy, vậy là bởi vì. ." Lucy nhìn một chút đằng sau đại con cua, ánh mắt phiêu hốt.

Rhode trừng một chút Mira, ngươi làm chuyện tốt, ta bị người xem như sẽ tùy thời nhìn lén dưới váy biến thái! :

Mira che miệng cười.

Goldmine nhắc nhở: "Được rồi, yên tĩnh chút nhìn cho thật kỹ."

Cách đó không xa, Kageyama cùng Makarov nói chuyện với nhau vài câu, biểu thị muốn thổi một khúc, mời Makarov thưởng thức.

Trải qua thời gian dài hắn một mực tin chắc là những này Chính Hội đem bọn hắn dồn đến trong hắc ám, những người kia rõ ràng năng lực không được, thái độ cũng rất cao ngạo.

Chỉ cần có Lullaby, liền có thể đem Chính Hội gia hỏa toàn bộ diệt trừ, tiến thêm một bước hướng toàn bộ ma pháp giới báo thù!

Cứ như vậy, bọn hắn những này Dark Guild địa vị sẽ bị đến cải thiện, bọn hắn cũng có thể một lần nữa trở lại Quang minh bên trong. .

Hiện tại, chỉ cần thổi lên nhánh này cây sáo, hết thảy liền đều sẽ cải biến!

Chỉ cần thổi lên nhánh này cây sáo! :

Kageyama đem bờ môi xích lại gần lỗ sáo, chỉ là trán của hắn bắt đầu đổ mồ hôi, thân thể cũng ở đây run rẩy.

Lúc trước cố gắng giải trừ phong ấn thời điểm không thời gian nghĩ nhiều, liều mạng thời điểm chiến đấu cũng không kịp nghĩ lại.

Hiện tại cây sáo ngay tại trong tay, muốn chú sát người đứng tại trước mặt, chỉ kém một cái thổi lên động tác, Kageyama lại phát hiện tự mình làm không đến.

Dựa vào cái này chi nho nhỏ cây sáo, thật sự có thể cải biến sao?.