Chương 17: Mira: Ngươi nói, muốn giết ai?

Chương 17: Mira: Ngươi nói, muốn giết ai?

Kageyama cuối cùng cũng không có thổi lên chi kia cây sáo.

Cứ việc cây sáo đã tại đối phương bên miệng, Makarov cũng không có muốn xuất thủ ngăn cản ý tứ, chỉ là ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm hắn: "Hết thảy đều sẽ không thay đổi."

Kageyama mở to hai mắt nhìn, mình tâm tư bị nhìn xuyên sao? Hay là nói, hắn ngay từ đầu liền biết chúng ta mục đích cùng mong muốn?

Makarov nhìn trước mắt người trẻ tuổi, ánh mắt bên trong nhiều chút từ bi cùng thương hại: "Mềm yếu người mặc kệ đến lúc nào, đều giống nhau mềm yếu, bất quá không phải tất cả mềm yếu đều là không tốt."

"Nhân loại nguyên bản là mềm yếu sinh vật, bởi vì một người sẽ bất an, cho nên mới sẽ có công hội, mới cần đồng bạn. Vì phải kiên cường sống sót mà giúp đỡ lẫn nhau, vụng về người có lẽ sẽ đụng vào càng nhiều đạo vách tường, có lẽ sẽ quấn đường xa."

"Nhưng chỉ cần tin tưởng ngày mai, bước ra bước chân, lực lượng tự nhiên sẽ xông tới, có thể kiên cường cười sống sót.

Căn bản không cần đến ỷ lại loại kia cây sáo, không phải sao?"

Kageyama giống như là học sinh lắng nghe lão sư dạy bảo đồng dạng, lặng yên nghe hắn nói hết lời.

Tại quá khứ nhân sinh bên trong, hắn nghe được cũng chỉ có 'Đồng bạn' nhóm phàn nàn, phàn nàn Hội Đồng đuổi bắt, phàn nàn Chính Hội xa lánh.

Mà lại ngay hôm nay, 'Đồng bạn' vì phòng ngừa hắn dùng ma pháp giúp Fairy Tail ma đạo sĩ giải khai Wind Wall, lại muốn giết hắn.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dạng này cẩn thận dạy bảo qua hắn.

Mà lại là tại hắn cầm nguy hiểm ma pháp đạo cụ, muốn giết rơi đối phương thời điểm.

Đây mới là Chính Hội nên có tác phong sao?

Đây chính là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ ý chí sao?

Trong tay cây sáo rơi xuống đất, Kageyama quỳ rạp xuống đất: "Là ta thua.

Makarov lộ ra tiếu dung, đứa nhỏ này, cuối cùng còn không phải không có thuốc chữa.

Úc

"Hội trưởng!"

"Lão gia tử!"

Một trận tiếng hoan hô vang lên, Erza bọn người phóng tới Makarov.

"Lão gia tử thật sự là không tầm thường!" Natsu ngồi xổm xuống, vừa nói chuyện một bên đưa tay đập hội trưởng đầu.

Erza một tay lấy Makarov ôm ở trong ngực: "Thật không hổ là ngài! Ta đã cảm động đến hốc mắt đều đỏ!"

Rhode nghe thấy được coong một tiếng, Mira nhìn có chút hả hê cười.

Hội trưởng đầu cũng là một viên tốt đầu a .

"Hội trưởng, ngài làm như vậy có thể quá mạo hiểm hay không rồi?" Rhode nói, "Ta cảm thấy vẫn là một quyền quật ngã tương đối ổn thỏa."

Makarov xoa xoa đầu, cười ôn hòa: "Bởi vì đem đi nhầm đường người trẻ tuổi dẫn dắt về chính đồ, cũng là lão binh trách nhiệm nha."

Câu nói này lại một lần đánh trúng Kageyama nội tâm: "Người như ta, cũng đáng được được cứu vớt sao?"

"Chính là người như ngươi, mới cần được cứu vớt." Makarov vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, "Hảo hảo ăn năn, con đường của ngươi còn rất dài."

"Lằng nhằng dài dòng phiền chết!" Vừa mới bị Kageyama vứt xuống cây sáo bỗng nhiên phát ra thanh âm, ba mắt khô lâu trong miệng toát ra khả nghi sương mù.

"Tất cả đều là phế vật! Nếu là vậy, dứt khoát liền từ. .

Bành

Rhode quyết định thật nhanh, dùng tốc độ nhanh nhất tiếp thu Rồng Đất Móng Vuốt, một quyền nện ở chi này kỳ quái cây sáo bên trên.

Hắn cũng không phải là loại kia sẽ yên lặng chờ địch nhân biến xong thân người.

Ầm ầm. . .

Mặt đất vỡ nát, từng đạo vết rách như giống như mạng nhện mở rộng mở ra, người ở chỗ này tất cả đều cảm nhận được dưới chân tại chấn động

"Tại sao là nắm đấm? Hơn nữa còn mạnh như vậy!" Lucy há to miệng, "Không phải nói Rhode tiên sinh lấy mưu trí tăng trưởng triệu hoán hệ ma đạo sĩ sao? !"

"Yêu! Là như thế này không sai." Happy vì Lucy phổ cập khoa học, "Nhưng là trong công hội có hơn phân nửa người đều bị hắn dùng nắm đấm đánh qua."

Đương nhiên những người này cũng đều đánh qua hắn.

Nhưng là Mira ở bên cạnh, Happy không muốn nói Rhode nói xấu.

Khoảng cách cây sáo gần nhất Kageyama bị Makarov bắt lại, mang sang một bên.

Tiểu hỏa tử một mặt chưa tỉnh hồn bộ dáng, hắn còn tưởng rằng chính mình muốn bị một quyền kia đánh chết.

"Vô lễ gia hỏa!"

Nắm đấm phía dưới đáy hố truyền đến cây sáo tiếng hét phẫn nộ, Rhode giơ tay lên, lại cho nó một quyền.

Chỉ là một quyền này không thể đánh trúng, chi kia cây sáo đã hóa thành sương mù, trôi dạt đến trăm mét có hơn trong rừng.

Sương mù ngưng tụ thành thực thể, hiển lộ ra như là cây khô nửa người trên, nhìn nó cao độ, so với làm hội trường biệt thự còn phải cao hơn rất nhiều.

"Chết đói. . Ta muốn ăn hết linh hồn của các ngươi!" Lullaby nửa người dưới sương mù cũng ngưng tụ thành thực thể, triệt để biến thành gần cao hai mươi mét to lớn thụ nhân.

Thể hoàn chỉnh xuất hiện phảng phất nương theo lấy cuồng phong, to lớn hình thể cho đám người cực mạnh cảm giác áp bách.

Lưu tại trong biệt thự các hội trưởng đều có người cảm nhận được bất an: "Chúng ta có phải là nên đi hỗ trợ?"

Chớ có nói đùa, loại kia Ác ma một dạng đồ vật, cần phải nhanh lên một chút trốn mới đúng chứ?"

"Không sao, có Makarov các hạ tại."

Cứ việc không khí hiện trường là khẩn trương như vậy, Lucy vẫn là khắc chế không được nàng nhả rãnh dục vọng: "Cảm giác có chỗ nào không đúng, mặt của nó có phải là lõm xuống đi rất mất tự nhiên?" :

"Yêu, chúng ta cảm thấy là vừa vặn bị Rhode đánh."

Vừa nói xong tự cho là rất bá khí đăng tràng lời kịch Lullaby ngữ khí trì trệ, nhìn hằm hằm lắm miệng Lucy .

"Y ~~~~" Lucy bị dọa đến ôm chặt Happy.

Bất quá nó cũng không có nhìn nhiều, mà là đưa mắt nhìn sang đáng hận nhất Rhode.

"Dám mạo phạm ta! Liền từ linh hồn của ngươi bắt đầu ăn lên!"

Một viên đen nhánh Ma Pháp Đạn tại Lullaby trên mặt nổ tung, bạo tạc quang mang hầu như nuốt sống nó nửa người.

Mira đã hóa thân Satan Soul hình thái, tay phải lòng bàn tay tại ngưng tụ mới Ma Pháp Đạn, tay trái cánh tay lập tức ngăn ở Rhode trước người.

Nàng một trương gương mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng, trong miệng rõ ràng phun ra mấy chữ: "Ngươi nói, muốn ăn ai?" :

Lucy đem Happy ôm chặt hơn nữa: "Là đáng sợ hình thái Mira tiểu thư!"

"Cái kia gọi Satan Soul." Happy nói, "Có thể đánh thắng một trăm cái Lucy."

"Đừng dùng ta làm sự so sánh!"

"Cái kia có thể đánh thắng 99 cái chúng ta."

"Ngươi muốn nói ngay cả ngươi cũng so với ta mạnh hơn sao? !"

Yêu

Lucy dùng sức dắt Happy mặt: "Ta hiện tại sẽ để cho ngươi xem một chút ai tương đối mạnh!"

Hai gia hỏa này một điểm cảm giác khẩn trương cũng không có sao? Nhà ta Mira soái như vậy, cũng không biết hảo hảo thưởng thức một chút.

"Triệu hoán, Khổng Lồ Đá Xanh, Bụi Thành Tinh Đỏ!"

Rhode triệu hồi ra hai lam hai đỏ, cho mình cùng Mira tăng thêm Bùa Thấu Thị cùng Bùa Tro Tàn, sau đó đè xuống cánh tay của nàng, đứng tại bên người nàng.

Mira hướng hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

Majin Mirajane mỉm cười, phảng phất là tại trên mặt tuyết ném một gốc anh túc đỏ, xinh đẹp bên trong lộ ra một tia khí tức nguy hiểm, rung động lòng người.

"Chúng ta cũng cùng tiến lên!" Erza Requip Heaven’s Wheel Armor, cũng chỉ có trong tay hai thanh Tenrin chi kiếm.

Rhode liếc mắt liền nhìn ra đây là ma lực không đủ, chỉ huy Golem cho nàng tăng thêm song buff, còn thừa lại một đỏ một lam phân biệt thêm cho Gray cùng Natsu. Goldmine hội trưởng nhìn xem đám này kích động bọn nhỏ, nhịn không được nhắc nhở: "Không nên khinh thường, tên kia là Books of Zeref bên trong Ác ma, là sống sờ sờ ma pháp!"

"Ác ma?" Erza lộ ra tiếu dung, "Chúng ta đánh qua.".