Chương 18: Rồng Đất tường sắt kiên thành!

Chương 18: Rồng Đất tường sắt kiên thành!

"Xuất hiện, một hơi triệu hoán bốn con quái vật!" Lucy nhất kinh nhất sạ.

Khổng lồ như vậy hình thể, vừa nhìn liền biết rất mạnh, hắn rốt cuộc là làm sao làm được duy trì bốn con đồng thời tồn tại?

Happy chỉ vào hai chỉ đại con cua: "Lucy đần quá a, rõ ràng là sáu con."

Lucy không nghĩ để ý đến hắn.

"A ~" Natsu cảm nhận được trong thân thể ma lực khôi phục nhanh chóng, hưng phấn đồng thời lại có một điểm không vui vẻ: "Vì cái gì các ngươi đều là hai phần, ta cùng Gray là một cái?" :

"Danh ngạch không đủ nha, chịu đựng một cái đi, ta cùng Mira đến xung phong." Rhode hoạt động một chút cổ, "Take-Over · Rồng Đất Hồn!"

Rhode cùng Mira liếc nhau, nhẹ nhàng gật đầu.

Thổ hoàng sắc Dragon cánh cùng màu đen Ác ma cánh đồng thời huy động, hai người như là rời dây cung mũi tên nhọn bay ra ngoài.

"Đi chết đi!" Lullaby hé miệng, phun ra mấy chục khỏa Ma Pháp Đạn, giống pháo tự động một dạng bắn phá xuống tới.

Rhode cùng Mira linh hoạt xuyên qua tại mưa đạn ở giữa, có lúc thậm chí sẽ nhẹ nhàng đụng tới một quyền trợ giúp lẫn nhau tránh né.

"Uy uy uy, những công kích kia có phải là hướng chúng ta đến rồi?" Các hội trưởng có chút bất an, ngay trong bọn họ kỳ thật cũng có không am hiểu chiến đấu loại hình.

Lucy giống như bọn họ hoảng: "Happy nhanh lên mang ta bay đi!"

"Chúng ta không có ma lực, mà lại căn bản vốn không cần sợ." Happy so Lucy bình tĩnh được nhiều.

Hội trưởng, Erza, Gray cùng Rhode lưu lại mấy chỉ triệu hoán thú đều ở đây, không có việc gì.

Quả nhiên một đầu Golem đứng ở Lucy trước mặt, dựng thẳng lên cánh tay giúp hai người ngăn lại tất cả công kích.

Một cái khác Golem cùng hai chỉ Thụ Quái cũng ở đây làm chuyện giống vậy, bảo vệ những cái kia hoặc khẩn trương hoặc trấn định các hội trưởng.

Trúng đạn sau hai chỉ Golem hầu như không có việc gì, Thụ Quái lại có chỗ tổn thương, nhưng chúng nó có thể khôi phục nhanh chóng .

Bọn chúng không để ý tới địa phương còn có Gray cùng Erza tại, một cái dùng Ice Shield, một cái dùng Adamantine Armor.

Gray tốc độ tay kia cực nhanh Molding Magic, cùng Erza trên thân ma lực khôi giáp nháy mắt Requip, dẫn tới một mảnh tiếng than thở.

Rhode cùng Mira đã đột tiến đến Lullaby trước mặt, hai người nắm đấm cùng hướng lên đập nện tại cằm của nó bên trên.

Lullaby mở ra miệng rộng dát băng một tiếng cắn vào cùng một chỗ, hai viên không thể hoàn toàn phun ra đi Ma Pháp Đạn ở trong miệng nổ tung, cái này to con thất khiếu bên trong đều toát ra khói lửa .

Không chỉ có vậy, Lullaby thân thể khổng lồ kia bị đánh ly khai mặt đất, ngửa về đằng sau nằm té lăn trên đất.

Trong rừng rậm cây cối giống như là cỏ dại một dạng bị thân thể của nó áp đảo, tựa hồ toàn bộ rừng rậm đều đi theo chấn động.

"Một quyền liền đánh bại lớn như vậy quái vật!"

"Nào chỉ là đánh bại, loại này phải nói thành là đánh bay a?"

"Kia thật là ma đạo sĩ nên dùng phương thức chiến đấu sao?"

"Đây chính là Majin Mirajane cùng Fairy quân sư!"

"Majin vậy thì thôi, có ngay từ đầu liền trực tiếp vọt tới tuyến đầu quân sư sao? Hơn nữa còn mạnh như vậy?"

Ngạc nhiên, chúng ta Đệ Nhất Fairy quân sư đều là dùng Siêu ma pháp đánh người, Rhode dạng này. Bình thường đi.

Makarov trong lòng trong bụng nở hoa, nghe các lão bằng hữu khích lệ hài tử nhà mình nhóm, quả thực là trên thế giới cao hứng nhất sự tình.

Lullaby giãy dụa lấy muốn bò lên.

Nhưng đầu còn không có nâng lên cao bao nhiêu, Natsu đã vọt tới phụ cận, nhảy dựng lên một cước đá vào gò má của hắn bên trên: "Fire Dragon’s Claw!"

"Ngao!" Lullaby thân thể to lớn bắt đầu nghiêng.

Gray đứng tại một bên khác, quyền chưởng tương đối: "Ice-Make · Lancers!"

Mấy chục chi Ice Spear đâm về Lullaby khác một bên gương mặt, thú vị chính là, lạnh Ice bên trên thế mà bổ sung ngọn lửa màu đỏ .

"Ô!" Ice Spear ùng ùng tại Lullaby trên mặt nổ tung, đơn giản thô bạo giúp nó giữ vững thân thể cân bằng."Requip · Purgatory Armor!" Erza cảm thụ được trong cơ thể ma lực khôi phục, hoán trang (Requip) trước mắt có thể sử dụng mạnh nhất áo giáp .

"Abyss Break!" :

Màu đen răng cưa trên đại đao bám vào ngọn lửa màu đỏ, hung hăng bổ vào Lullaby trên ót.

"Oa!" Lullaby cái ót hướng vào phía trong vết lõm, gần như bị Erza chém nát.

Thân thể to lớn của nó cũng bị một kích này một lần nữa nhấc lên, giống như là Erza cưỡng chế giúp hắn làm cái gập bụng .

Mà dạng này vị trí cùng tư thế vừa vặn, bởi vì Rhode cùng Mira ngay tại đỉnh đầu của hắn:

"Rồng Đất gào thét!"

"Linh hồn. . Diệt tuyệt!"

Rhode trong miệng phun ra thổ hoàng sắc nham thạch phong bạo, Mira giữa hai tay bắn ra màu tím đen sóng xung kích.

Hai đạo cường đại công kích rơi vào Lullaby trên thân, phân biệt rõ ràng tụ hợp cùng một chỗ, đưa nó vừa mới ngồi dậy nửa người trên hoàn toàn bao phủ lại.

"A a a. . ." Lullaby phát ra tiếng kêu thống khổ, dưới thân thổ địa băng liệt, quanh người càng bị Rhode cùng Mira công kích đánh ra một cái có thiếu khẩu hình tròn rãnh sâu.

"Mọi người, đều thật mạnh. ." Lucy đây là lần thứ nhất nhìn thấy đặc sắc như vậy hiệp đồng công kích, mà lại những chiêu thức này uy lực cũng vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng.

Rhode kỳ thật cũng không hài lòng, bởi vì hắn nghe nói qua có một loại hợp thể ma pháp.

Chỉ cần hai người tâm ý tương thông, liền có thể đem riêng phần mình ma pháp hợp hai làm một, phát huy ra cường đại hơn hiệu quả, mà không phải giống như bây giờ từng người tự chiến.

Bất quá cũng may cũng không có lẫn nhau quấy nhiễu.

"Vẫn chưa xong đâu!" Natsu hô, "Gray, đánh ta một quyền!"

Gray không chút do dự hướng phía Natsu huy quyền, mặc dù không biết hắn có mục đích gì, nhưng. . Đánh trước lại nói.

Nếu có kế hoạch tác chiến, như vậy mọi người không lỗ. Nếu như không có kế hoạch tác chiến, đánh Natsu một quyền cũng rất thoải mái.

Chỉ là hắn vạn vạn không ngờ tới, một quyền này vung ra đi Natsu lại hé miệng cắn đi lên.

"Này này, nhanh lên buông ra, rất buồn nôn a!"

"Ha ha, đa tạ khoản đãi!"

Natsu đối Gray nắm đấm cũng không có hứng thú, hắn chỉ là ăn hết phía trên bám vào lấy ngọn lửa màu đỏ .

Hai đoàn màu sắc hơi có khác biệt ngọn lửa từ Natsu hai tay trái phải toát ra. Natsu đem hai tay nâng quá đỉnh đầu:

"Đem tay trái ngọn lửa cùng tay phải ngọn lửa hợp làm một thể. . ."

"Natsu cái này ngu ngốc! Bên kia là thông lệ hội nghị hội trường!" Rhode đối chiêu này khắc sâu ấn tượng, biết thứ này uy lực không phải đùa giỡn .

Hắn xoay chuyển thân thể đầu dưới chân trên, "Mira, đưa ta xuống dưới!"

"Tốt!" Mira hai chân cuộn lên đến hai chân đạp lên Rhode bàn chân, dùng sức đạp một cái.

Rhode tựa như một viên vẫn thạch rơi xuống dưới, miễn cưỡng tại Natsu động thủ thời điểm rơi xuống đất.

"Fire Dragon. . . Brilliant Flame!"

"Rồng Đất. . . Tường sắt kiên thành!"

Ngọn lửa nóng bỏng từ Natsu trong hai tay ở giữa thả ra ngoài, đem Lullaby thân thể nuốt hết, đồng thời còn muốn hướng xung quanh vây yên định kéo dài.

Mặt đất ầm ầm chấn động đứng lên, cấp tốc dâng lên một vòng cao lớn dày đặc vách núi, đem Lullaby vây quanh ở giữa, chỉ ở hướng Natsu một bên lưu lại lỗ hổng.

"Rhode đã có thể sử dụng chiêu này rồi?" Lần này lại là ngay cả Makarov đều ở đây kinh ngạc.

"Đây là cường đại cỡ nào Thổ hệ ma pháp!"

"Hắn là Iron Rock Jura sao?"

Natsu ngọn lửa không thể xông phá vách núi, mà là bị vách núi tụ lại đứng lên, để trung tâm nhiệt độ thăng được cao hơn.

Rhode lần này không chỉ là bảo trụ thông lệ hội nghị hội trường, còn vì Lullaby xây một cái khổng lồ lò nướng.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Đằng sau Rhode chiêu thức tên vẫn là tham chiếu Dragon Slayer chiêu thức đi. . .

Hachiryū Serena cũng có Cavern Dragon’s Earth Destruction, Diamond Dragon Fortress Crusher, Gale Dragon’s Song of the Wind and Moon. . . Những chiêu thức này tên cách thức cũng có tham chiếu.

Sau đó là không có tác dụng gì kiến thức vặt: Erza Knight ma pháp, mạnh tại chẳng những có thể lấy hoán trang (Requip) vũ khí, còn có thể cấp tốc hoán trang (Requip) tăng cường năng lực chiến đấu ma lực khôi giáp.

Đồng dạng Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) đại khái chỉ có thể hoán trang (Requip) phổ thông quần áo cùng áo giáp, khả năng tốc độ cũng đáng lo..