Chương 19: Lão bà của ta ba con mắt

Chương 19: Lão bà của ta ba con mắt

Lullaby tại loại cực lớn lò nướng bên trong kêu thảm, phanh phanh dùng đầu đụng mấy lần vách núi, cuối cùng đổ xuống không đứng dậy được.

Bên ngoài dã quái một cái tiếp một cái biến mất, Rhode cũng giải trừ Take-Over Magic, ngồi dưới đất thở hổn hển.

Mira bay tới rơi trên mặt đất, khôi phục bình thường dáng vẻ.

Rhode cũng không nhiều lời lời nói, chỉ là hướng nàng đưa tay ra.

Mira nhìn ra người này là mệt mỏi, không để ý tới tay của hắn mà là vây quanh sau lưng đem hắn ôm lấy.

Chỉ là như vậy vừa đến, Rhode cũng không sốt ruột đứng lên, mềm hồ hồ, hơi nghỉ ngơi một chút cũng rất tốt.

"A ha ha ha ha. . ." Natsu vì chính mình công kích cười lớn, nhưng là đỉnh đầu bị Gray đập một quyền.

Hắn lập tức quay đầu qua trợn mắt nhìn: "Đau chết! Ngươi muốn đánh nhau phải không sao?"

"A? Nguyên lai có ngọn lửa này tại, đánh ngươi có thể rất đau a?" Gray mới lạ mà nhìn mình quanh người màu đỏ lưu quang.

Vừa mới đánh Lullaby thời điểm liền cảm giác có chút khác biệt, hiện tại đánh Natsu một quyền liền có thể xác nhận.

Không đợi Natsu cãi lại, Gray lẽ thẳng khí hùng khiển trách: "Ngươi còn có mặt mũi ở đây cười, nếu như không phải Rhode ở đây, thông lệ hội nghị hội trường đều muốn bị ngươi làm hỏng!

". . ."Natsu suy nghĩ một giây đồng hồ, hữu quyền một chùy lòng bàn tay trái: "Nguyên lai là dạng này! Rhode tên kia lúc nào nắm giữ mạnh như vậy Thổ hệ ma pháp? Lần sau nhất định phải đem nó cùng một chỗ đánh nát!"

"Cái này ngu ngốc. . ." Gray che lấy cái trán, quả thực chính là đàn gảy tai trâu.

"Nói đến Rhode vừa mới dùng ma pháp luôn cảm thấy rất quen thuộc, nắm đấm a, gào thét a gì gì đó. . ." Natsu hồi tưởng đến Rhode tư thái, hoàn toàn chính là một đầu rút nhỏ rồng, "Gray, Rhode dùng chính là Dragon Slayer Magic sao?"

Gray không nghĩ để ý đến hắn: "Ngươi hỏi ai nha? Ngươi là Dragon Slayer a?"

Natsu nhớ tới trước mấy ngày Rhode cho hắn nhìn Rồng Đất, giống như hắn sẽ Dragon Slayer Magic cũng không kỳ quái.

Sơn mạch chi Dragon Slayer Magic sao?

Trong công hội nhiều một cái 'Đồng loại' nên tính là đáng giá chuyện cao hứng. Natsu bật cười, hôm nào muốn nhiều cùng hắn đánh vài khung.

Erza đã đổi về bình thường khôi giáp: "Nói chuyện phiếm trước thả một chút, đi xem một chút Lullaby thế nào."

Mấy người từ Rhode chừa lại đến lỗ hổng đi vào.

Lullaby to lớn thân thể tại bọn hắn ánh nhìn hóa thành sương mù, một lần nữa biến thành ban đầu ba mắt khô lâu cây sáo.

Chỉ là viên kia khô lâu ngay mặt, bên mặt, cái ót đều mang vết thương, răng giống như thiếu mấy khỏa, sáo trên thân cũng trải rộng vết rách.

Liền loại này rách rưới cây sáo, về sau cho dù có người muốn thổi, đoán chừng cũng sẽ bốn phía hở.

Natsu nhặt lên cây sáo tùy ý lung lay: "Cái này phải làm sao, thiêu hủy sao?"

Gray nói: "Đừng làm loạn, loại nguy hiểm này vật phẩm hẳn là giao cho Hội Đồng xử lý a?"

Erza gật đầu: "Dựa theo quy củ hẳn là dạng này, bất quá hội trưởng ở đây, vẫn là để hắn quyết định đi."

"Ta cảm thấy không thể giao cho Hội Đồng, chí ít không thể trực tiếp giao." Rhode cùng Mira cùng đi tới.

Ôn nhu hương thật là tốt, nhưng hắn trong mắt vẫn có chính sự.

Dựa theo lần này thông lệ trong hội nghị mọi người cách nhìn, Hội Đồng bên trong rất có thể có nội ứng.

Cái này vốn nên từ Hội Đồng phong tồn cây sáo sẽ lưu lạc ra tới, xác suất nhỏ là bởi vì người gác cổng viên bỏ rơi nhiệm vụ.

Tỉ lệ lớn là nội ứng làm chuyện tốt, có thể là muốn thử xem Books of Zeref bên trong Ác ma lực lượng, cũng có có thể là vì giúp Grimoire Heart hấp dẫn hỏa lực.

Trực tiếp còn trở về, nói không chừng ngày nào lại bị sửa xong thả ra, thật phiền toái.

Natsu trong tay dấy lên hỏa diễm: "Quả nhiên vẫn là trực tiếp thiêu hủy đi!"

"Không được." Rhode ngăn lại hắn, "Mấy người các ngươi tại Onibus nhà ga chế tạo khủng hoảng, phá hư Clover hẻm núi cầu đường sắt, tại không có thu hoạch được cho phép tình huống dưới, tự tiện hành động thảo phạt Dark Guild. . ."

Rhode mỗi nói một đầu, Natsu trong tay ngọn lửa liền yếu một điểm, ngay cả Erza cùng Gray cũng không nhịn được có chút chột dạ, con mắt không tự chủ trôi hướng nơi khác."Nếu như không có cái này cây sáo làm vật chứng, làm không tốt mấy người các ngươi đều muốn bị hỏi tội." Rhode nghĩ nghĩ, ác ý phỏng đoán nói

"Nếu như Hội Đồng cảm thấy chuyện này để bọn hắn mất đi thể diện, nói không chừng thật muốn tránh nặng tìm nhẹ, bắt các ngươi mấy cái đến lập uy."

Kỳ thật hắn tương đối lo lắng chính là nội ứng phát lực, thừa cơ làm một chút Fairy Tail.

Rhode hiện tại nhất hoài nghi chính là kia hai cái nhìn Fairy Tail không vừa mắt Thành viên Hội Đồng.

Tốt như vậy công hội, không có việc gì lão nhằm vào chúng ta làm cái gì?

Mặc dù trong chúng ta có riêng lẻ vài người thường xuyên làm phá hư, thân thể trần truồng trên đường đi còn trộm người phơi ở bên ngoài đồ lót, đem uống rượu giấy tờ ghi tạc Hội Đồng trên đầu, phao Hội Đồng tôn nữ. . . .

Nhưng là chúng ta. . . .

". . . ." Rhode đột nhiên cảm giác được nhà mình công hội rất đáng đời.

"Đã muốn phòng ngừa nó lần nữa khôi phục, lại muốn lưu lại chứng cứ đúng không?" Mira hướng Natsu đưa tay ra, "Kia liền giao cho ta xử lý đi."

Vừa đã trúng một trận quở trách Natsu khéo léo đem cây sáo đưa cho Mira.

"Nói đến đây cũng là Ác ma. . . Ngươi sẽ không là muốn đem nó Take-Over rơi a?" Erza suy đoán nói, "Thế nhưng là nếu như ngươi tiếp thu, nó không phải đồng dạng sẽ biến mất sao?"

"Không, Ác ma Take-Over cùng nó nó khác biệt, ta có thể chỉ Take-Over nó bộ phận lực lượng." Mira nắm chặt cây sáo, tự tin nói

"Chỉ cần đem nó nguy hiểm nhất năng lực cướp đi liền tốt, cứ như vậy nó chủ thể không nhận quá lớn ảnh hưởng, cũng không cách nào sử dụng nguy hiểm chú sát ma pháp."

Lullaby rất nhỏ chấn động đứng lên, trên thế giới làm sao lại có người có thể Take-Over Ác ma?

Nàng không muốn sống nữa ta còn muốn a!

Cứ như vậy bị mang về nhiều lắm là sẽ bị phong ấn, về sau còn có lại thấy ánh mặt trời cơ hội, thế nhưng là nếu như bị Take-Over. . .

Lullaby ý đồ giãy dụa, nhưng vừa vặn chiến đấu cơ hồ đem nó đánh phế bỏ, căn bản không có bao nhiêu lực lượng.

Ba mắt khô lâu trong miệng toát ra sương mù, muốn nếm thử lại lần nữa hiển lộ bản thể.

Nhưng Mira trong tay ma lực quang mang đưa nó bao trùm, sương mù biến mất, đầu khô lâu bên trên ba con màu tím đen con mắt cũng mất đi quang trạch.

"Take-Over · Majin Lullaby!"

Mira trên thân quang mang lóe lên, đã hoàn toàn thay đổi một bộ hình tượng:

Mặc trên người màu nâu vải thô váy áo, hai vai vẽ lấy màu tím lam huyền ảo hoa văn, trên cổ tay quấn lấy đơn giản dây thừng làm trang trí.

Nàng trần trụi hai chân đứng tại trên mặt đất, trên mặt mang theo một bộ chất gỗ ba mắt mặt nạ ác quỷ, phảng phất là từ nguyên thủy bộ lạc bên trong đi ra Công chúa.

Mira tại chỗ dạo qua một vòng, váy cùng trên lưng buộc lên dây vải phất phới đứng lên, trên đùi tựa hồ cũng vẽ lấy cùng trên vai phong cách tương tự hoa văn.

Nàng đem mặt nạ đẩy lên đẩy, để nó chỉ che đậy cái trán bộ phận, lộ ra cùng bình thường không có khác biệt quá lớn gương mặt xinh đẹp, hướng các đồng bạn nhất là Rhode nháy một cái con mắt: "Thế nào?"

"Thật xinh đẹp." Rhode trước tán thưởng một câu, sau đó nói, "Bất quá ta có chút không phân rõ đây là Take-Over Magic vẫn là hoán trang (Requip) nhóm ma pháp."

"Đương nhiên là Take-Over Magic, chờ chút không cần phải sợ nha." Mira cho Rhode đánh dự phòng châm, đưa tay đem mặt nạ triệt để đẩy lên đỉnh đầu.

Trên trán của nàng, vậy mà nhiều hơn một con mắt!

Vị trí tựa hồ vừa vặn đối ứng ba mắt mặt nạ ác quỷ bên trên con mắt thứ ba.

Lão bà ta biến thành Vua Hải Tặc trường quay phim Pudding rồi?

Người khác có lẽ sẽ cảm thấy có chút quỷ dị, nhưng Rhode vậy mà cảm thấy rất dễ nhìn.

Mira đối Rhode phản ứng rất hài lòng, hừ, người này rốt cuộc là thích ta, vẫn là thẩm mỹ bản thân kể cũng lạ?

Erza thưởng thức một chút Mira quần áo mới, cảm thấy loại này phối hợp không sai, sau đó quan tâm ma pháp hiệu quả: "Thành công không?"

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Càng chậm, phù hợp ta tưởng tượng đồ vẫn là quá khó tìm.

Nơi này đối Take-Over Magic thiết lập tham khảo Mira đối chiến Seira kia một đoạn, Mira ngay từ đầu cũng chỉ cướp đi Seira 'Mệnh lệnh' loại năng lực này..