Chương 20: Trên đường cẩn thận!

Chương 20: Trên đường cẩn thận!

"Thành công a, muốn phơi bày một ít sao?" Mira đem cây sáo giao cho Erza bảo quản.

Erza nghi ngờ nói: "Chú sát ma pháp phải làm sao bày ra?"

Mira nói: "Bởi vì lấy được năng lực không chỉ là chú sát nha, tới thử một chút được rồi, không có nguy hiểm."

"Trước chờ một chút." Rhode tiến đến Mira bên tai nhỏ giọng hỏi cái vấn đề.

Mira hơi đỏ mặt, đưa tay đánh hắn một chút.

Nàng biết Rhode đang lo lắng cái gì, cho nên giải trừ Take-Over Magic, để mọi người thấy rõ nàng là nàng, sau đó lại lần nữa Take-Over Lullaby.

"Dạng này có thể a?" Trừng Rhode một chút, chuyên đơn giản như vậy, tại sao phải hỏi như vậy xấu hổ vấn đề?

Rhode lại lắc đầu: "Không được, vạn nhất Lullaby là dùng Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) gạt chúng ta đâu "

Natsu không rõ ràng cho lắm, Erza gật đầu tán thưởng Rhode cẩn thận, Gray thì là cảm thấy con kia xuẩn cây sáo chưa loại này IQ.

Mira ba con mắt đồng thời hướng Rhode trợn mắt, người này cũng coi là Take-Over Magic phương diện chuyên gia, sẽ không phân rõ Take-Over cùng biến thân sao?

Nàng đành phải tiến đến Rhode bên tai nhỏ giọng nói câu nói, gương mặt có chút nóng lên.

Rhode lộ ra nụ cười hài lòng: "Được rồi, ta không thành vấn đề."

Mấy người khác cũng làm chuẩn bị cẩn thận.

Kỳ thật cũng là không dùng bọn hắn chuẩn bị cái gì, Mira hắng giọng một cái, hé miệng phát ra tương tự ca sĩ mở tiếng nói luyện giọng đơn giản âm tiết: "A ~~ a —— a —— a ~~~~ "

Có lẽ là bởi vì Mira có nhất định âm nhạc bản lĩnh, đơn giản âm tiết hát ra tới thanh âm lại phi thường dễ nghe.

Bất quá trọng điểm không phải cái này, mà là tại trận mấy người nghe tới loại thanh âm này sau bỗng nhiên ngáp một cái, bắt đầu buồn ngủ.

Are

Bởi vì hiếu kì chạy đến bên này Lucy cùng Happy mới vừa tiến vào núi hình vòng cung phạm vi, thân thể liền ngã trên mặt đất, tiến vào mộng đẹp.

Erza, Gray cùng Natsu mí mắt cũng đều đang đánh nhau, nhưng bởi vì Mira kịp thời ngừng lại, ngược lại là không có ngủ.

Về phần Rhode, tựa như là bị Mira nhằm vào, nhắm mắt lại hướng về phía trước ngã xuống.

Mira tiến lên một bước ôm lấy hắn, sau đó trống đi một cái tay đến vò tóc, nhéo lỗ tai, bóp mặt:

"Gọi ngươi hỏi, gọi ngươi cẩn thận, gọi ngươi chán ghét như vậy. ."

Rhode lẳng lặng nằm ở trong ngực nàng, không có một chút phản ứng.

Erza xoa xoa huyệt Thái Dương, cảm thán nói: "Thật mạnh năng lực, quả thực giống như là trúng Mystogan Sleep Magic (Ngủ ma pháp)."

"Lullaby (khúc hát ru) nha, liền nên là như thế này dùng mới đúng." Mira cười nói, "Nếu như là địch nhân, cũng có thể làm cho người ta vĩnh viễn không tỉnh lại nha."

"Cảm giác Mira càng ngày càng đáng sợ." Hôm nay không chỉ là Mira, Natsu cùng Rhode biểu hiện đều để Gray cảm thấy áp lực thật lớn.

Nếu như năm nay có cơ hội tham gia cấp S sát hạch, cùng bọn hắn trở thành đối thủ. :

Lại không nhiều cố gắng một chút, thật muốn theo không kịp đồng bạn bước chân.

Hắn nhìn một chút bị Mira chà đạp Rhode, quan tâm một câu: "Rhode là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn nha, bởi vì ma lực tiêu hao quá độ rất mệt mỏi, cho nên rất dễ dàng trúng chiêu đâu." Mira mỉm cười, "Để hắn ngủ nhiều một cái đi."

Động tác trên tay của nàng một chút cũng không ngừng qua, Rhode tóc đã thành ổ gà, mặt cũng bị nhéo đỏ.

Gray chần chờ nói: "Là. . . Là như vậy sao?"

Mira khẳng định nói: "Đương nhiên là."

Gray không nói, người ta vợ chồng trẻ sự tình, yêu chơi như thế nào nhi chơi như thế nào nhi đi, cũng sẽ không thật đem hắn thế nào.

Bất quá Rhode lúc trước rốt cuộc là làm sao thích Mira? Hắn không phải đã sớm biết Mira trước kia là bộ dáng gì sao? :

"A ha ha ha, Rhode quá kém!"

Natsu cười xấu xa, trong tay toát ra một đám lửa, "Ta như vậy đem hắn đánh thức a?"

Mira lắc đầu: "Không được, sẽ làm bị thương đến hắn."

Natsu lại đề nghị: "Vậy ta đốt cháy khét hắn tóc mái."

Mira cự tuyệt: "Không được, ta thích hắn hiện tại kiểu tóc."

Natsu trong tay ngọn lửa dập tắt: "Mặt nhường ta vò mấy lần!"

Mira đem Rhode bảo hộ ở trong ngực: "Không được, hắn là của ta."

"Hẹp hòi." Natsu ôm cánh tay phụng phịu.

Gray vỗ vỗ Natsu bả vai: "Ngươi trước đi nhìn một chút Happy cùng Lucy đi."

"Đúng rồi, còn có Lucy!" Natsu cười ha hả chạy tới, duỗi ra ngón tay chọc chọc Lucy gương mặt .

Làm như thế nào trêu cợt nàng một chút đâu?

Natsu trong tay lại toát ra ngọn lửa, chỉ là Lucy trong miệng mơ hồ không rõ thì thầm cái gì.

Hắn xích lại gần đi nghe.

"Fairy Tail. . Thích nhất." :

Natsu nhìn xem Lucy khóe miệng ý cười, kìm lòng không đặng cười theo ra tới.

Hắn đem Happy phóng tới Lucy trong ngực, sau đó đem Lucy ôm ngang.

Mira cũng chơi đã Rhode mặt, giúp hắn lấy mái tóc chỉnh lý tốt, sau đó cũng đem hắn ôm ngang.

Erza nhìn xem Mira cùng Rhode, lại nhìn xem Natsu cùng Lucy, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Gray .

Gray thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh: "Làm gì như vậy nhìn ta?"

Erza giang hai cánh tay, kích động nói: "Ta cũng tới ôm ngươi ra ngoài đi?"

Gray mặt mo đỏ ửng: "Không, không cần, chính ta có thể đi."

Erza lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

Mira cho nàng ra cái chủ ý xấu: "Đem Gray đánh ngất xỉu lại ôm đi là được rồi."

Gray chấn kinh: "Uy!"

Erza lại bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế!"

Gray co cẳng liền chạy, hắn vững tin Erza đối với hắn không có loại kia ý tứ, chỉ là muốn cùng Mira cùng Natsu bảo trì nhất trí.

Nhưng. . Không giải thích được bị Erza đánh ngất xỉu ôm đi cũng quá mất thể diện, cảm giác sẽ bị Natsu cười một năm!

Erza cuối cùng cũng không có đuổi theo.

Makarov chỉ thấy Gray vèo một cái chạy tới trốn đến phía sau hắn.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Gray lắc đầu: "Không có gì, Lullaby đã giải quyết, ta sớm tới hỏi một chút ngài đằng sau nên xử lý như thế nào."

"Đương nhiên là phong ấn ném cho Hội Đồng, mấy người các ngươi lần này Good Job."

Makarov tiếu dung mặt mũi tràn đầy, bọn nhỏ ưu tú như vậy, để hắn tại các lão bằng hữu trước mặt đặc biệt có mặt mũi.

Về phần Lullaby, hắn cảm thấy bị bọn nhỏ như thế đánh tơi bời sau, hơn phân nửa đã phế bỏ.

"Hội trưởng, cái này cho ngài." Đằng sau theo tới Erza đem cây sáo giao cho Makarov.

"Ừm, vất vả rồi." Makarov tiếp nhận cây sáo, hắn sẽ đem cây sáo cùng Kageyama cùng một chỗ giao cho Hội Đồng.

Hắn nhìn một chút Rhode cùng Lucy, còn có Happy: "Mấy người bọn hắn?"

Mira nói: "Không có việc gì, chỉ là ngủ thiếp đi mà thôi."

Makarov nhìn xem Rhode mặt, đây là ngủ thiếp đi hay là bị đánh ngất xỉu?

"Trước đi theo ta, nơi này vẫn còn phòng trống ở giữa, tiến đến nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Mira lại nói: "Không được, hội trưởng, chúng ta dự định đêm nay liền chạy trở về."

"Vì cái gì?"

"Ta trước khi đến không cùng mọi người chào hỏi. ." Mira nhìn xem hội trưởng, nhìn xem mình ôm lấy Rhode, lại nhìn xem Erza, "Chúng ta đều ở nơi này, trong công hội. . ." : Makarov xuất mồ hôi trán, quyết định thật nhanh nói: "Trên đường cẩn thận!".