Chương 21: Nơi này là. . . Gian phòng của ta! ! !

Chương 21: Nơi này là. . . Gian phòng của ta! ! !

Nói là đêm nay đi liền, kỳ thật cũng không có vội vã như vậy.

Mira đầu tiên là đem Rhode đưa đến trong căn phòng, giúp hắn thoát giày, do dự một chút vẫn là chưa cởi quần áo, trực tiếp đắp lên chăn mỏng.

Trước khi đi ngồi ở bên giường nhìn chằm chằm Rhode gương mặt nhìn một lúc lâu, nhẹ nhàng hôn một cái môi của hắn, sau đó mới đóng cửa thật kỹ rời đi.

Mira không có ý định đem Rhode mang về.

Bởi vì nàng suy đoán Rhode hai ngày này nhất định là đề phòng đến, đề phòng đi, còn muốn giúp hội trưởng chỉnh lý các loại tư liệu, căn bản không có ngủ qua ngủ ngon.

Dứt khoát mượn Sleep Magic (Ngủ ma pháp) để hắn nghỉ ngơi thật tốt một chút.

Mà còn chờ hắn tỉnh sau phát hiện bị chỉnh, nói không chừng sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình làm chuyện xấu .

Trước tránh một chút, để hắn tỉnh táo một chút.

"Hội trưởng, tại Rhode tỉnh lại trước đó, một ngụm rượu cũng không cho phép uống nha." Mira ở trên xe trước đó đối hội trưởng dặn đi dặn lại, cuối cùng thậm chí nho nhỏ uy hiếp một chút, "Bằng không, hừ ~ "

"Ta đã biết, ta sẽ đem hắn đầu đuôi mang về." Makarov thở dài, ngửa đầu nhìn trời.

Cái này hội trưởng làm một điểm uy nghiêm cũng không có, bị Natsu vỗ đầu, bị Erza đụng đầu, hiện tại lại bị Mira bức hiếp.

Quá thảm.

Jenny cũng tới cho Mira tiễn đưa: "Về sau ta còn sẽ lại cùng ngươi đấu một trận, đến lúc đó thắng nhất định sẽ là ta!"

"Ừm ân, cố lên!" Mira cười nói, "Kỳ thật ta đã rất ít tham dự Model công tác, không bằng thử một chút cùng Erza so?"

"Ồ? Muốn đấu sao? Ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!" Erza nhớ kỹ chính mình lần trước biểu hiện rất tốt, các độc giả phản ứng cũng không tệ.

Cũng không biết vì cái gì chậm chạp không tiếp tục thu được tạp chí xã mời.

Là tạp chí xã xuất phát từ để độc giả bảo trì mới mẻ cảm giác cân nhắc sao?

"Như ngươi loại này thái độ rất làm cho người ta nổi giận a."

"Vậy ta rất chờ mong ngươi tân tác? Mira cười nói, "Đến lúc đó ta sẽ cùng bạn trai cùng một chỗ nhìn."

". ." Jenny cảm thấy thật buồn bực.

Rhode cùng Mira hai người kia một cái so một cái biết nói chuyện phiếm.

"Công hội thấy, hội trưởng!"

Mọi người và Makarov nói lời từ biệt, ngồi lên bị Kageyama cướp đi lái tới Ma động xe bốn bánh.

Natsu rất không tình nguyện: "Ta nghĩ cưỡi Rhode đại con cua."

Mira mỉm cười: "Hắn đang nghỉ ngơi, không nên đi quấy rầy hắn được không?"

Erza xụ mặt: "Nhanh một chút, không muốn chậm trễ thời gian."

Bị hai người kia dùng hai loại khác biệt ánh mắt nhìn xem, Natsu quả quyết sợ.

Gray ngồi trên xe cười trên nỗi đau của người khác: "Sớm dạng này không phải tốt, hỏa viêm đồ đần."

"Ngươi nghĩ. . Ô. . ."

Xe khẽ động, Natsu liền không khí lực cùng Gray ầm ĩ.

Gray cười ha ha lấy vỗ vỗ Natsu đầu: "Ta suy nghĩ gì, vì cái gì không nói xuống dưới?"

Natsu che miệng, mồm miệng không rõ nói: "Ngươi nhớ kỹ cho ta. ."

Đáng tiếc Lucy cùng Happy còn không có tỉnh, không phải Gray nhất định có thể chơi đến càng vui vẻ hơn.

Mira, Erza cùng Gray thay phiên vì Ma động xe bốn bánh cung cấp ma lực, dọc theo đường sắt một mực lái về Magnolia.

Bàn về tốc độ đến muốn so xe lửa nhanh hơn nhiều.

Clover đại hạp cốc nơi đó đường sắt mặc dù hủy diệt một đoạn lớn, nhưng cầu lớn không có hoàn toàn bị hủy đi, miễn cưỡng còn có thể thông hành.

Trở về lúc còn chưa tới nửa đêm, đơn giản tẩy tẩy ngủ xong toàn tới kịp. Magnolia sáng sớm là tại Lucy trong tiếng kêu sợ hãi tiến đến

"Đây là. . Gian phòng của ta! Vì cái gì các ngươi sẽ ở nơi này a! Còn có ta là thế nào trở về? !"

"U, Lucy." :

"U. . . Cái quỷ a!"

Không sai biệt lắm cùng một thời gian, Rhode ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh.

Đứng lên ăn điểm tâm thời điểm mới nghe hội trưởng nói mọi người đã đi về.

Hắn đối Mira là thật không có phòng bị, không phải coi như bị cố ý nhằm vào, hẳn là cũng có thể ở ngủ trước đó hung hăng ngăn chặn miệng của nàng.

Rhode sờ sờ mặt mình, luôn cảm thấy có người thừa dịp chính mình ngủ thời điểm vụng trộm đã làm gì.

Trở về được nghĩ biện pháp hảo hảo trả thù lại.

Cứ việc phát sinh ngày hôm qua một điểm nhạc đệm, thông lệ hội nghị vẫn là như thường lệ hoàn thành.

Chỉ bất quá buổi trưa, Hội Đồng đội ngũ chạy đến điều tra.

Các hội trưởng sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm, bị hỏi ý lúc hiển nhiên cũng đều mang theo cảm xúc.

Hội Đồng người. . Chỉ có thể nhịn.

Bởi vì lần này sự kiện nói cho cùng là Hội Đồng thất trách.

Bọn hắn một cái sơ sẩy để đông đảo hội trưởng suýt nữa bị Eisenwald người chú sát.

Nếu quả thật xuất hiện loại sự tình này, Hội Đồng cũng chịu không được loại kia áp lực, phân công quản lý cái này phiến Thành viên Hội Đồng nhẹ thì tự nhận lỗi từ chức, nặng thì tống giam.

Tình huống nghiêm trọng thậm chí có khả năng sẽ rơi đầu.

Nói như vậy đứng lên, bọn hắn lần này thiếu Fairy Tail một cái nhân tình.

Chỉ là bọn hắn chưa chắc sẽ thừa nhận là được rồi.

Rhode dựa theo 'Hội trưởng ý đồ' hỗ trợ dàn xếp, được đến 'Sẽ nghiêm túc điều tra' trả lời chắc chắn về sau, mọi người miễn cưỡng đem bản này lật lại.

Sau đó Makarov mới ra hiệu Rhode thay hắn báo cáo sự tình kỹ càng trải qua.

Erza trước khi đi giảng cho hội trưởng nghe, hiện tại lại từ Rhode thay giảng thuật.

Nói loại sự tình này thời điểm đương nhiên sẽ không thể tránh khỏi mang tới một chút cá nhân khuynh hướng.

Nói ví dụ, sở dĩ tại Onibus nhà ga tạo thành khủng hoảng cùng tổn hại, là bởi vì Eisenwald Erigor dùng toàn bộ nhà ga con tin làm uy hiếp, Erza lựa chọn hiệu suất cao nhất sơ tán đám người phương pháp.

Tỉ như nói, trong chiến đấu tổn hại đường sắt, hoàn toàn là vì ngăn cản Erigor âm mưu, phòng ngừa hắn tạo thành càng lớn phá hư.

Nếu như nói Erza nguyên bản thiên về miêu tả sự thật, như vậy Rhode báo cáo thì càng cường điệu chủ quan ý đồ cùng cuối cùng đạt thành hiệu quả.

Chúng ta hết thảy điểm xuất phát đều là vì bảo hộ người bình thường sinh mệnh an toàn, đồng thời cuối cùng cũng thành công làm được điểm này.

Đối với lần này Kageyama không có cái gì biểu thị.

Bởi vì hắn cảm thấy Fairy Tail thật chính là như vậy nghĩ, đợi đến đi vào tiếp nhận thẩm vấn thời điểm, nói không chừng cũng sẽ hướng về bọn hắn nói chuyện.

Hắn nên tính là cái có chút khôn vặt người, vào lần này sự kiện bên trong lại là tòng phạm, mà lại đã quyết định muốn thay đổi triệt để, chờ hắn chuộc tội sau lại ra tới thời điểm, hẳn là cũng có thể vượt qua không sai sinh hoạt.

Rhode báo cáo sau lại bổ sung một câu: "Nếu như không phải biết được Eisenwald đã thu được Lullaby, tình huống khẩn cấp, như vậy chúng ta nhất định sẽ theo quy củ lên trước báo lại hành động."

Có thể làm được hay không hai chuyện, dù sao thái độ bày ở nơi này.

Hội Đồng người vốn là có chút xấu hổ, nhiều như vậy hội trưởng nhìn xem, bọn hắn cũng không cách nào từ chối trách nhiệm.

Cuối cùng chỉ nói một câu cảm tạ phối hợp, đến tiếp sau có thể sẽ phái người đi Fairy Tail, tìm Erza các nàng giải tình huống cặn kẽ.

Về phần Onibus nhà ga cùng Clover đại hạp cốc cầu đường sắt chi phí duy tu, bọn hắn biểu thị không cần Fairy Tail nhọc lòng.

Chờ Hội Đồng người mang theo Kageyama cùng Lullaby cùng rời đi, Makarov hận không thể thân Rhode một ngụm. Tạo thành lớn như vậy tổn thất thế mà không dùng bồi thường, quả thực là kỳ tích.

Mà lại nếu như thông lệ hội nghị hội trường cũng bị đập, nói không chừng lại là một loại khác tình trạng.

May mắn có Rhode tại, lần này sau khi trở về, nói không chừng ngay cả giấy kiểm điểm cũng không cần viết, thật sự là quá tuyệt vời..