Chương 22: Đệ đệ, ngươi quá nhiều lời

Chương 22: Đệ đệ, ngươi quá nhiều lời

Tan họp thường có không ít hội trưởng cười ha hả cùng Rhode chào hỏi, nói lần này thiếu Fairy Tail một cái nhân tình, gọi bọn hắn có rảnh đi trong công hội chơi.

Rhode từng cái ứng xuống, những này chưa hẳn đều là đại công hội, nhưng có rất nhiều đều là nắm giữ các loại sinh hoạt hệ ma pháp thú vị công hội.

Nói ví dụ Trù thần dao ăn, lần này trước khi rời đi cũng làm chút điểm tâm ngọt đưa cho mọi người.

Rhode kế hoạch, tương lai tân hôn lữ hành thời điểm đi những này công hội chơi nhất định sẽ rất thú vị.

Đúng vậy, hắn đã bắt đầu cân nhắc tân hôn lữ hành lộ tuyến.

Trước mắt kế hoạch là chu du Fiore vương quốc một vòng, thời gian sung túc còn có thể đi nước láng giềng chơi một chút. Đương nhiên, cuối cùng an bài cũng phải tham khảo Mira ý kiến.

La mỗ chỉ là thỉnh thoảng sẽ mặc sức tưởng tượng một chút tương lai tốt đẹp.

Bởi vì bị Hội Đồng làm trễ nải thời gian, Rhode cùng Makarov trở lại Magnolia lúc, trời đều đã tối.

Công hội cũng sớm đã tan tầm, hai người ai về nhà nấy.

Makarov là trực tiếp về nhà, Rhode thì là trước đi Mira trong nhà chào hỏi, hơi thân mật một chút mới về nhà

Chỉ tiếc Elfman cũng ở tại chỗ, khó thực hiện quá mức.

Lúc về đến nhà quả nhiên là sáng sủa sạch sẽ, trên ban công ba cái 'Nhi tử' phiến lá sáng rõ, nhìn qua rất có tinh thần

Chính là trên mặt bàn có quyển tạp chí triển khai, dừng lại kia một tờ. . . Là Erza người mặc màu đen Bikini.

Rhode trong lòng một cái thình thịch, hỏng, tạp chí quên thu lại bị Mira thấy được!

Nhưng là hắn nghĩ lại lại cảm thấy không thích hợp, hắn giống như căn bản liền không mua cái này kỳ tạp chí. .

Có phải là Goodman đại ca lặng lẽ mang theo tạp chí tới trốn ở chỗ này nhìn, xem hết không tốt trở về lấy?

Không phải cũng không thể là Mira cố ý mang tới, thu thập xong gian phòng sau cảm thấy nhàm chán, ngồi ở chỗ này một bên nhìn một bên chờ hắn. Sau đó bởi vì không có chờ đến, vì dọa một chút hắn cố ý đem tạp chí đặt ở một trang này, chính mình đi về nhà a?

Mira làm sao có thể làm nhàm chán như vậy. . Mira thật là có khả năng làm đáng yêu như vậy sự tình.

Thu lại, ngày mai ngay trước mặt nàng nhìn.

Rhode tuần sát một chút lãnh địa, ngẫu nhiên thoáng nhìn trên giường có căn tóc dài màu trắng.

Nhặt lên tóc dài vuốt vuốt, xác nhận không phải Warm, Rhode bật cười.

Thế mà vụng trộm nằm giường của ta, có bản lĩnh cùng ta cùng một chỗ nằm.

Rhode đơn giản rèn luyện một hồi, sau khi rửa mặt lại minh tưởng một trận, lúc này mới chuẩn bị đi ngủ.

Trước khi ngủ còn triệu hồi ra Warm khoa tay một chút lớn nhỏ, ngồi lên thử một chút —— đã hoàn toàn có thể coi cái ghế sô pha băng ghế đang ngồi.

Mềm hồ hồ rất dễ chịu, qua một thời gian ngắn nữa không sai biệt lắm thật có thể cưỡi, nói không chừng còn có thể miễn cưỡng ghé vào trên người nó đi ngủ. ·

Warm bị chỉ là một khối tiểu bánh bích quy thu mua  tùy ý Rhode bài bố. Nó đã bỏ đi giảm béo kế hoạch, dù sao sớm tối đều muốn lớn lên, không bằng ăn nhiều một điểm.

Sáng ngày thứ hai, phụ trách nấu cơm người là Elfman.

Rhode cùng Mira rúc vào trên ghế sa lon, cùng một chỗ liếc nhìn tạp chí.

Mira trên thân còn mặc đêm qua món kia màu hồng đầm ngủ thắt eo, lộ ra rất thanh lương.

Mà lại từ mỗi cái góc độ đều nhìn rất đẹp. Mỗi cái góc độ.

Quyển tạp chí kia quả nhiên là nàng để lên bàn, theo chính nàng nói tới là quên mang đi.

Nàng nói là liền là a.

Mira một tay kéo Rhode cánh tay, một cái tay phụ trách lật giấy, lật đến Erza chân dung trang lúc, còn có ý hãm lại tốc độ, lặng lẽ quan sát Rhode ánh mắt.

Nhưng mà Rhode tâm tư căn bản cũng không ở đây, trên cánh tay xúc cảm để hắn rất khó tập trung tinh thần, ánh mắt cũng thỉnh thoảng sẽ bị kỳ diệu đồ vật hấp dẫn tới. Rhode phát thệ hắn không phải cố ý.

Mira theo lấy Rhode loạn phiêu ánh mắt tròng mắt nhìn chính mình một chút, sắc mặt đỏ bừng.

Nàng cộp cộp cộp chạy trở về trên lầu, thay đổi thân phổ thông quần áo xuống tới, nhìn xem Rhode không nói lời nào.

"Nhìn rất đẹp." Rhode coi như nàng là tại cầu khoa khoa, "Kỳ thật vừa rồi đầu kia váy cũng thật đẹp mắt."

Mira nâng lên một cái tay, uy hiếp nói: "Ngươi lại nói?"

Không nói thì không nói, Rhode chính mình vui trộm.

Mira nâng lên gương mặt, người này làm sao háo sắc như này!

Cũng không đúng, nếu như thật là chính mình kia. . A a phiền chết!

Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng đợi nàng ngồi xuống, vẫn là ôm lấy Rhode cánh tay tựa ở trên người hắn.

Lần này mặc, xúc cảm hơi có một chút khác biệt.

Rhode phát hiện mình thay đổi, thế mà lập tức liền có thể cảm giác được loại chuyện này.

Điểm chú ý cũng tốt lệch.

Hắn thử chuyển di một chút lực chú ý: "Mấy ngày nay trong công hội thế nào?"

"Cùng bình thường không kém bao nhiêu đâu." Mira nghĩ nghĩ, có chút phiền não nói, "Chính là cảm giác mọi người hình như thỉnh thoảng sẽ có một chút sợ ta. . Giống như là sợ Erza loại kia."

Rhode cười cười: "Bởi vì là Majin Mirajane nha."

Mira đem hắn cánh tay ôm chặt một điểm: "Vậy còn ngươi, ngươi bình thường biết sợ hãi sao?"

Rhode nghĩ nghĩ, hướng nàng nháy một cái mắt trái, khống chế tiếng nói: "Không phải rất thú vị sao?"

Mira giận trách: "Không cho phép học lời ta nói!"

"A, bị quở mắng, thật đáng sợ, làm ta sợ muốn chết." Rhode ngữ khí hơi cường điệu quá nhưng không có gì chập trùng.

Mira lườm hắn một cái, nói sợ hãi thời điểm có thể hay không nắm tay từ ta trên đùi lấy ra?

Sắc lang.

"Ăn cơm. ." Elfman do dự nhanh hai mươi giây, cuối cùng vẫn là quyết định gọi bọn hắn một tiếng.

"Vất vả rồi." Mira sắc mặt như thường ngồi đến bên cạnh bàn.

Loại này phổ thông trình độ thân cận, bị đệ đệ thấy được cũng không có gì.

"A? Eisenwald sự tình đăng lên báo?" Rhode lên bàn trước đó thấy được trên báo chí phối đồ, phía trên có Hội Đồng đội ngũ áp giải Eisenwald thành viên hình tượng.

Hắn cũng chưa kịp nhìn kỹ, nhận lấy Mira đưa cho hắn bộ đồ ăn.

Mira nói: "Bởi vì là tập kích khủng bố hoạt động nha, mà lại mục tiêu là các hội trưởng, cho nên lập tức liền oanh động toàn quốc."

Eisenwald nguy hiểm tàn nhẫn kế hoạch kinh hãi nhân dân cả nước, mà thành công ngăn cản đây hết thảy Fairy Tail hung hăng tăng một đợt danh vọng.

Về phần làm hư nhà ga cùng đường sắt sự tình, cùng giải quyết tập kích khủng bố sự kiện công tích so ra tựa hồ không đáng giá nhắc tới.

"Tỷ tỷ các ngươi thực sự là. . Nam tử hán!" Elfman lại kích động lại ao ước, "Lại có thể tham dự vào loại đại sự này kiện bên trong đi."

"Kỳ thật đại bộ phận đều là Erza các nàng làm." Mira cười cười, đối với đệ đệ kì lạ khích lệ phương thức nàng sớm đã thành thói quen.

Nhưng là, đã Elfman như thế ưa thích nam tử hán cái từ này, lần sau lúc huấn luyện cần thiết lại để cho hắn biết tỷ tỷ có bao nhiêu 'Nam tử hán' .

Elfman không phát giác gì mà hỏi thăm: "Erigor giống như trốn? Natsu hôm qua không phải nói đánh bại hắn sao?"

Mira nói: "Là tại Hội Đồng đội ngũ đuổi tới trước đó đào tẩu, người kia sẽ dùng Wind Magic bay lên, một lòng muốn trốn chạy thoại rất phiền phức."

Rhode nhíu mày, đem địch nhân đánh ngã sau tùy ý ném ở tại chỗ thật không phải cái thói quen tốt.

Bất quá bọn hắn là vì truy Kageyama, dưới tình thế cấp bách chưa quan tâm coi như tình có thể hiểu.

"Một cái am hiểu chấp hành ám sát nhiệm vụ Eisenwald vương bài ma đạo sĩ lưu lạc bên ngoài, còn cùng chúng ta công hội có thù. ." Rhode thở dài, "Cảm giác sẽ rất phiền phức."

Mira nói: "Hội Đồng sẽ gấp rút lùng bắt, hôm nay nói không chừng liền sẽ hướng các đại công hội hạ đạt treo thưởng nhiệm vụ treo thưởng nhiệm vụ là tương đối đặc thù một loại ủy thác, nó không cần đi phổ thông thảo phạt toàn bộ quy trình, mà là chỉ cần nhìn thấy Erigor liền có thể động thủ.

Đây là có thể để cho sở hữu ma đạo sĩ hợp pháp không nhìn 'Cấm chỉ vũ lực chống lại điều ước' cho phép, chỉ có nhân vật hết sức nguy hiểm trên thân mới có thể bị đối xử như thế.

Đương nhiên phải giống như phổ thông nhiệm vụ như thế bình thường xác nhận, sau đó bắt người, cuối cùng giao nhiệm vụ tiêu chuẩn quy trình đi cũng không có vấn đề.

Mặt khác còn có thể khi lấy được đáng tin tình báo sau báo cáo nhanh cho Hội Đồng, đằng sau bắt lấy sự tình không cần phải để ý đến.

Đương nhiên làm như vậy cũng lấy không được toàn bộ tiền thưởng, chỉ có một điểm tình báo phí tổn.

Dựa theo tình báo giá trị cực lớn khái là tiền thưởng năm phần trăm đến hai mươi phần trăm.

Giống như là Erigor nhân vật nguy hiểm như vậy, tiền thưởng sẽ khá cao.

"Không bằng chúng ta đi xử lý nhiệm vụ này a?" Rhode đề nghị, "Chúng ta đem toàn bộ Fiore vương quốc tìm một lần, nhất định có thể tìm tới hắn."

Tìm không thấy sẽ thấy ra ngoại quốc tìm.

Elfman nhịn không được nói: "Đây là đi tìm người vẫn là đi lữ hành?"

Rhode liếc hắn một cái, đệ đệ, ngươi quá nhiều lời..