Chương 23: Lucy nhiệm vụ

Chương 23: Lucy nhiệm vụ

Mira dự liệu không sai, bọn hắn đến công hội về sau quả nhiên thu được đến từ Hội Đồng thư tín, yêu cầu treo thưởng Erigor.

Số tiền thưởng 500 vạn J.

Đây là một cái rất ám muội con số.

Tính là cấp S nhiệm vụ, thù lao lộ ra thấp một chút, cũng không tính cấp S nhiệm vụ, phong hiểm lại quá cao.

Erigor dù sao cũng là cái giết người không chớp mắt gia hỏa, thực lực cũng tương đương mạnh, không hiểu rõ Hội Đồng như thế định giá là có ý gì.

Mira cùng hội trưởng thương lượng qua về sau, vẫn là đem quyết định treo ở lầu một, mượn kếch xù tiền thưởng nhắc nhở mọi người đây là một nhân vật nguy hiểm, gặp được hắn thời điểm không nên tùy tiện hành động.

"500 vạn J? ! Chúng ta thả đi 500 vạn J? !"

Ngay tại vì tiền thuê nhà phát sầu Lucy Đại tiểu thư đang ngồi ở trước quầy, biết được tin tức sau rất không thục nữ dùng cái trán thùng thùng đi đụng mặt bàn.

Happy vạch lên trảo trảo dò hỏi: "A, Mira, 500 vạn J có thể mua bao nhiêu cá?"

Mira nói: "Rất khó tính đâu, ta nghĩ. Đại khái có thể đem Happy cùng Natsu trang trí nội thất đầy a?"

Happy nghĩ đến nhà mình bị cá lấp đầy dáng vẻ khóe miệng chảy xuống nước bọt: "Natsu, chúng ta đi bắt Erigor ! "

"A, ta bùng cháy lên rồi!" Natsu cao hứng bừng bừng, "Thế nhưng là chúng ta nói xong, nhiệm vụ lần này muốn để Lucy tới chọn."

Happy lại hỏi: "Lucy muốn chọn cái này sao?"

"Loại nhiệm vụ này căn bản vốn không cần tuyển đi, mà lại một điểm manh mối cũng không có, làm sao có thể chuyên môn đi đón a. ."

Lucy sầu mi khổ kiểm, "Mira tiểu thư, có thích hợp công việc của ta có thể đề cử sao?"

"Nhường ta suy nghĩ một chút. Công viên suối phun hỏng, cần chờ người đi sửa chữa, hoặc là dùng Thủy hệ ma pháp thay thế một

Mira nói, "Lucy không phải có Cung Thủy Bình Aquarius sao?"

Lucy khoát khoát tay: "Không được, để Aquarius đi làm loại chuyện đó, cảm giác sẽ bị nàng giết chết."

"Như vậy quyền kích quán tuyển nhận bồi luyện, Lucy có Cung Kim Ngưu Talos cùng chòm Xử Nữ Virgo a?"

"Talos vậy thì thôi, tại sao phải đề Virgo?"

Mira cười híp mắt nói: "Bởi vì Lucy không phải nói Virgo ưa thích điều giáo sao, quyền kích (bị đánh) cũng có thể a?"

"Không muốn, như thế quá đáng thương." Lucy không đành lòng để Virgo đi bị đánh, đầu kia sắc trâu cũng đúng.

"Ta cảm thấy Virgo sẽ thích loại này. ." Mira lại nghĩ đến một chút

"Như vậy gọi Cung Cự Giải Cancer giúp Rhode cắt tóc thế nào? Để ta tới phát ủy thác, để Lucy tại trong công hội kinh doanh một nhà lâm thời tiệm cắt tóc."

"Cái này không sai! Cancer ưa thích giúp người cắt tóc."

Mira cười híp mắt nói: "Vừa vặn cảm giác Rhode tóc có một chút dài, sửa một cái sẽ tốt hơn nhìn."

". Nói nhiều như vậy nguyên lai là vì bạn trai." Lucy thở dài, "Cùng làm bạn cắt tóc không lấy tiền nha. Mà lại nếu như mở một nhà tiệm cắt tóc, ta ma lực lại không kiên trì được quá lâu."

Mặc dù xem ra rất quái lạ, mà lại am hiểu nhất là cắt tóc loại sự tình này, nhưng Cancer dù sao cũng là 12 Zodiac Tinh Linh.

Lucy bây giờ còn là hơi yếu.

Mira nâng má, nho nhỏ phàn nàn một chút: "Lucy thật bắt bẻ."

"Yêu, Lucy chính là như vậy, sáng sớm hôm qua còn không chuẩn chúng ta tại nhà nàng trên tường mài móng vuốt."

"Ngươi cũng biết kia là nhà ta tường!" Lucy không hiểu rõ những người này là làm sao làm được tại nhà nàng cùng tại nhà mình một dạng.

Ăn cơm, tắm rửa, đi ngủ, còn nhìn nàng tiểu thuyết bài viết, không có chút nào khách khí.

Làm cho nàng sáng sớm hôm qua nhả rãnh đều nôn mệt mỏi.

Bất quá tại trong mắt mọi người, Lucy mặc dù trên mặt ghét bỏ, nhưng trên thực tế giống như thích thú.

Nói lên chuyện này, Mira cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng. Hôm trước đưa Lucy khi về nhà, bởi vì bầu không khí quá tốt liền không nhịn được cùng mọi người cùng nhau tại Lucy nhà cọ ở một đêm.

Vẫn cùng Erza cùng một chỗ ngâm tắm, cùng một chỗ làm cơm, cùng một chỗ giúp Lucy thay đổi quần áo.

Mira hiểu được Lucy dáng người đặc biệt tốt, Erza cũng đúng.

"Tóm lại, để tỏ lòng ngày đó tại nhà ngươi quấy rầy áy náy, liền mời ngươi triệu hoán Cancer giúp Rhode cắt tóc a?

"Được." Lucy vô ý thức đi sờ eo ở giữa chìa khoá, nhưng bỗng nhiên lại kịp phản ứng, "Chờ một chút, là muốn biểu thị ai áy náy?"

Mira khoát khoát tay: "Không cần để ý những chi tiết này nha."

Rhode bị Mira kêu tới, vừa đến đã nhìn thấy Lucy tại dùng ma pháp.

"Mở ra đi, Cung Cự Giải cánh cửa, Cancer!"

Trong không khí hiển hiện hư ảo lỗ khóa, Lucy vặn động trong tay chìa khoá, một cái đầu đỉnh càng cua trạng kiểu tóc người đàn ông cao lớn tại trong ánh sáng vàng xuất hiện, hai tay đều cầm lấy một thanh cái kéo.

"Hôm nay muốn cắt cái gì kiểu tóc tôm?"

Happy hô: "Xuất hiện! Sẽ ở cuối câu thêm 'Tôm' con cua!"

"Cái này ngươi đã nhả rãnh qua." Lucy bất đắc dĩ nói, "Cancer, phiền phức giúp Rhode tiên sinh cắt một chút tóc."

"OK tôm." Cancer mời Rhode ngồi xuống.

Rhode muốn nói trước tìm mảnh vải đến vây một chút, nhưng Cancer trực tiếp động thủ, hai thanh cái kéo bay múa để Rhode không dám loạn động.

Thần kỳ chính là mặc dù tóc xác thực biến ngắn, sợi tóc nhưng không có một cây rơi vào trên người hắn.

Mira ở một bên quan sát một trận Cancer thủ pháp, thoáng nhăn đầu lông mày: "Cảm giác giống như rất khó học."

"Tiểu thư muốn học làm tóc sao tôm?"

"Nghĩ hơi học một điểm." Mira nói, "Có thể dạy ta sao?"

"Không có vấn đề tôm." Nói chuyện cũng không ảnh hưởng Cancer phát huy, "Đây là đặc thù ma pháp, có thể hay không học được muốn xem chính ngươi tôm."

Cancer cắt tóc ma pháp rất thần kỳ, cái kéo động mấy lần chẳng những có thể lấy mái tóc cắt ngắn, còn có thể lấy mái tóc cắt dài, thậm chí bổ sung hộ lý tác dụng.

"A ~ Mira tiểu thư muốn học được sau giúp Rhode tiên sinh sao?" Lucy ánh mắt tại trên thân hai người dao động, "Tình cảm thật tốt đâu."

Happy không thể khắc chế chính mình: "Có một chân (đạn lưỡi)!"

"Là, chính là như vậy." Mira thoải mái thừa nhận, giúp hắn cắt tóc lại không có gì tốt xấu hổ, "Lucy liền không có muốn giúp làm thứ gì nam sinh sao?"

"Không có." Lucy có chút uể oải.

Hồi ức nàng một chút đến công hội về sau nhận biết mấy cái nam sinh: Dã thú, bại lộ đam mê, hoa hoa công tử, lắm lời. .

Số lượng không nhiều người bình thường bên trong, một cái cả ngày nhìn chằm chằm Bisca, một cái đã là Mira tiểu thư bạn trai

Ở nơi này trong công hội, bình thường nam sinh là vật chủng hiếm có a.

"Hoàn thành tôm!"

"Rất soái khí!" Mira xuất ra cái gương nhỏ đến cho Rhode nhìn.

Rhode nhìn thấy tóc của mình đen nhánh mềm mại có quang trạch, so có lý phát trong tiệm làm tốt hơn nhiều:

"Chỉ bằng vào hai thanh cái kéo liền đạt thành tẩy cắt sấy lại thêm các loại chăm sóc nguyên bộ hiệu quả? Đây cũng quá lợi hại đi?"

"Khách nhân hài lòng là đối ta tốt nhất tán dương tôm!" Cancer rất lễ phép mà hơi hơi cúi đầu, sau đó biến mất.

"Cảm tạ Lucy, ta có thể ở ngươi cái này xử lý một trương năm tạp sao?"

"Không có loại đồ vật này!" Lucy cảm thấy Rhode tiên sinh nói không chừng cũng không hoàn toàn là cái người bình thường, "Mira tiểu thư giúp ta rất nhiều, cho nên có cần tùy thời mở miệng là được rồi."

"Như vậy đi, ta giúp ngươi giới thiệu hai cái không sai công tác thế nào?" Rhode đề nghị

"Là ngươi ưa thích mang một ít mạo hiểm nguyên tố nhưng lại chưa nguy hiểm như vậy loại hình, mà lại cũng thích hợp cùng Natsu cùng Happy tổ đội."

Lucy kinh hỉ nói: "Có thật không?" Lại có loại này vì bọn họ đo ni đóng giày công tác?

"Có, cái thứ nhất là đi săn nhiệm vụ, các thôn dân gia cầm gia súc liên tiếp bị cắn chết, đám thợ săn lên núi lùng bắt lại ngược lại bị bắt tổn thương cắn bị thương, cạm bẫy cũng không hề có tác dụng. Phỏng đoán là một loại linh hoạt hình thịt loại mãnh thú, báo hoặc là Jackal loại hình, thù lao là 10 vạn J."

"A ~ cái này không sai!" Natsu rất tâm động, hắn còn rất ưa thích loại này đánh nhau liền có thể giải quyết vấn đề nhiệm vụ đơn giản.

Lucy cũng cảm thấy có thể, linh hoạt hình dã thú có thể mọi người cùng nhau vây quanh nó, sau đó ba người điểm 10 vạn, mỗi người hơn ba vạn, tiền thuê nhà lập tức liền góp đủ rồi một nửa.

Bất quá nàng chưa vội vã làm quyết định: "Kia một cái khác đâu?".