Chương 24: Lucy vận khí cùng Natsu lực phá hoại cái nào càng mạnh.

Chương 24: Lucy vận khí cùng Natsu lực phá hoại cái nào càng mạnh.

"Nhiệm vụ thứ hai là một cọc ly kỳ châu báu mất trộm án.

Có cái trấn nhỏ trên có rất nhiều kiện châu báu đồ trang sức mất trộm, nhưng là cửa sổ cũng không có tổn hại, hiện trường cũng không có người ngoài đi vào vết tích.

Cho nên mọi người hoài nghi là ma đạo sĩ gây án, chỉ cần bắt đến kẻ trộm liền có thể được đến. . . 15 vạn J thù lao."

"15 vạn J!" Lucy con mắt chiếu lấp lánh, lập tức liền có thể giải quyết đại bộ phận tiền thuê nhà!

Hơn nữa còn là điều tra thú vị như vậy vụ án, cảm giác siêu thích hợp làm tài liệu ghi vào tiểu thuyết của nàng bên trong.

Lucy không kịp chờ đợi nói: "Liền muốn cái này!"

Rhode nói: "Không nên nóng lòng, hai cái này nhiệm vụ các ngươi có thể cùng một chỗ tiếp, bởi vì kia trấn nhỏ cùng bên trên một cái nhiệm vụ làng khoảng cách không xa.

Mà lại theo ta suy đoán, kẻ trộm nơi ẩn náu rất có thể cũng ở đây con kia mãnh thú chỗ trong núi rừng, các ngươi hoàn toàn có thể hai cái mục tiêu cùng một chỗ tìm."

"Natsu, thế nào?" Lucy tâm động trưng cầu Natsu ý kiến.

Natsu nhiệt tình tràn đầy, hắn cảm giác chờ Lucy lựa chọn và bổ nhiệm vụ đã đợi rất lâu:

"Không có vấn đề, một hơi giải quyết hết hai nhiệm vụ, dạng này Lucy tiền thuê nhà lập tức là đủ rồi!"

"Yêu, chúng ta lại có tiền ăn cá, mà lại chỉ cần Lucy giao tiền thuê nhà, chúng ta liền có thể tiếp tục đi Lucy trong nhà quấy rối."

"Vì cái gì nhất định phải đi trong nhà của ta a!" Lucy nắm chặt Happy mặt, "Mà lại ngươi có phải hay không nói 'Quấy rối' !"

"Như vậy thì quyết định là đi săn mãnh thú cùng đuổi bắt châu báu kẻ trộm hai cái này nhiệm vụ?" Mira nói, "Quyết định, liền đi đem đơn ủy thác lấy ra đi."

Kỳ thật làm như vậy có một điểm nhỏ không hợp quy củ, tại một cái nhiệm vụ trong lúc đó chiếu cố những nhiệm vụ khác phải không đủ chuyên tâm biểu hiện.

Nhưng dù sao bọn hắn là ba người  nhiệm vụ bản thân lại chưa quá lớn nguy hiểm, người mới vẫn còn tương đối thiếu tiền, cho nên có thể thích hợp chiếu cố một chút.

Lucy đi cột công cáo trước nhanh chóng tìm tới kia hai tấm đối ứng nhiệm vụ đơn.

—— tìm kiếm trình tự là hỏi trước một chút Nab vị trí, sau đó đem nhiệm vụ đơn kéo xuống đến, hiệu suất cao lại cấp tốc .

Mira giúp Lucy con dấu đăng ký, Rhode đang dùng bút thật nhanh viết cái gì: "Chờ ta vài phút."

Natsu giống như đoán được Rhode đang làm cái gì: "Ta cảm thấy không cần chờ, chúng ta nhanh lên lên đường đi."

"Ai? Thế nhưng là Rhode tiên sinh giống như tại viết vật rất quan trọng."

Happy giơ lên một cái tay: "Chúng ta cũng cảm thấy hẳn là chờ."

Thiểu số phục tùng đa số, Natsu đành phải nghe bọn hắn.

Rhode đem viết xong đồ vật gãy 20% lại từ quầy hàng phía dưới lật ra mấy trương tư liệu giao cho Lucy.

"Những này là nhiệm vụ tư liệu cơ bản, trên đường nhìn một chút là được rồi. Sau đó cái này trương là ta tặng ngươi 'Thông quan công lược' Happy biết cái đồ chơi này tác dụng."

"Yêu! Lucy, coi như đem váy vứt bỏ cũng tuyệt đối phải hảo hảo bảo quản nha."

"Ai sẽ đem váy làm mất a!" Lucy hiếu kỳ nói, " 'Thông quan công lược" là cái gì?"

"Nói đơn giản, nếu như ngươi ưa thích mạo hiểm, muốn chính mình cố gắng hoàn thành nhiệm vụ, kia liền chỉ nhìn cơ bản tư liệu

Nếu như ngươi nghĩ hiệu suất cao hoàn thành nhiệm vụ, trọng điểm là muốn tận lực hoàn chỉnh cầm tới thù lao, vậy liền hảo hảo nhìn ta một chút viết đồ vật đi."

Rhode ưu hóa một chút phương pháp làm việc, không chỉ có là 'Có nghe hay không' đề nghị của hắn từ mọi người tự chọn, ngay cả 'Muốn hay không biết' đều tự chọn.

"Đều là chút lằng nhằng dài dòng đồ vật, thiêu hủy là tốt rồi. Nhiệm vụ đương nhiên cần nhờ tự mình hoàn thành!" Natsu trong tay toát ra ngọn lửa.

"Không muốn!" Lucy đem mấy tờ giấy ôm vào trong ngực.

Rhode tiên sinh mất nhiều như vậy tâm tư, nhất định là rất hữu dụng đồ vật. Ngay cả Happy đều nói rất trọng yếu, đương nhiên không thể nghe Natsu.

Nàng lập tức định ra hành trình: "Tóm lại, về nhà trước cầm hành lý, sau nửa giờ xuất phát!"

Natsu đành phải thôi: "Rhode, cho ta mượn đại con cua." Rhode giả ngu: "Vì cái gì?"

Natsu còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề: "Bởi vì ta không muốn ngồi xe ngựa a."

Rhode gật đầu: "A, thế nhưng là ngươi cũng nói nhiệm vụ chính là muốn dựa vào chính mình hoàn thành, Rhode liền chỉ biết lằng nhằng dài dòng mà thôi, cho nên không thể mượn."

"Trả, trả thù!" Natsu há hốc mồm, chỉ vào Rhode, hóa đá tại nguyên chỗ.

"Phốc phốc. . ." Happy che miệng nén cười.

Mira cùng Happy một dạng nhìn có chút hả hê nhìn xem Natsu loạng chà loạng choạng mà đi ra ngoài.

"Ngươi nói Lucy lần này có thể cầm tới thù lao sao?"

Mira nghĩ nghĩ nói: "Hẳn là có thể chứ, Lucy rất may mắn."

Liên quan tới Lucy may mắn điểm này Rhode không cách nào phản bác.

Hắn cũng là hôm nay mới biết, Lucy may mắn đến gia nhập công hội sau nhiệm vụ thứ nhất hãy thu lấy được một thanh Golden Key.

Mặc dù không thể cầm tới thù lao, nhưng 12 Zodiac chìa khoá cũng không phải có thể sử dụng tiền mua được đồ vật.

Cung Xử Nữ Virgo vốn là vị kia Everlue Nam tước Tinh Linh, nhưng Lucy cùng Natsu hỗ trợ điều tra qua chứng cứ phạm tội sau, Everlue Nam tước bị bắt.

Virgo dựa theo Tinh Linh khế ước quy tắc tại Contractor bị bắt lúc giải trừ khế ước.

Sau đó chủ động tìm tới cửa cùng Lucy ký kết khế ước.

Nghe Mira giảng thuật, Virgo giống như tại Lullaby sự kiện bên trong phát huy tác dụng trọng yếu.

Nào có người gia nhập công hội sau nhiệm vụ thứ nhất trực tiếp thu hoạch được toàn thế giới hạn lượng mười hai cái siêu hiếm nhiệm vụ ban thưởng?

Rhode mỗ nhân nhiệm vụ thứ nhất thu hoạch cũng bất quá chính là. . . Ai nha, cái này giống như so Golden Key còn trọng yếu hơn.

Dù sao Lucy loại này mạnh vận, một trận để Rhode hoài nghi nàng cùng Natsu ai mới là nhân vật chính.

Bất quá lần này nhiệm vụ nha. .

Rhode nói: "Đánh cược thế nào? Ta đoán Lucy nhiều nhất cầm tới một nửa thù lao."

Mira hỏi: "Đánh cược gì?"

"Còn chưa nghĩ ra, người thắng có thể đề một cái yêu cầu không quá đáng thế nào?"

Mira gật đầu: "Tốt, như vậy, chỉ cần Lucy cầm tới trên nửa coi như ta thắng."

BA~! Hai người đánh một chút chưởng.

Đổ ước định ra, Mira mới nhắc nhở: "Ngươi đã cho Lucy làm chi tiết kế hoạch, còn cảm thấy nàng sẽ kết thúc không thành sao?"

"Ta chỉ là đối Natsu lực phá hoại có lòng tin." Rhode cảm thấy Lucy rất khó ngăn lại bão nổi Natsu.

Tuy nói hiện tại Natsu ngẫu nhiên cũng sẽ biết thu liễm.

"Mira tỷ, hôm qua đặt rượu đưa đến, tới giúp ta một chút."

Laki tại cửa ra vào hướng bên trong hô, "Còn có tại Mira tỷ bên người lười biếng tên kia cũng là!"

"Đến rồi!" Mira lên tiếng, vỗ vỗ Rhode, "Đi thôi, lười biếng gia hỏa."

"Nói xấu, ta công tác trong lúc đó lúc nào trộm qua lười!"

Laki nghĩ nghĩ, nói: "Đầu tuần, rõ ràng có hai cái bàn muốn thu thập, ngươi phải cứ cùng Mira tỷ thu thập cùng một trương.

Hai tuần trước, kiểm kê tồn kho thời điểm Mira tỷ đếm một cái ngươi đi theo đếm một cái, giống như là hồi âm. Còn có tháng trước, ngươi. ." :

"Đủ rồi đủ rồi đủ rồi. ." Rhode đánh gãy nàng

"Ngươi là thế nào nhớ kỹ rõ ràng như vậy? Mỗi ngày đem lỗi của ta chỗ ghi vào trong nhật ký sau đó trước khi ngủ ôn tập sao?"

"Ai sẽ làm loại chuyện đó a? Loại kia không phải có thù chính là thầm mến." Laki bất mãn nói, "Mà lại ta mới không viết nhật ký!".