Chương 25: Lucy · ha. . .

Chương 25: Lucy · ha. . .

Bận rộn bên trong hai ngày thời gian vội vàng mà qua.

Tin tức tốt là hội trưởng thật thiếu viết một phần kiểm điểm, tin tức xấu là Rhode đánh cược thua.

Happy cùng Warm mỹ tư tư cùng một chỗ tại một trương Laki đặc chế bàn thấp nhỏ bên trên ăn cá cùng Poro Snack.

Lần này trong bọn họ còn nhiều một cái Plue, toàn thân trắng như tuyết, kem ly kem ốc quế một dạng lỗ mũi nhọn, tròn xoe đầu, như cái Koyuki người.

Kia là thưởng thức hình Tinh Linh, Canis Minor (Cung Tiểu Khuyển) Nikora, Lucy cho hắn lấy tên gọi Plue.

Hắn cùng Warm một dạng đối ma lực tiêu hao khá thấp, cho dù là Lucy cũng có thể thời gian dài duy trì hắn tồn tại, cho nên một mực bị Lucy coi làm sủng vật nuôi.

Lucy tại trước quầy cùng Mira nhả rãnh Natsu.

"A a, rất đáng tiếc a! Khó được duy nhất một lần kiếm đủ tiền thuê nhà cơ hội!"

Mira cầm vải khô lau một cái chén rượu: "Nhiệm vụ không thuận lợi sao?"

Lucy nằm ở trên quầy, bên mặt cùng gấu cùng một chỗ bị ép tới phẳng, nàng oán trách:

"Cũng không thể nói không thuận lợi đi, bởi vì nhiệm vụ tất cả đều hoàn thành. Nhưng là tại đối phó kẻ trộm thời điểm, Natsu không cẩn thận làm hư một sợi dây chuyền, lập tức liền cúp 10 vạn Belly!"

"Ara Ara. ." Mira lộ ra đồng tình tiếu dung.

Lucy ngồi dậy, bực bội trảo loạn tóc của mình: "Mười vạn a! Tương đương với đi săn nhiệm vụ hoàn toàn làm không công!"

"Như vậy đi săn nhiệm vụ nhất định rất thuận lợi?"

Lucy hữu khí vô lực nói: "Ừm, thuận lợi đánh ngã con kia báo. Nhưng là Natsu thời điểm chiến đấu luôn luôn làm quá mức hỏa, nếu như không phải nghe Rhode tiên sinh ý kiến tùy thời làm tốt phòng cháy chuẩn bị, cảm giác cả ngọn núi đều muốn bị đốt rụi." :

"Xác thực giống như là Natsu sẽ làm sự tình." Mira nghĩ nghĩ hỏi, "Phòng cháy là chỉ muốn Aquarius đến dập lửa sao?"

"Ừm, chiến đấu trước khi bắt đầu trước hết tìm có nước địa phương. ." Lucy lại nằm ở trên quầy, rất bất nhã che lấy cái mông:

"Kết quả mặc dù diệt lửa, nhưng là bởi vì tại bên trong vũng bùn triệu hoán Aquarius, bị nàng giáo huấn thật thê thảm. . Cảm giác cái mông bây giờ còn tại đau nhức."

"Cần chườm đá sao?" Nhiệt tâm Gray lòng bàn tay toát ra hơi lạnh.

"Biến thái, ngươi đây là không để lại dấu vết quấy rối tình dục!"

"Yêu, chúng ta muốn nhìn Lucy đít đỏ." :

"Ngươi đây là trắng trợn quấy rối tình dục!"

"Phù phù phù. ."

"Plue ~ Plue ~ "

"Warm cùng Plue không muốn cùng con kia thối mèo học xấu!"

Mặc dù không ngừng phàn nàn cùng ầm ĩ, nhưng có thể nhìn ra Lucy tâm tình kỳ thật cũng không tệ lắm.

Hai nhiệm vụ hết thảy 25 vạn J, cúp 10 vạn, cuối cùng cầm tới 15 vạn, Lucy có thể điểm 5 vạn J.

Mặc dù tiền thuê nhà còn không có góp đủ, kia còn lại kia một điểm đón thêm cái đơn giản điểm công tác cũng có thể kiếm được.

Rhode tự hỏi chính mình thua trận đổ ước, không biết muốn bị làm sao trêu cợt.

Hắn ngược lại là cũng vì Lucy cao hứng, cùng Natsu tổ đội có thể cầm tới hơn phân nửa thù lao đã không tệ, cô nương này rất có tiền đồ.

Rhode nhìn xem ở bên cạnh ngủ gà ngủ gật Makarov, nếu như là hội trưởng lời nói, lúc này hẳn là hỏi —— "Ưa thích làm việc như vậy sao?"

Hắn thuận miệng liền hỏi lên, Makarov nửa mở con mắt nhìn xem Rhode, đứa nhỏ này càng xem càng thuận mắt.

"Mặc dù gặp một điểm ngoài ý muốn, nhưng là rất ưa thích, bởi vì rất thú vị!"

Lucy hưng phấn nói, "Mira tiểu thư ngươi biết sao? Kỳ thật đâu, cái kia châu báu kẻ trộm căn bản cũng không phải là ma đạo sĩ! Mà là một đám quạ đen!"

"Quạ đen?"

"Ừm ừm! Bọn hắn đem sáng lóng lánh đồ trang sức trộm đi, phóng tới thủ lĩnh trong ổ làm trang trí, rất thần kỳ a?"

Nói đến đây, Lucy lộ ra cười xấu xa, "Happy vì cầm về đồ trang sức, còn bị quạ đen thủ lĩnh mổ cái đuôi, quá thú vị."

"Chúng ta rõ ràng là vì nhiệm vụ mới đi, Lucy thật quá phận!"

Happy trong miệng lúc đầu ngậm một đoạn nhỏ đuôi cá, nghe tới Lucy một bên khóc một bên chạy mất, không dư thừa bao nhiêu thịt đuôi cá rơi trên mặt đất.

Ai

Lucy lấy làm kinh hãi, đây chẳng qua là rất bình thường nói đùa a, rõ ràng hắn vừa mới cũng ở đây trêu chọc người ta cái mông!

Mira bày ra một bộ bi thương biểu lộ: "Lucy thế mà chế giễu một đội ngũ đồng bạn, còn hủy bỏ hắn trả giá cố gắng, Happy hiện tại nhất định rất thương tâm."

"Ta, ta làm như vậy chuyện quá đáng sao?" Lucy hai tay che lấy đầu, xin giúp đỡ vậy nhìn về phía Rhode, "Làm sao?

"Không nghiêm trọng như vậy, Happy nhiều nhất một hai đầu cá liền có thể hống tốt, không hống cũng không quan hệ." Rhode quá quen thuộc Mira diễn kỹ, cũng quá hiểu Happy tính tình.

Hắn cảm thấy một là đang trêu chọc Lucy chơi, một là muốn từ Lucy kia lừa gạt con cá ăn.

Lucy bị Tinh Linh đánh đòn đã đủ thảm, Rhode hôm nay không nghĩ trêu cợt nàng.

"Là. . Là như vậy sao?" Mặc dù tin tưởng Rhode, nhưng thiện lương Lucy vẫn là quyết định đi mua con cá.

Đùa ác không thể chơi chán liền bị Rhode bóc nội tình, Mira tức giận nhìn hắn chằm chằm, chờ lấy đổ ước chế tài đi.

Trong tửu quán bỗng nhiên truyền đến một trận rối loạn, mấy cái thân xuyên đồng phục màu trắng người xuất hiện ở trong công hội —— là Hội Đồng người.

"Mạo muội quấy rầy, chúng ta phụng mệnh tới trước điều tra Eisenwald tập kích khủng bố một chuyện, hi vọng mấy vị người trong cuộc có thể hỗ trợ giải đáp mấy cái nghi hoặc. Makarov các hạ, xin hỏi. ."

Mấy người trái phải nhìn quanh một chút, đi đến Makarov trước mặt trưng cầu ý kiến của hắn.

Makarov gật gật đầu: "Cần hỏi thăm ai, cứ việc nói đi."

"Đầu tiên là Erza · Scarlett, sau đó là Natsu · Dragneel, Gray · Fullbuster, còn có Lucy · ha. . ."

"A a? ! ! !" Lucy bỗng nhiên kêu to đánh gãy hắn.

Tại mọi người ánh mắt kỳ quái bên trong, căng lấy da đầu nói, "Thật xin lỗi, ta, ta muốn bị thẩm vấn sao? Ta giật nảy mình, a, ha ha. . ."

Quá tận lực, mà lại bỗng nhiên trở nên nói năng lộn xộn, Rhode cảm thấy có vấn đề.

Hội Đồng người ngược lại là chưa cảm thấy thế nào, giải thích nói: "Không, không phải thẩm vấn, chỉ là phổ thông hỏi ý, không cần đến Hội Đồng đi, chỉ cần ở đây là được rồi."

"Erza, Natsu!" Makarov đem hai người kêu tới, Gray vốn là tại, hắn lúc đầu muốn hỏi một chút có cái gì công việc phù hợp.

Natsu bất mãn hét lên: "Làm gì nha lão gia tử, ta đang muốn cùng Erza quyết đấu đâu!"

Makarov lập tức tinh thần tỉnh táo: "Cái gì, quyết đấu? Quá tốt rồi, ta tới làm trọng tài! Cana đâu? Đánh cược có mở hay không?"

Hội Đồng người đều hơi bối rối, vị này thật là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ?

Mira nhắc nhở: "Hội trưởng, ngài nghiêm túc một điểm."

"Khục. ." Makarov nghiêm chỉnh lại, "Quyết đấu sự tình sau lại nói, tới trước phối hợp một chút điều tra, thành thật trả lời là được rồi."

"Bình, Hội Đồng?" Natsu bỗng nhiên chột dạ, "Ta không có đốt rừng rậm!" :

Rhode tại trên đầu của hắn gõ một cái: "Đồ đần, là hỏi ngươi Eisenwald sự tình."

Hội Đồng mấy người nhìn thoáng qua nhau, cảm giác màu anh đào tóc cái này rất khả nghi.

"Đến bên này đi." Rhode thở dài, dẫn bọn hắn đến mặt bên bàn tròn bên cạnh, dời mấy trương băng ghế, để bọn hắn ngồi trò chuyện.

Natsu con hàng này, cũng đừng không có việc gì nói ra chút chuyện tới..