Chương 26: Mua định rời tay

Chương 26: Mua định rời tay

Rhode chuyện lo lắng nhất không có phát sinh, hôm nay liền thật chỉ là rất bình thường hỏi ý.

Erza bọn hắn cung cấp một chút trong chiến đấu chi tiết cùng hiểu biết tin tức, có thể sẽ bị dùng để cùng Eisenwald những người đó lời khai tương hỗ nghiệm chứng.

Mặt khác bọn hắn còn lặp lại hỏi Erigor sự tình, hi vọng có thể cẩn thận ước định Erigor thực lực trình độ, cùng phân tích hướng đi của hắn.

Chỉ là ghi chép xong tình báo sau mấy người kia rõ ràng có một chút thất vọng.

Có chút ao ước Lahar Senpai lần trước mang về Rustyrose cùng Zancrow tình báo, loại kia tỉ mỉ, tỉ mỉ xác thực, văn hay chữ đẹp tình báo thật sự là quá tuyệt vời.

Đáng tiếc Rhode tiên sinh chưa thấy qua Erigor.

Về phần lỡ miệng nói ra được việc trái với lương tâm, kỳ thật cũng không có cái gì. Bởi vì tổn thất không lớn, chí ít còn tại độ khó cao đi săn nhiệm vụ cho phép bên trong phạm vi.

Đã không ai khiếu nại hắn, Hội Đồng liền lười nhác quản.

Bởi vì mấy vị điều tra viên thái độ không sai, Erza các nàng tương đối phối hợp, cho nên toàn bộ bầu không khí coi như hòa hợp.

Trước khi đi, thậm chí có người xuất ra hai bản tạp chí đến, phân biệt đi muốn Erza cùng Mira kí tên.

Rhode nhìn xem kia bản Mira làm trang bìa tạp chí, muốn cho đoạt tới, cái kia vốn là rất sớm tạp chí, hắn không có mua được.

Có rảnh phải đi Mira trong nhà tìm xem.

Đã được như nguyện muốn tới kí tên điều tra viên tâm tình thật tốt, chỉ là hắn nhìn chằm chằm Rhode nhìn một lúc lâu, cuối cùng than thở rời đi.

Mira giật nhẹ góc áo của hắn: "Là tiềm ẩn tình địch a ~ "

"Nếu như loại này coi như tình địch, vậy ta tình địch trải rộng Fiore vương quốc." Rhode ra vẻ dáng vẻ đắn đo, "Bạn gái rất được hoan nghênh, ta thật khổ buồn bực a. ."

Nghe nói như vậy Wakaba muốn cùng hắn đánh một trận, ngươi buồn rầu cái rắm! Ta cũng muốn loại này khổ não!

Lucy giống như có chút ao ước Mira cùng Erza nhân khí, thần thần bí bí tiến đến Mira bên người: "Mira tiểu thư, làm Model sẽ rất khó sao?"

Mira cười híp mắt nói: "Không có nha, Lucy xinh đẹp như vậy, dáng người cũng như thế bổng, làm Model sẽ rất được hoan nghênh, phải thử thử một lần sao?"

"A... ~ cũng không có ngươi nói ưu tú như vậy rồi~" Lucy nhăn nhó bưng lấy mặt, "Mà lại ta còn không có làm tốt lập tức trở nên nổi danh tâm lý chuẩn bị."

Sẽ hay không có rất nhiều người đến muốn kí tên. Cầu chụp ảnh chung? Sẽ hay không có rất nhiều phóng viên đến phỏng vấn, có cẩu tử đến cùng chụp?

Thậm chí có biến thái fan hâm mộ theo dõi các loại?

Lucy lộ ra xấu hổ biểu lộ: "Cảm giác cuộc sống yên tĩnh lập tức cũng sẽ bị xáo trộn, ta muốn suy nghĩ thật kỹ một chút mới được."

"Cố lên." Mira mỉm cười, lâm vào vọng tưởng Lucy thật thú vị.

"Lu-chan. ."

Levy hâm mộ nhìn xem Lucy, mặc dù bây giờ biểu lộ rất ngu ngốc, nhưng nàng bề ngoài dáng người là thực sự tốt.

Levy muốn cùng cái này mới quen không bao lâu khuê mật tốt tuyệt giao.

Nhưng mà nàng xem nhìn trong công hội những nữ sinh này. . Nếu như bởi vì loại chuyện này tuyệt giao, nàng liền một người bạn cũng không có.

Thật sự là quá không công bằng!

Jet cùng Troy chú ý tới cổ vũ Levy cơ hội tốt: "Levy mới là đáng yêu nhất!"

Levy thở dài, nàng tin tưởng bọn họ là thật tâm.

Nhưng nếu như có thể mà nói, nàng vẫn là hi vọng có thể bị người dùng gợi cảm để hình dung, mà không phải đáng yêu.

Nhìn xem Hội Đồng người đi xa, Natsu lập tức liền khôi phục tinh thần: "Tốt, vướng bận người đi, đến nhất quyết thắng bại đi, Erza!"

"Tới đi." Erza đứng dậy đi tới hậu viện.

Rhode lưu lại truyền thống tốt đẹp vẫn còn, bất quá hội trưởng kỳ thật càng hi vọng hai người bọn họ đến phía trước trên đường đi. . . Bởi vì rộng rãi còn không có tường vây.

"Natsu làm sao bỗng nhiên muốn khiêu chiến Erza, bị Rhode lây bệnh sao?"

"Natsu còn cần đến bị truyền nhiễm sao?"

"Ngược lại là Rhode giống như thật lâu chưa cùng người khiêu chiến a?"

Cơ trí Elfman sớm đã xem thấu hết thảy, Rhode tìm người khiêu chiến tần suất giảm bớt, là bởi vì đã có s cấp bồi luyện.

Nhờ phúc của hắn tỷ tỷ mới có thể khôi phục, nhưng chính là bởi vì tỷ tỷ khôi phục, nàng mới có thể lấy 'Cần một lần nữa thích ứng chiến đấu' làm lý do đến đánh hắn

Nhưng mà vẫn là nâng Rhode phúc, phân tán tỷ tỷ rất nhiều tinh lực, để tỷ tỷ đánh hắn số lần không có nhiều như vậy.

Elfman cũng không biết có nên hay không cảm tạ Rhode.

Có người biết chuyện lộ ra tin tức nói: "Tựa như là Erza tìm Natsu cùng Gray tổ đội thời điểm hẹn xong trở về muốn quyết đấu."

"A, kia Gray chờ một chút cũng phải cùng Erza đánh sao?"

Gray trả lời một câu: "Ta mới không có ngu như vậy."

Hai tháng trước Natsu mới bị Mira thu thập qua một lần, hiện tại lại tới khiêu chiến Erza, nào có dễ dàng như vậy.

Natsu cùng Erza rất nhanh tại công hội trong hậu viện, mặt đối mặt đứng vững.

Người xem náo nhiệt vây quanh một vòng lại một vòng, hữu cơ trí một chút, trực tiếp ngồi xổm trên đầu tường thu hoạch tốt nhất tầm mắt

Lucy chen vào đám người, nhìn thấy Natsu cùng Erza biểu lộ có chút bối rối: "Hai người bọn họ sẽ không là nghiêm túc a?"

Elfman nói: "Đương nhiên phải nghiêm túc đánh, không phải sao có thể tính nam tử hán!"

". ." Mira không vui vẻ, Elfman lại tại dùng linh tinh nam tử hán cái từ này.

Nhưng là dùng để hình dung Erza. . Tỷ tỷ thật cao hứng.

"Khai bàn, khai bàn!" Cana treo lên hàng hiệu tử, bày ra lấy tiền giỏ.

Một đám người tranh nhau chen lấn dưới mặt đất chú, áp Natsu người lại còn thật nhiều.

Chỉ có Happy còn đang do dự, hắn quyết định hỏi một chút ý kiến của người khác: "Rhode cảm thấy ai sẽ thắng?"

Lucy nói: "Happy khẳng định phải duy trì Natsu a?"

Rhode nghĩ nghĩ: "Erza thắng khả năng càng lớn a? Trừ phi là quyết tử đấu tranh.

Happy quả quyết xuất ra tiền mặt: "Ta áp Erza thắng."

"Thật vô tình mèo!"

Mira cười nói: "Ngươi không mua sao?"

"Mua ai cũng không tốt lắm a. . Mà lại ngươi hiểu ta, không hút thuốc lá không say rượu không đánh bạc, không có bất kỳ cái gì bất lương quen thuộc."

Rhode mỗ nhân cùng cược độc không đội trời chung.

Mira hỏi: "Thật không say rượu sao, mỗi lần yến hội đều say rượu chính là ai vậy?"

"Bởi vì bầu không khí đến nha. ." Rhode đối rượu không có đặc thù yêu thích, nhưng là loại kia bầu không khí. .

"Dù sao tại trong công hội say một chút cũng sẽ không thế nào."

Mira có ý kiến hay, lần sau lại say rượu ngay tại trên mặt hắn vẽ đầy dấu son môi, sau đó cho Elfman thoa lên son môi cùng hắn bày ở cùng một chỗ.

Nhìn hắn còn dám hay không nói say một chút cũng không sẽ như thế nào.

"Được rồi, song phương chuẩn bị!"

Mặc dù lo lắng công hội bị hao tổn, nhưng hội trưởng vẫn là làm lên trọng tài, dù sao mọi người vui vẻ nha.

"Thời gian rất lâu chưa nghiêm túc dùng ma pháp cùng ngươi đối đánh a?" Erza lộ ra mỉm cười, "Nói đến trước đó vẫn cùng Rhode hẹn xong muốn đánh một trận."

"Ngươi cũng tốt, Rhode cũng tốt, ta toàn bộ muốn đánh bại!" Natsu chiến ý tràn đầy, "Còn có Mira cùng Laxus cũng là!"

"Thật sao? Như vậy. . Requip · Flame Emperor Armor!" Erza thay đổi một bộ lấy đỏ vàng làm chủ sắc điệu áo giáp, tóc cũng biến thành tóc hai bím.

"Toàn lực ứng phó công đến đây đi, Natsu!".