Chương 27: Majin Lullaby

Chương 27: Majin Lullaby

"Flame Emperor Armor a. ." Natsu cười đến rất vui vẻ, "Chính là muốn dạng này mới đúng. Cứ như vậy, ta liền có thể bật hết hỏa lực!"

Erza lộ ra tự tin mỉm cười: "Ta cũng sẽ nghiêm túc đánh."

Makarov giơ lên một cái tay vung xuống: "Bắt đầu!"

Natsu trên nắm tay toát ra ngọn lửa, một bước dài hướng Erza vọt tới.

Theo nắm đấm của hắn vung xuống, ngọn lửa vẽ ra trên không trung hình bán nguyệt quỹ tích, kia khoa trương nhiệt lượng để người vây xem cũng có thể cảm giác được trên mặt ấm áp dễ chịu.

Erza lui về phía sau hai bước, trường kiếm trong tay chém ngang, kia nghiêm túc ánh mắt, giống như là thật muốn đem Natsu nhất đao lưỡng đoạn.

Lucy khẩn trương đến nuốt nước miếng một cái: "Hai người bọn họ có phải là nghiêm túc quá mức rồi? Mà lại cảm giác hội trưởng so với bọn hắn còn muốn hăng say."

"So với cái kia, ngươi hẳn là trước quan tâm một chút sự tình khác."

Lucy nghe tới Rhode thanh âm quay đầu lại, phát hiện Rhode đã lôi kéo Mira tay thối lui đến góc tường, Mira phất phất tay cười hướng Lucy chào hỏi.

"Thật xa! Tại sao phải thối lui đến chỗ nào?"

"Ta cho là ngươi đã giải Erza cùng Natsu lực phá hoại." Rhode nhìn xem Lucy cùng đám kia đứng được rất gần người, "Còn có bọn hắn, thật không có chút nào sợ bị lan đến gần sao?"

"Lực phá hoại?" Lucy còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, quay người lại nhìn trong quyết đấu hai người.

Sau đó nàng chợt thấy mũi kiếm từ chính mình chóp mũi phía trước xẹt qua, thậm chí có thể cảm giác được lưỡi kiếm mang theo đến sắc bén khí lưu, da có loại cảm giác đau nhói: "Oa a!"

Lucy kinh hô một tiếng nháy mắt gạt ra đám người, nàng che lấy cái mũi của mình: "Thật đáng sợ! Mira tiểu thư, ta có không có bị chém thương, có hay không?"

Mira cười nói: "Không có chảy máu đâu."

Lucy lau một chút cái trán, dọa đến nàng mồ hôi lạnh đều nhô ra.

Happy da một câu: "Lucy lại ra thật nhiều nước."

"Là mồ hôi á! Mà lại tại sao phải nói lại!"

Không biết lúc nào tránh thoát đến Gray phàn nàn nói: "Thật ồn ào a Lucy, yên tĩnh xem bọn hắn chiến đấu không tốt sao?

"Thật xin lỗi, nhưng là. ." Lucy sắp chịu không được Gray, "Có thể hay không đừng đem quần áo ném tới trên người ta?"

Gray cúi đầu nhìn xem chính mình trần trụi thượng thân, trên mặt giật mình: "A? Bất tri bất giác liền. . ."

Tránh ra tới người rất nhanh liền không chỉ đám bọn hắn mấy.

Bởi vì Natsu một chiêu thổ tức, chưa đem Erza thế nào, ngược lại là kém chút đem nàng sau lưng người đoàn diệt rơi.

Erza kiếm cũng không chú ý cắt ra mấy người quần áo.

Đám người một bên oán trách một bên thối lui đến nơi xa.

Đặc sắc như vậy chiến đấu, bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng cũng phải nhìn!

Rộng lớn hơn sân bãi cũng cho hai người càng lớn phát huy không gian, thế là chiến đấu càng thêm kịch liệt, không khí càng thêm lửa nóng, mặt chữ trên ý nghĩa nóng.

Natsu trên thân nhiều mấy đạo vết cắt, từ lúc mới bắt đầu quyền cước bên trên bao trùm ngọn lửa, đến bây giờ toàn thân cao thấp bốc lửa, càng đánh càng hưng phấn.

Hắn giống như luôn luôn không sợ hãi dũng cảm tiến tới, chiêu thức phương diện không có rõ ràng sáo lộ, lại luôn có thể tại thời khắc mấu chốt dùng tốt nhất phương thức tránh đi hoặc chống đỡ công kích.

Vật này có lẽ liền kêu làm chiến đấu trực giác, giống như dã thú bén nhạy chiến đấu trực giác.

Erza từ ngay từ đầu đơn kiếm đổi thành hai tay đều cầm một thanh trường kiếm, có đôi khi thậm chí để trên chân giày chiến biến mất, dùng chân chỉ kẹp lấy kiếm kiếm chuôi ra chiêu.

Hoa lệ kiếm chiêu tầng tầng lớp lớp, thường xuyên toát ra làm cho người ta khó mà dự liệu phương thức công kích, bàn về lúc chiến đấu tính linh hoạt nàng hoàn toàn không thua bởi Natsu.

"Cùng hai tháng trước bị ngươi đè xuống đầu nện vào sàn nhà bên trong khi đó so sánh, Natsu giống như lại trở nên mạnh mẽ."

Kỳ thật Rhode hiện tại càng ngày càng không hiểu rõ Natsu sức chiến đấu, bình thường mỗi lần nháo sự là bị một chiêu đánh ngã, không có lý do bỗng nhiên liền có thể cùng Erza đánh cho có đến có về a. Bởi vì bình thường hoàn toàn chưa nghiêm túc?

Mira hai tay dâng mặt, ngượng ngùng nói: "Đừng nhắc lại chuyện này."

Loại sự tình này lộ ra nàng giống như rất thô bạo.

Lucy giật nảy cả mình: "A? Theo, đè xuống Natsu đầu? Ai?"

Mặc dù đã gặp Mira biến thành Majin dáng vẻ, nhưng nàng vẫn là không tưởng tượng ra được ôn nhu như vậy Mira tiểu thư, án lấy Natsu đầu đem hắn nện vào sàn nhà sẽ là cái gì tràng cảnh.

"Bởi vì ta lúc kia vừa khôi phục lực lượng không bao lâu, Natsu nhất định phải đi lên khiêu chiến nha, sau đó. . . Không còn kịp suy tư nữa liền làm rất quá đáng sự tình."

Mira một bộ dáng vẻ ủy khuất để Lucy kiên định cho rằng, đều là Natsu sai.

Trên thực tế Mira chỉ là muốn để Rhode nhanh lên quên mất nàng thô bạo dáng vẻ.

Mặc dù huấn luyện chung thời điểm động thủ cũng rất nặng, thế nhưng đều là nói xong rồi, cũng sẽ không cảm thấy là tính cách vấn đề.

Bình thường ấn tượng. . Vạn nhất về sau Rhode bởi vì lo lắng bạo lực gia đình không dám cầu hôn làm sao?

Cũng không thể trực tiếp goá. . .

Rhode cảm giác nàng là tại bão tố diễn kỹ, nhưng là mặt mũi tràn đầy ủy khuất Mira rất đáng yêu, ôm cũng rất dễ chịu.

Liền miễn cưỡng nhiều ôm một hồi an ủi một chút nàng được rồi.

Natsu cùng Erza chiến đấu dần dần tiến vào gay cấn giai đoạn.

Erza trước sau hoán trang (Requip) mấy bộ áo giáp, cuối cùng dùng Purgatory Armor đem Natsu hoàn toàn áp chế ở.

Rhode gần nhất dùng Rồng Đất lực lượng nện vững chắc qua mặt đất bị nện đến mấp mô

Mà hội trưởng có thể là cùng Rhode lẫn vào nhiều, lại muốn đến dùng phòng ngự ma pháp trận hơi bảo vệ một chút công hội.

Tránh khỏi không ít tổn thất.

Trong chiến đấu hai người trên mặt đều lộ ra tiếu dung.

Erza tại vì Natsu tiến bộ cảm thấy vui mừng. Natsu là còn không có từ bỏ hi vọng thắng lợi.

Erza mạnh như vậy, dùng chiêu kia cũng không sao chứ?'

Natsu tại thân thể lăng không lúc dùng ra một chiêu thổ tức, mượn lực phản tác dụng cùng Erza kéo dài khoảng cách

Chỉ là lúc này, ở đây tất cả mọi người đột nhiên cảm giác được một trận bối rối đánh tới.

Lucy không rõ ràng cho lắm đổ xuống bị Mira đỡ lấy.

"Mystogan?" Người khác cũng ngổn ngang lộn xộn ngã đầy đất.

"Tên ghê tởm, ta không tha cho hắn!" Natsu thể loạng chà loạng choạng mà nằm ở trên mặt đất

Erza dùng Purgatory Armor nguyên bộ răng cưa đại đao chống đất, mặc dù mí mắt có chút nặng nề, nhưng không có ngã xuống "Hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này?"

Rhode ý thức được là Mystogan sau liền dựa vào lấy vách tường ngồi xuống, giang hai cánh tay đối Mira phát ra mời.

Chỉ là Mira vịn Lucy dựa vào tường ngồi xuống, mà nàng lại tại bối rối dần dần khó mà ngăn cản thời điểm, trên thân quang mang lóe lên, trên mặt thêm ra ba mắt mặt nạ ác quỷ, trên thân biến thành màu nâu vải thô váy áo.

Nàng đem mặt nạ đi lên nhấc lên, đối Rhode áy náy cười một tiếng: "Lần này ta không nghĩ cứ như vậy ngủ a, ta đi nhìn một chút Mystogan là dạng gì."

"Ngươi không sớm. ." Rhode nhắm mắt lại gục đầu xuống, nói sớm hắn cũng tới thay cái hình thái đỉnh một đỉnh.

Mystogan giống thường ngày thả bao trùm toàn bộ công hội phạm vi Sleep Magic (Ngủ ma pháp) sau đó dạo chơi đi vào công hội.

Trống rỗng đại sảnh để hắn hơi nghi hoặc một chút, công hội đã xảy ra chuyện gì sao?

Trở lại trong đại sảnh Mira có chút thất vọng: "Dùng Sleep Magic (Ngủ ma pháp) còn mang theo khăn che mặt, ngươi cũng cẩn thận quá mức đi?"

Mystogan vô ý thức ngăn trở mặt mình: "Ngươi là. . . Mirajane?".