Chương 28: Ra ngoài giải sầu một chút đi

Chương 28: Ra ngoài giải sầu một chút đi

"Nên nói đã lâu không gặp. . Hay là nên nói lần đầu gặp mặt đâu? Dạng này giống như cũng không tính là gặp mặt." Mira nhìn kỹ cái này che mặt mặc hắc bào gia hỏa.

Trong công hội trừ nàng bên ngoài, còn có rất nhiều người hiếu kì Mystogan tướng mạo.

Không chỉ là hiếu kì, còn rất muốn đánh hắn.

Cho dù ai nhiều lần bị thôi miên đều sẽ cảm giác đến khó chịu a?

Mặc dù hội trưởng nói hắn có hắn lý do, nhưng cái này cùng muốn đánh hắn cũng không xung đột.

Bởi vì hội trưởng cũng đã nói, đánh nhau cũng là hiểu nhau quá trình.

"Thật có lỗi, ta có không thể không làm như vậy lý do."

Mystogan kinh ngạc tại Mira này tấm nhẹ nhõm tư thái, nhưng suy nghĩ một chút nàng cấp S thân phận, cũng cảm thấy không có vấn đề gì.

Về phần khăn che mặt vấn đề. .

Trước kia cũng là bởi vì quá tin tưởng mình ma pháp, kết quả bị Laxus thấy được chân dung.

Hiện tại đương nhiên muốn càng cẩn thận chút.

Mystogan điều chỉnh một chút tâm tính, đi cột công cáo tuyển trương ủy thác: "Hội trưởng không ở sao?"

Mira nói: "Lúc đầu trong sân nhìn Natsu cùng Erza quyết đấu, hiện tại hoàn toàn bị ngươi quấy rối."

"Thật có lỗi." Hắn đem chọn tốt nhiệm vụ bày ra cho Mira nhìn.

Mira ghi lại nội dung nhiệm vụ, dò hỏi: "Thật không thể lấy xuống phía dưới khăn đến xem sao?"

Nàng còn dự định cùng người nào đó khoe khoang một chút đâu.

"Sẽ khiến phiền toái không cần thiết." Mystogan quay người rời đi.

Mira chu mỏ một cái: "Vậy ta muốn cùng mọi người nói ngươi là cái người quái dị."

". ." Mystogan bước chân dừng lại, tiếp tục đi ra ngoài.

Mira nhàm chán thở dài, chờ chút liền thật nói như vậy được rồi, cũng không thể vì khăn che mặt đi cùng Mystogan đánh một trận.

Không biết hắn lại gánh vác lấy cái dạng gì sự tình.

Một cái khinh bạc thanh âm từ trên lầu vang lên: "Không đuổi theo cùng hắn đánh sao? Cái này cũng không giống như ngươi."

Mira ngẩng đầu, một cái thanh niên tóc vàng chính dựa lan can nhìn xuống.

Laxus

Laxus nhìn xuống nàng: "Ta nghe người ta nói Majin tái xuất, xem bộ dáng là thật? Bất quá. . Ngươi có phải hay không cũng biến thành mềm yếu rồi?"

Mira cười cười: "Nếu vì đồng bạn suy nghĩ cũng có thể xem như mềm yếu."

"Đáng ghét, Mystogan ở đâu?" Ngay lúc này, một đám người chen chúc mà nhập, la hét muốn giáo huấn hắn.

Laxus không để ý đám người này, mà là tiếp tục cùng Mira nói chuyện:

"Quả nhiên là loại này nhàm chán lý do, ta còn nghe nói ngươi đã ngay cả Erza loại kia mặt hàng đều không thắng được, cứ như vậy, căn bản cũng không xứng làm ta đối thủ."

"Ngươi nói câu nói như thế kia là có ý gì, Laxus?"

Erza vừa vào cửa liền nghe đến Laxus tại gièm pha nàng

"Ý của ta là, ta mạnh nhất." Laxus tự phụ mà cười cười:

"Fairy Tail bên trong không ai có thể thắng ta, Erza cũng tốt, Mirajane cũng tốt, Mystogan cũng tốt, mạnh nhất vị trí ta sẽ không nhường cho bất luận người nào! Đương nhiên cũng bao quát vị đại thúc kia ở bên trong!"

Rhode chưa đi theo đám người chen chúc thao thao, mà là theo ở phía sau cho Lucy giới thiệu Mystogan

Lucy còn chưa kịp nhả rãnh Mystogan quái dị hành vi, liền nghe đến Laxus mạnh nhất tuyên ngôn.

"Cái kia là ai?"

Laxus khả năng cùng trước kia leo lên tạp chí vận may chất không giống lắm, Lucy không thể nhận ra

"Laxus, công hội 5 tên cấp S ma đạo sĩ một trong, hiện tại nên tính là tại thời nổi loạn đi."

Rhode còn chưa tới cái kia số tuổi, không hiểu rõ lắm hai mươi ba hai mươi bốn tuổi ở vào thời nổi loạn có phải là bình thường.

"Đây không phải là cùng Mira tiểu thư, Erza, còn có vừa mới Mystogan ngang cấp. . Một người khác là ai vậy?"

"Là cái gọi là Gildarts đại thúc, ta đến nay cũng chưa từng gặp qua hắn."

Lucy kinh ngạc nói: "Rhode tiên sinh không phải đã gia nhập công hội một năm sao

"Đúng vậy a, thế nhưng là nghe mọi người nói hắn đã hơn hai năm chưa trở lại rồi. . Ngươi thế mà nhớ kỹ ta gia nhập công hội thời gian?"

"Bởi vì trước kia tại trên tạp chí thấy qua nha, mạnh nhất người mới gì gì đó, vừa vặn so với ta sớm một năm, chỗ. ."

Lucy vẫn luôn đang chăm chú Fairy Tail chờ tin tức.

Mà lại Rhode gia nhập công hội thời gian, trên thực tế đúng lúc là nàng rời nhà ra đi thời gian, cho nên Lucy ấn tượng rất sâu sắc.

"Nói như vậy, chúng ta còn rất có duyên phận" Rhode cẩn thận nghĩ nghĩ, cùng nhân vật nữ chính có duyên phận là chuyện tốt hay chuyện xấu tới?

Natsu tìm Mystogan không có kết quả, vừa vặn chú ý tới Laxus: "Cùng ta quyết đấu đi!"

Gray bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải vừa cùng Erza đánh qua sao?"

Natsu mới mặc kệ những này: "Không quan trọng, tóm lại nhanh lên xuống tới!"

Laxus cười cười: "Ngươi có thể lên đến ta liền cùng ngươi đánh."

"Ta lập tức liền đi!" Natsu nói chuyện liền muốn hướng trên lầu chạy, nhưng lại bị Makarov duỗi dài cánh tay một thanh đè lại.

"Không được, Natsu, ngươi vẫn không thể bên trên tầng 2."

Laxus cười trên nỗi đau của người khác: "Ái chà chà, bị dạy dỗ nha, Natsu. Ngay cả tầng 2 đều lên không đến người, phải làm sao cùng ta đánh?"

"Đáng ghét, mau buông ta ra, lão gia tử!"

"Không muốn tùy hứng, muốn đi lên chờ ngươi đến cấp S lại nói." Makarov cũng không ngẩng đầu, "Ngươi cũng đừng lại nói nữa, Laxus."

Laxus lui trở về, mặc dù là cái càng ngày càng mềm yếu công hội, nhưng ngẫu nhiên trêu đùa một chút Natsu cũng thật thú vị.

Trong công hội bầu không khí có chút không tốt.

Không chỉ là bị giễu cợt mấy người không vui vẻ, không có bị giễu cợt người cũng không cao hưng.

Bởi vì Laxus trong mắt cũng chỉ có Erza cùng Mira mấy người kia mà thôi, hoàn toàn chưa hề nhìn thẳng qua bọn hắn.

Vừa nghĩ tới hắn là hội trưởng cháu trai, thực lực lại mạnh, tương lai rất có thể thuận lý thành chương kế thừa công hội, cũng làm người ta rất khó bắt đầu vui vẻ.

Coi như bị Erza trông coi, cũng so để Laxus làm hội trưởng mạnh a.

Thật hi vọng Erza cùng Mira có thể cố lên nào, thu thập Laxus một trận, hoặc là vị đại thúc kia trở về cũng được.

Nếu không nữa thì. . . Rhode tu hành cố gắng nữa một điểm?

Mặc dù mới đến công hội một năm, nhưng làm không tốt Rhode mới là thích hợp nhất.

Rhode không biết có người tại mưu đồ bí mật hại hắn, hắn đang suy nghĩ. .

Tại trong ấn tượng của hắn, giống như Laxus mỗi lần xuất hiện, cuối cùng đều là lấy tẻ ngắt kết thúc.

Người này mặc dù là hội trưởng cháu trai, nhưng dù sao làm cho người ta cảm thấy cùng Fairy Tail không hợp nhau.

Rhode đến trong quầy, nắm chặt Mira tay: "Laxus nói rất quá đáng sao?

Mira lắc đầu: "Không có gì."

Vậy chính là có cái gì.

Rhode nhỏ giọng nói nói: "Nếu không chúng ta đi trên nửa đường chắn hắn a? Kêu lên Erza, Natsu, Gray còn có Cana, cho hắn tròng lên bao tải liền đánh, đánh xong liền chạy."

"Loại chuyện đó làm sao có thể làm được nha, mà lại chỉ là phổ thông nói mấy câu, không có gì."

Rhode nghĩ nghĩ, quyết định nói điểm khả năng để Mira chuyện cao hứng tình: "Kia. Nhìn thấy Mystogan rồi?"

"Gặp được, nhưng là hắn che mặt, không chịu hái khăn che mặt." Mira tức giận nói, "Nhất định là bởi vì quá xấu rồi không dám cho chúng ta nhìn."

Rhode nghiêm túc gật đầu: "Ừm, ta cũng cảm thấy như vậy, chúng ta cứ như vậy cùng mọi người nói đi!"

Mira bật cười, người này, như thế nào cùng nàng một dạng ý đồ xấu."Bằng không chúng ta ra ngoài giải sầu một chút thế nào?" Rhode từ đầu đến cuối lo lắng Mira không vui vẻ

"Ta đi tìm nhiệm vụ thích hợp, vừa vặn có đoạn thời gian chưa ra cửa, mà lại nói tốt phải đi nhìn Wendy."

"Ừm. . Tốt a." Mira gật gật đầu, nói là Rhode trước đó cùng Wendy ước định lời nói, hội trưởng hẳn là sẽ đồng ý a.

"Ta hiện tại liền đi tìm." Rhode chạy đến bản thông cáo phía trước, sau đó mới nhớ tới, hắn có thể trực tiếp lật trong quầy tư liệu..