Chương 29: Vì cái gì ngươi sẽ hiểu loại sự tình này!

Chương 29: Vì cái gì ngươi sẽ hiểu loại sự tình này!

"Mira tiểu thư, vì cái gì hội trưởng nói lầu hai không cho phép đi lên đâu?"Lucy tò mò hỏi trong công hội quy củ

Mira nói: "Bởi vì lầu hai dán thiếp chính là cấp S nhiệm vụ, trình độ khó khăn là lầu một những nhiệm vụ kia còn kém rất rất xa."

Lucy lộ ra hướng tới biểu lộ: "Oa, sẽ không phải là chỉ có cấp S Ma đạo sư mới có thể tiếp a?"

"Không sai, mặc dù thù lao rất phong phú, nhưng đó là cho dù là cấp S Ma đạo sĩ cũng có thể sẽ có đe dọa tính mạng nhiệm vụ." Mira cho ra khuyên bảo, "Lucy, tạm thời không muốn lấy cấp S làm mục tiêu tương đối tốt nha."

"Coi như Mira tiểu thư không nói, ta cũng không dám. . ."Lucy cười khổ, nàng lại không có Erza cùng Mira tiểu thư lực lượng như vậy, làm sao có thể dám đi chấp hành cấp S nhiệm vụ nha.

"Mira, liền tuyển cái này a?" Rhode đem một trương nhiệm vụ đơn đặt ở trên quầy.

Mira kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy liền quyết định rồi?"

Rhode chân thành nói: "Bởi vì là không thể không đi nhiệm vụ."

"Violet trấn, thiếu nữ mất tích sự kiện. . ." Mira nhìn liền biết Rhode vì cái gì nói như vậy.

Quả nhiên sự kiện kia vẫn là tại Rhode trong lòng lưu lại u cục.

Nàng gật gật đầu, cầm lấy nhiệm vụ đơn, "Ta đi cùng hội trưởng nói, sau đó lập tức liền xuất phát."

"A? Mira tiểu thư cùng Rhode tiên sinh thật muốn tổ đội cùng đi ra rồi?" Lucy giống như hơi kinh ngạc, "Kia công hội làm sao, chúng ta nghĩ nhận nhiệm vụ muốn cùng ai nói?"

"Nói như ngươi vậy đối hội trưởng ít nhiều có chút không lễ phép" Rhode bất đắc dĩ nhìn xem nàng, cô nương này giống như có chút ngốc "Loại sự tình này vốn là hẳn là tìm hội trưởng a?"

Lucy bừng tỉnh đại ngộ: "A, ta quên đây là hội trưởng chức trách!" .

Bình thường tới nói hẳn là hội trưởng muốn ra cửa thời điểm bàn giao mọi người muốn nhận nhiệm vụ đi tìm Mira cùng Rhode, mà không phải trái lại.

Happy tranh thủ nhả rãnh Lucy: "Lucy là đồ đần, ký ức giống cá một dạng kém."

Nói dứt lời, hắn cắn trong tay cá một ngụm.

"Không muốn đang nói xong loại lời này sau cố ý cắn lấy đầu cá bên trên, ngươi cái này thối mèo!" Lucy rất muốn đánh hắn.

Rhode chính mình cầm bút ghi danh nhiệm vụ.

Chờ hắn viết xong thời điểm, Mira đã trở về: "Về nhà trước thu thập hành lý đi."

"Ta đi ra ngoài muốn dùng đồ vật đều mang theo trong người, chờ ngươi thu thập xong lại chuẩn bị một chút đồ ăn là được rồi."

Rhode từ khi trong tay dư dả đồng thời sẽ Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) sau, liền bắt đầu tùy thân mang một chút dự bị quần áo, tấm thảm, còn có thường dùng dược vật các loại đồ vật, dạng này cho dù có nhiệm vụ khẩn cấp muốn ra cửa cũng không cần kinh hoảng.

"Kia trực tiếp đi nhà ta đi." Mira đi cùng Elfman bàn giao một tiếng muốn ra cửa sự tình.

Rhode cũng kể một chút Warm, để nó chơi đã chính mình trở về.

Hai người tại đi Mira nhà trên đường thuận tiện mua một điểm ăn, không đủ có thể từ trong tủ lạnh cầm một chút.

Mira trong nhà Rhode đã đi rất nhiều lần, sau khi vào cửa tự mình rót chén nước uống, chuẩn bị chờ Mira thu dọn đồ đạc.

Mira lên bậc thang, tại đầu bậc thang do dự vài giây đồng hồ sau dậm chân một cái: "Không muốn đứng đần lấy, tới giúp ta thu thập."

". . . Tốt." Rhode cộp cộp cộp mà lên lầu.

Hắn đây là lần thứ nhất tiến Mira gian phòng, cùng trong tưởng tượng một dạng sạch sẽ gọn gàng, thậm chí mang theo một điểm hương khí, cùng Mira mùi trên người rất giống.

Phong cách không biết nên nói là ngoài ý liệu vẫn là trong dự liệu, ngược lại là rất có thiếu nữ phong cách.

Màn cửa là một tầng màu hồng che nắng màn cùng một tầng màu trắng rèm cừa.

Màu hồng ga giường cùng gối đầu, mềm bồng bồng màu trắng gạo trên chăn in đáng yêu động vật nhỏ đồ án, trên giường còn có một cái đại gối ôm —— nhìn xem có điểm giống Warm.

Trên tủ đầu giường pha lê trong bình hoa tỉa hoa, nhìn nhành hoa hẳn là hai ngày này vừa mới đổi qua, cũng có thể là là vừa vặn cắt qua.

Không biết vì cái gì, nhìn thấy những cái kia hảo hảo quản lý qua hoa, đã cảm thấy nàng có đang đàng hoàng sinh hoạt, điểm này để Rhode rất vui vẻ.

Bất quá cả phòng thật cũng không sạch sẽ đến cẩn thận tỉ mỉ trình độ. Nói ví dụ trên bàn trang điểm có chút Rhode nhìn không ra khác biệt bình bình lọ lọ không có hoàn toàn bãi chỉnh tề.

Tỉ như trên ghế dựa tùy ý đắp một món váy ngủ, mép váy rơi xuống trên mặt đất.

Tỉ như cửa sổ nơi đó treo ngược lấy một món màu đen tráo tráo, còn treo chếch lấy một đầu hình tam giác quần áo, cũng là màu đen, hơn nữa còn là viền ren.

Loại thời điểm này liền nhìn ra Mira thân là cấp S Ma đạo sĩ tốc độ cùng lực phản ứng.

Rhode chỉ thấy một đạo tàn ảnh hiện lên, sào phơi đồ bên trên liền chỉ còn lại hai cái trống rỗng giá áo trước sau đung đưa.

Mira ôm đồ vật đưa lưng về phía Rhode, dữ dằn nói: "Không cho phép nhìn loạn!"

Loại vật này lưu lại ấn tượng thường thường quá mức khắc sâu, dễ dàng vung đi không được, Rhode ngửa đầu nhìn qua nóc nhà xinh đẹp ma pháp đèn treo: "A, muốn ta hỗ trợ thu thập cái gì?"

"Tuyển mấy bộ ngươi thích quần áo là được rồi." Mira đỏ mặt đồng đồng, duỗi ra một cái tay, "Từ cái hộc tủ kia bên trong tuyển, bên này ngăn tủ không cho phép nhìn."

Đây là mấy ngày kế tiếp mặc quần áo gì đều để ta tới quyết định ý tứ sao? Hoặc nói nàng muốn lười biếng, không nghĩ suy nghĩ làm sao phối hợp quần áo?

Dù sao không lỗ, Rhode đầy miệng đáp ứng: "Bao tại trên người ta."

Rhode cố gắng đem kia hai kiện quần áo đẹp đuổi ra não hải, tinh thần tập trung ở trong tủ treo quần áo.

Mira bình thường tại trong công hội xuyên váy liền áo tương đối nhiều, nhưng nàng trong tủ treo quần áo ngược lại là phá lệ phong phú. Quần áo phong cách từ ôn nhu bảo thủ hình, đến hoạt bát vận động hình, lại đến gợi cảm nóng bỏng hình, cái gì cũng có.

Tại mở ra cửa tủ một khắc này, hắn mới hiểu được Mira tủ quần áo vì cái gì lớn như vậy.

Đây là tại mùa đông quần áo đã bị thu hồi đến rồi tình huống dưới.

Ma đạo sĩ công tác không tránh được trèo non lội suối hoặc là chiến đấu kịch liệt, xuyên phổ thông váy dài hành động cũng không phương tiện, liền xem như cao xẻ tà cũng dễ dàng đem váy làm hư.

Cho nên Rhode thiên hướng về tuyển một chút áo thun phối hợp quần đùi váy ngắn loại hình.

Mira cẩn thận từng li từng tí ở bên cạnh dọn dẹp không nghĩ cho Rhode nhìn thấy quần áo, ngẫu nhiên liếc hắn một cái.

Từ Rhode chọn những cái kia kiểu dáng bên trong, nàng có thể được ra một cái tin tức trọng yếu —— người này giống như rất muốn nhìn chân, khả năng cũng muốn nhìn eo.

Là ta bình thường váy liền áo xuyên nhiều lắm sao? Mira nghĩ lại một chút chính mình mặc quần áo quen thuộc, lo lắng lấy muốn hay không nhiều nếm thử trước kia phong cách.

Dựa vào cảm giác tuyển mấy bộ dễ nhìn sau, Rhode rốt cục bắt đầu lý tính suy nghĩ, hắn lẩm bẩm: "Tay áo dài áo khoác cùng quần dài cũng chuẩn bị hai kiện đi, vạn nhất muốn vào rừng cây gì gì đó mặc cái loại này tương đối tốt. . .

Mira lộ ra nụ cười hài lòng, miễn cưỡng coi như hắn quá quan đi.

Quần áo tuyển đến không sai biệt lắm, Rhode vẫn là quyết định nhắc nhở một chút chuyện quan trọng: "Mira, cái kia. . . ."

Mira nghi ngờ nói: "Cái gì?"

Rhode suy nghĩ vài giây đồng hồ, vẫn là biệt xuất một câu: "Loại kia quần áo nhất định phải hong khô mới được."

Mira sửng sốt một chút, xấu hổ nói: "Ta biết!"

"Giống như còn cần sung túc chiếu sáng, ít nhất cũng phải thông gió, không phải dễ dàng. . ."

"Không nên nói nữa!" Mira đem trong tay vừa sắp xếp gọn bao nhỏ nện vào trên mặt hắn, nhưng ngay lúc đó lại đoạt lại đi

"Vì cái gì ngươi như thế hiểu loại chuyện này!".