Chương 30: Đáng yêu, nghĩ buộc đi

Chương 30: Đáng yêu, nghĩ buộc đi

"Đương nhiên là ở trường học khi đi học học."

"Trong trường học sẽ dạy loại vật này sao?" Nói đến có chút bi thương, kỳ thật Mira không có từng đi học.

Không chỉ là nàng, trong công hội thật là nhiều người cũng chưa đứng đắn từng đi học .

Biết chữ cơ bản dựa vào trưởng bối đến dạy bảo, có chút là phụ mẫu còn tại thời điểm ở nhà học, có chút là đến công hội sau học, còn có chút là tại giáo đường học.

Natsu đại khái là lợi hại nhất, hắn nói Igneel dạy qua hắn viết chữ.

Nhưng đến công hội sau phát hiện nơi này văn tự cùng hắn học không đồng dạng, kết quả tựa như là Erza án lấy đầu của hắn một lần nữa dạy.

Rhode hoài nghi tới rồng có phải là có tiếng nói của mình văn tự, nhưng Natsu còn nói ngôn ngữ không có gì khác biệt, chính là chữ không đồng dạng.

Đáng tiếc bảy năm trôi qua, hiện tại muốn hắn đi viết, hắn cũng đã không tả được.

Hiện tại Magnolia ngược lại là có ma pháp phòng học cùng phổ thông học trường học, nhưng phổ cập độ giống như không được lắm.

Ý nghĩ của mọi người đều là có thể biết chữ, có thể tính toán đơn giản khoản là được rồi, muốn học tập càng nhiều ma pháp kiến thức người có một ít, lập chí trở thành học giả người cũng rất ít.

Giống Levy loại này đặc biệt thích đọc sách, tri thức cực uyên bác thiếu nữ, tại người bình thường trong mắt đại khái cũng có thể xem như dị loại.

Mira biết chữ cùng chắc chắn đều là phụ mẫu qua đời trước đó dạy nàng, nàng cũng dạy qua Elfman cùng Lisanna một đoạn thời gian.

Tỷ đệ muội ba người cũng chưa đi qua trường học, cho nên Mira không rõ ràng có hay không Rhode nói loại kia chương trình học.

Nàng sinh lý vệ sinh tri thức đều là chính mình chậm rãi hiểu, đã từng cũng phát sinh qua một chút nàng không muốn nhắc tới khởi, cho là mình phải chết sự tình.

Rhode nghĩ đến rất nhiều chuyện, một nháy mắt có chút yêu thương nàng, sau đó cũng có chút đau lòng trong công hội các đồng bạn.

"Chúng ta nơi đó trường học là sẽ dạy, đại khái tại mười hai mười ba tuổi thời điểm. ."

Mười hai mười ba tuổi thời điểm Mira đã tại mang theo em trai em gái cố gắng kiếm ăn.

Rhode bỗng nhiên ôm lấy Mira, giống hắn loại này từ nhỏ không có phát sầu qua sinh kế, không có đói qua bụng 'Sống an nhàn sung sướng' người, rất khó tưởng tượng Mira từ nhỏ ngậm bao nhiêu đắng.

"Làm gì đột nhiên dạng này?" Mira hoài nghi mình có phải là nhìn lầm rồi, giống như từ trong ánh mắt của hắn đọc lên trìu mến tình cảm.

"Ta về sau. ." Rhode muốn nói 'Về sau sẽ chiếu cố thật tốt ngươi' lời đến khóe miệng đổi thành, "Về sau nhiều nói cho ngươi nói ta sự tình đi."

Mira nắm tay khoác lên Rhode trên vai: "Ta cho là ngươi không muốn nhắc tới sự tình trước kia."

Rhode từ từ tóc của nàng: "Bây giờ nghĩ cùng ngươi nói."

Mira nhẹ nhàng gật đầu: "Ừm."

Trước thích một người, muốn hiểu rõ chuyện của nàng, sau đó muốn để cho nàng hiểu rõ hơn chính mình. Rhode không biết dạng này bình thường hay không bình thường, trình tự có phải là có vấn đề.

Dù sao đối với hiện tại hai người mà nói giống như cũng không có quan hệ gì.

Không, giống như cũng có quan hệ, Mira tâm tình tựa hồ thay đổi tốt hơn.

Cùng một chỗ ngồi qua đò ngang, dựng qua xe ngựa, thừa qua Cua Kỳ Cục, bão tố qua Ma động xe bốn bánh, nhưng cùng một chỗ ngồi xe lửa tựa như là lần thứ nhất.

Nơi này xe lửa vận lực giống như luôn luôn có có dư, dù sao Rhode chỉ có mấy lần ngồi xe lửa kinh nghiệm liền không thấy toa xe ngồi đầy qua.

Theo lý thuyết đường sắt công ty hẳn là giảm một hai khoang xe mới đúng, không biết kẻ kinh doanh là thế nào nghĩ, không sợ phá sản sao?

Bất quá đây không phải Rhode có thể nhọc lòng sự tình, toa xe trống trải một chút cũng rất tốt, có thể cùng Mira dính cùng một chỗ ngắm phong cảnh.

Nhìn mệt mỏi liền nằm ở nàng trên đùi ngắm phong cảnh.

Có thể nhìn ra Mira tâm tình thật rất tốt, bởi vì trước khi ra cửa nàng cố ý thay đổi Rhode chọn bộ thứ nhất quần áo.

Một món màu trắng nghiêng vai áo thun, vạt áo tại mặt bên đánh cái kết, để nguyên bản có thể che khuất eo quần áo biến thành hở rốn trang.

Hạ thân một món màu lam quần short jean, buộc lên một đầu màu trắng dây lưng, nhưng dây lưng giống như chỉ là dùng để trang trí, lỏng lỏng lẻo lẻo buông thõng, quần đùi cũng không dựa vào nó cố định.

Rhode nằm nghiêng, đưa tay có thể sờ đến Mira vân trang trí, nhưng bị đánh một chút tay, cho nên đổi thành giúp nàng vò bụng .

Dù sao không ai nhìn xem, Mira liền từ hắn đi, bởi vì rất dễ chịu.

Để báo đáp lại, nàng tới tới lui lui cuộn lại Rhode đầu .

Rhode cảm thấy đây không phải là hồi báo, là đại giới.

Nửa sau trình hai người thay đổi vị trí, đổi thành Rhode đi chơi trên đầu nàng tiểu nhăn, có khi sẽ đem tiểu dây thun hái xuống một lần nữa cột chắc, luyện tập một chút kỹ thuật.

Dạng này vị trí, Mira nằm còn tốt, nằm nghiêng nhìn qua liền có chút không được rồi.

Cho nên Rhode xuất ra nhiệm vụ tư liệu, sắc đẹp trước mắt là rèn luyện ý chí cơ hội tốt, nói không chừng trải qua đạo này khảo nghiệm, tinh thần lực sẽ từ từ trướng. .

Kia là nói nhảm, chủ yếu vẫn là không dám quá buông lỏng.

Mặc dù một lần kia không phải là bởi vì sơ sẩy tạo thành, nhưng lần này cũng giống vậy không thể khinh thường.

"Violet trấn, nghe nói phong cảnh nơi đó giống như danh tự đẹp. . . Cô nương cũng đúng. Tê. . . Đừng bóp ta a, là trong công hội cái nào đó đi qua nơi đó đại thúc là nói như vậy."

Rhode vuốt vuốt eo, tiếp tục nói: "Khả năng này là ở đâu bị để mắt tới nguyên nhân. Phạm tội đội sẽ cướp giật thiếu nữ vị thành niên tiến hành 'Bồi dưỡng' sau đó bán đến nước ngoài đi."

Mira cũng nghiêm túc, cơ bản tư liệu nàng đã nhìn qua, hiện tại một lần nữa nhìn Rhode tiêu ký trọng điểm bộ phận.

Rhode chỉ vào bản đồ đơn giản bên trên một đường: "Violet trấn có một đầu đại lộ nối thẳng bến cảng, xe ngựa tốc độ cao nhất hành sử chỉ cần hai giờ là có thể đem người đưa đến trên thuyền, đến lúc đó liền không có cách nào tìm."

Mira gật gật đầu: "Mà lại loại kia thuyền cũng chưa chắc sẽ trắng trợn tại bến cảng cập bến, chúng ta không có cách nào ôm cây đợi thỏ."

"Phía nam đường ven biển dài như vậy, chúng ta cũng không có cách nào đồng thời giám thị nhiều như vậy địa phương, cũng không thể thả nhuyễn trùng phủ kín đường ven biển, nhìn thấy thuyền liền cắn."

"Chỉ có thể đi Violet trấn chờ lấy bọn hắn lần nữa phạm án, nhưng chúng ta không có cách nào trơ mắt nhìn hài tử bị bắt cóc, cũng chỉ có thể bắt được người về sau khảo vấn."

Mira sáng lên một cái Ác ma tay, lại lập tức biến trở về đi, đối phó kẻ như vậy, nàng không ngại làm một chút Ác ma

Rhode nhíu mày: "Nhưng. . . Như thế lại không có cách nào xác nhận có thể được đến thật tin tức, chẳng may gặp phải cái kẻ khó chơi để bọn hắn cảnh giác lên sẽ rất phiền phức."

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Cho nên biện pháp tốt nhất là tìm một cái không sợ gặp được nguy hiểm tiểu nữ hài tới cho bọn hắn buộc đi, sau đó chúng ta theo sau."

Câu cá chấp pháp. . Rhode đầu tiên nghĩ đến Wendy, nhưng lại lập tức bác bỏ.

Đứa bé kia nói qua nàng không am hiểu chiến đấu, vạn nhất làm bị thương nàng Rhode đến áy náy thật lâu.

"Ý của ta là. ." Mira phất phất tay, thân hình một trận biến ảo, bỗng nhiên rút nhỏ rất nhiều

Cao đuôi ngựa, đại nơ con bướm, cố ý giả vờ một bộ điềm đạm đáng yêu biểu lộ: "Đại ca ca, ta có thể đi làm mồi nhử sao?"

"Đây không phải ngươi khi còn bé dáng vẻ ư. ."

Mira làm cái nghịch ngợm biểu lộ: "Thế nào, sẽ hay không có người muốn đem ta trói đi?

Rhode ăn ngay nói thật: "Ta hiện tại vừa muốn đem ngươi trói đi."

Mira làm ra sợ hãi biểu lộ: "Thật đáng sợ, đại ca ca sẽ bảo hộ ta sao?"

Càng muốn trói lại.

Rhode thở dài: "Ngươi tái diễn xuống dưới, sau khi xuống xe ta muốn bị đội trị an trói đi.".