Chương 31: Chỉ đạo động tác, Wendy

Chương 31: Chỉ đạo động tác, Wendy

Trước ngồi xe lửa, lại chuyển thuyền biển, con đường này Rhode đã tương đối quen thuộc.

Hai người xuất phát lúc tiếp cận giữa trưa, đến Hargeon lúc đã là lúc xế chiều, đò ngang ngược lại là còn có, chỉ là đêm nay muốn trên thuyền qua đêm .

Thời gian cấp bách, cũng là không để ý tới nhiều như vậy, hai người đi mua vé tàu lại đi chuẩn bị chút đồ ăn lên thuyền xuất phát.

Hôm nay ánh nắng không tốt lắm, không có bôi kem chống nắng khâu.

Hai người thương lượng nhiệm vụ sự tình, tận lực lo lắng lấy đến sau sẽ tao ngộ các loại khả năng.

Nếu như đối phương dùng thuốc mê làm sao, nếu như đối phương đánh hôn mê làm sao, nếu như đối phương làm muốn chết cử động là muốn băm cho chó ăn vẫn là ném trong biển cho cá ăn..

Nói đến cá, phụ trách cảnh giới Cua Kỳ Cục bỗng nhiên thiếu một chỉ, tựa như là có đầu hung mãnh cá lớn miệng vừa hạ xuống Cua Kỳ Cục liền không có.

Lưng cá bên trên đen như mực màu sắc tự vệ, ở phía dưới lặng lẽ tiếp cận, Rhode vậy mà không thể nhìn ra.

"Cái này hình thể, vẫn là nói cho thuyền trưởng một chút tương đối tốt."

Chỉ là không đợi Rhode thông tri, thuyền lớn đuôi thuyền bỗng nhiên bắn ra một chi xiên cá, phương hướng chính là đầu kia cá lớn phương hướng

Một sợi dây thừng quanh co khúc khuỷu theo xiên cá bay ra ngoài, tại xiên cá vào nước không lâu sau bỗng nhiên thẳng băng, ngay sau đó mặt biển bị vết máu nhuộm đỏ, cả con thuyền đều đi theo lắc lư một cái.

Thuyền trưởng cầm loa la lên: "Mời các vị lữ khách không nên kinh hoảng, hoa tiêu phát hiện khổng lồ Thực Nhân Ngư. Hiện Thực Nhân Ngư đã bị chúng ta đánh trúng, lôi kéo quá trình bên trong sinh ra một chút chấn động là hiện tượng bình thường, mời các vị không nên kinh hoảng!"

Hô qua một lần, lại lặp lại một lần.

Có không ít lữ khách chạy đến trên boong thuyền nhìn các thủy thủ bắt cá.

Có người xem vây xem, các thủy thủ làm càng thêm hăng say, vì tăng tốc tiến trình, bọn hắn lại bắn một thanh xiên cá.

Cá lớn giãy dụa khí lực nhỏ rất nhiều, trên mặt biển máu tươi cuồn cuộn cảnh tượng làm cho người ta có chút khó chịu.

Thực Nhân Ngư rất nhanh bị lôi kéo trở về, treo ra mặt nước, hình thể lại có dài mười mét.

Đây là danh xứng với thực Thực Nhân Ngư, thỉnh thoảng sẽ có thuyền cá nhỏ gặp nó tập kích, gia hỏa này miệng đầy răng nanh, muốn cắn người chỉ là một ngụm sự tình.

Thuyền trưởng cố ý muốn các thủy thủ đem nó kéo về, đại khái là nghĩ phơi bày một ít thực lực, biểu thị dù cho gặp phải đáng sợ như vậy quái vật cá, bọn hắn cũng có năng lực bảo hộ mọi người an toàn loại hình.

Người bình thường có phù hợp công cụ, cũng có thể đánh giết loại này cự thú a. .

Bất quá chi kia giáo săn cá đằng sau khảm rất lớn một viên ma thủy tinh, từ một loại nào đó trình độ tới nói, phụ trách phát xạ xiên cá các thủy thủ cũng coi như Holder (Kiềm Giữ hệ) Ma đạo sĩ.

Màn đêm buông xuống, trên boong thuyền náo nhiệt chậm rãi tán đi, các lữ khách trở lại khoang thuyền của mình.

Rhode cùng Mira tại trong khoang thuyền ăn tự mang đồ ăn.

Kỳ thật trên thuyền cũng thiết kế nhà ăn nhỏ, nhưng Mira nói lại quý lại không tốt ăn, không bằng ở trên bờ mua chút tới.

Lúc trước Wendy cùng Gray bọn hắn cũng là nói như vậy.

Đến mức Rhode đến bây giờ cũng chưa từng thấy qua đò ngang bên trên chuẩn bị đồ ăn rốt cuộc là cái dạng gì

Là xe lửa sơn xanh bên trên loại kia lúc nào cũng có thể sẽ hạ giá đến năm khối tiền mười đồng tiền cơm hộp? Hắn cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.

Loại này kiểu cũ trên thuyền gỗ dừng chân điều kiện, Rhode đặt phòng đôi lại là cái giường hai tầng! :

Cũng không biết là cái nào thiên tài nghĩ ra được.

Lần trước rõ ràng không phải như vậy. . Bất quá lần trước nhiều người mà lại Erza tài đại khí thô muốn tựa như là tốt nhất phòng xép.

Chủ quan.

Trách không được mua vé thời điểm Mira một điểm phản ứng cũng không có, nguyên lai là đã sớm biết.

Vừa tới gian phòng nhìn thấy Rhode biểu lộ lúc, Mira ôm bụng nở nụ cười rất lâu.

Buổi tối giấc ngủ chất lượng bình thường, hai người liền y phục cũng chưa thoát, chỉ có thể nói là chấp nhận một đêm.

Đi ra ngoài bên ngoài có đôi khi không có cách nào giảng cứu nhiều như vậy.

Đến bờ sau là sáng ngày thứ hai, hai người tùy ý ăn vài thứ, thẳng đến mục tiêu nhỏ trấn.

Cùng lúc đó, trong công hội đã loạn thành một bầy. Bởi vì tạm thay Mira chức vị Erza phát hiện không được sự tình.

"Hội trưởng, lầu hai đơn ủy thác thiếu một trương, Mira cùng Rhode tiếp cấp S nhiệm vụ sao?" Erza trước hết nhất nghĩ tới là loại khả năng này.

Makarov một ngụm trà nóng phun tới: "Không, bọn hắn nhận là thù lao một trăm vạn phổ thông nhiệm vụ, Mystogan hôm qua cũng không có trải qua lầu hai. Là tờ nào không thấy?"

"Là Galuna Island tấm kia, ta nhớ được thù lao là 700 vạn J cộng thêm một thanh 12 Zodiac Tinh Linh chìa khoá."

Cấp S nhiệm vụ số lượng cũng không nhiều, cho nên Erza nhớ kỹ rất rõ ràng.

"Bị nguyền rủa Ác ma chi đảo!" Makarov không rõ ràng trên đảo tình huống cụ thể, chỉ biết nơi đó rất quỷ dị, nhất định vô cùng nguy hiểm.

Tinh Linh chìa khoá. . Là Lucy không hiểu quy củ đến lầu hai lấy đi sao?

Laxus thanh âm vang lên: "Cái kia a, ta tối hôm qua nhìn thấy một đầu kẻ trộm mèo đem nó xé đi —— chính là mọc ra cánh con kia."

Nghe tới bọn hắn người nói chuyện trên mặt giật mình: "Happy? Nói như vậy là Natsu lại tại làm loạn!"

Laxus lộ ra xem kịch vui biểu lộ: "Đây là trọng đại vi quy hành vi, lão gia tử, làm ra loại sự tình này muốn bị trục xuất công hội a?"

Makarov im lặng không nói, Laxus cố ý cường điệu 'Trục xuất công hội' mấy chữ này, hiển nhiên hay là đối với hắn đem Ivan đuổi ra công hội sự tình canh cánh trong lòng.

Laxus lại tiếp tục nói: "Không, có lẽ không cần đến phí loại kia khí lực, lấy bọn hắn thực lực nói không chừng căn bản là không về được, ha ha."

Erza chất vấn: "Vì cái gì không ngăn cản bọn hắn?"

"Ta chỉ nhìn thấy một đầu mèo ngậm trang giấy vội vàng hấp tấp đào tẩu mà thôi, nơi nào có thể nghĩ đến Natsu bọn hắn dám làm loại sự tình này a? Ngu xuẩn đến quá mức, ha ha."

Makarov nói: "Không nên nói nữa, lập tức đi đem bọn hắn mang về."

"Đừng nhìn lấy ta, ta đã chọn tốt muốn làm công tác." Laxus cười nói, "Không phải còn có Erza nha, mặc dù không kịp ta, chí ít so cái khác phế vật mạnh một chút."

"Hội trưởng, đây là ta thất trách, rõ ràng Mira hảo hảo xin nhờ qua ta. ."

Erza không để ý tới để ý tới Laxus khiêu khích một dạng, "Ta hiện tại liền đi đem bọn hắn bắt trở lại!"

"Chờ một chút!" Gray vỗ bàn đứng dậy, "Câu nói như thế kia ta cũng không thể xem như không nghe thấy, do ta đi mang Natsu trở về!"

Violet trấn đúng là một tòa mỹ lệ trấn nhỏ, khắp nơi đều nở rộ tiên diễm Violet.

Chỉ là vừa cùng người ủy thác gặp mặt qua Rhode cùng Mira không có tâm tình thưởng thức, bởi vì sớm nhất mất tích hài tử đã ba ngày không có tin tức.

"Ta muốn đi."

"Ừm, cẩn thận một chút."

Mira lắc mình biến hoá, biến thành một cái ngoan ngoãn đáng yêu tóc lam tiểu nữ hài.

Là căn cứ Levy khi còn bé dáng vẻ hơi chút sửa chữa thiết kế hình tượng.

Đây là hai người cuối cùng sau khi thương lượng kết quả.

Bởi vì Mira danh khí vẫn là quá lớn chút, dùng bộ dáng của nàng có bị người nhận ra khả năng.

Mặc dù tỉ lệ không lớn, nhưng Rhode không có chút nào dám qua loa.

Tóc lam tiểu nữ hài tóc rối bồng bồng trên đường đi tới, đi chưa được mấy bước bỗng nhiên ném xuống đất, trong hốc mắt chuyển nước mắt bò lên hết nhìn đông tới nhìn tây tiếp tục đi, giống như là một người chạy đến sau tìm không thấy nhà hài tử.

Rhode nhìn xem có chút đau lòng, còn có chút nhìn quen mắt.

Hắn mới vừa vặn cái này đất bằng té chỉ đạo động tác hẳn là Wendy..