Chương 32: Mở ra đi, chòm Bò Cạp cánh cửa!

Chương 32: Mở ra đi, chòm Bò Cạp cánh cửa!

Mira dĩ nhiên không phải một mình tác chiến.

Rhode đã hóa thân Sói Hắc Ám hình thái tiềm ẩn ở phía xa bóng tối bên trong, chân · âm thầm bảo hộ.

Hắn cũng không phải cảm thấy Mira sẽ bị một chút nho nhỏ bọn buôn người thế nào, chủ yếu là lo lắng có cái gì kì lạ khó lòng phòng bị ma pháp.

Vì thế Rhode ở trên trời dưới mặt đất đều làm một chút xíu chuẩn bị. Đây có tính hay không không nỡ lão bà bẫy không được sói đâu?

Mặc dù chúng ta lão bà này sói thấy cũng chỉ có chạy phần.

"Hắt xì ~" đáng yêu tóc lam tiểu nữ hài hắt hơi một cái, nhìn qua càng đáng thương. Tại Mira tinh lương diễn kỹ phía dưới, rốt cục có người theo dõi nàng.

Một nhóm ba người, một cái ở sau lưng nàng nhanh chóng đi qua, chẳng hề làm gì, chỉ là chờ đi qua sau dừng ở cửa ngõ, trái phải nhìn quanh.

Mặt khác hai cái phân biệt tại hai bên đường, trước sau cũng khoảng cách một khoảng cách, giống như là người không quen biết một dạng điềm nhiên như không có việc gì đối diện đi tới.

Một người trong đó cùng tiểu nữ hài gặp thoáng qua, móc ra một điếu thuốc lá điểm lên, sương mù rất khả nghi mà không tiêu tan, quanh co khúc khuỷu trôi hướng tiểu nữ hài cái mũi.

Mira lập tức ý thức được đó là cái gì, nàng ngừng thở, hướng phía trước tiếp tục đi vài bước mới giả ra mệt rã rời dáng vẻ, mềm mại hướng về phía trước ngã xuống.

Không đợi nàng ngã xuống, người thứ ba bỗng nhiên móc ra một đầu bao tải đến quay đầu chụp vào xuống dưới, thuần thục buộc lại miệng túi.

Ngay sau đó hắn lại biến Magic vậy xuất ra một cây đòn gánh hai cái giỏ lớn, đem bao tải bỏ vào trong giỏ, sau đó giống như là người bán hàng rong một dạng gánh lên đòn gánh rời đi.

Ba người tiếp tục giả vờ như ai cũng không biết ai dáng vẻ, đường ai người ấy đi.

Trói một đứa bé thế mà cẩn thận chuẩn bị đến loại trình độ này, khó trách một mực không có bị bắt đến.

Mà lại rời đi công hội trước đó Rhode còn tại cùng Mira thảo luận chụp Laxus bao tải sự tình, hôm nay Mira liền bị người chụp vào bao tải. . Cảm giác có chút kỳ diệu

Rhode ghi nhớ hai cái tay không người mùi, không phái dã quái đi theo đám bọn hắn để tránh đả thảo kinh xà. Hắn cũng chỉ là tại âm thầm xa xa đuổi theo gồng gánh tử người.

Rhode nhìn thấy trên trấn đội tuần tra cùng người bán hàng rong đối diện đụng tới, người bán hàng rong thế mà dừng lại cùng bọn hắn đội trưởng hàn huyên vài câu rất quen thuộc lạc dáng vẻ.

Khá lắm, thế mà còn là người quen gây án.

Trấn nhỏ bên trên cư dân bên trong có người xấu a, may mắn lần này chưa trước đi cùng trưởng trấn gặp mặt, không phải có để lộ phong thanh khả năng.

Cũng may mắn Mira khuôn mặt nhỏ xám xịt, tóc lam người cũng không hiếm thấy. Đại khái hắn cũng không cách nào nhận ra trên trấn sở hữu hài tử đi.

Kia người bán hàng rong khiêng gánh bảy lần quặt tám lần rẽ đi tới bên ngoài trấn, trên đường có người quen hỏi, chỉ nói là đi thôn phụ cận bên trong làm ăn.

Trên thực tế chờ đến yên lặng không người đường nhỏ, bước chân hắn nhất chuyển vào một chỗ yên lặng rừng cây nhỏ. Tiếp lấy lại là bảy lần quặt tám lần rẽ đến một tòa núi hoang.

Rhode nhìn xem hoàn cảnh chung quanh bất lợi cho Sói Hắc Ám hình thái ẩn giấu, dứt khoát hoán đổi thành Quái Krug (Quái Đá) hình thái tiềm ẩn trong đất, chỉ lộ ra một cái đầu.

Quái Krug (Quái Đá) hình thái đầu nhìn qua giống như là một viên phổ thông tảng đá, không thế nào thu hút.

Núi hoang trong khe núi có một chỗ không quá thu hút nhà tranh, một béo một gầy hai người ra đón phàn nàn nói: "Quá chậm, hôm nay làm sao lề mề lâu như vậy?"

"Đừng nói đến nhẹ nhàng như vậy, các ngươi không biết hiện tại trong trấn đề phòng có bao nhiêu nghiêm, ai cũng không dám để hài tử đơn độc ra phố." Người bán hàng rong buông thúng xuống, giải khai bao tải để các đồng bạn "Kiểm hàng" .

Mập mạp chép miệng một cái: "Mặc dù vô cùng bẩn, nhưng xem ra ngược lại là mầm mống tốt, trách không được đều nói các ngươi thị trấn ra mỹ nhân đây."

"Về sau cũng không phải là 'Chúng ta thị trấn' đây là cái cuối cùng, đoán chừng là vụng trộm chạy ra ngoài chơi." Người bán hàng rong hoạt động một chút bả vai, "Nhìn hai ngày này tình hình, lại nghĩ động thủ chỉ sợ muốn xông đến trong nhà người khác đi mới được."

Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) là cái thần kỳ ma pháp, trọng lượng tựa hồ sẽ theo hình thể thu nhỏ mà thu nhỏ.

Nói ví dụ nếu như Macao biến thành tiểu thằn lằn, Romeo có thể tuỳ tiện mang theo cái đuôi đem hắn chộp trong tay. Bởi vậy người bán hàng rong cũng không có cảm thấy Mira sau khi biến thân trọng lượng cùng phổ thông tiểu nữ hài khác nhau ở chỗ nào.

Người gầy mang theo miệng túi đem người hướng trong phòng đưa, không hề lo lắng nói: "Có Misty Mê Yên Ma Pháp tại, xông vào lại có thể thế nào?"

Mập mạp nói: "Cứ như vậy liền 9 cái, gấu đen một hồi có thể từ Lailake thôn mang về một cái, đợi thêm Misty bọn hắn trở về, chúng ta liền xuất phát."

Lailake thôn chính là người bán hàng rong hoang xưng muốn đi làm sinh ý cái thôn kia.

"Làm sao để gấu đen đi?" Người bán hàng rong có chút bận tâm, "Tên kia quá lỗ mãng."

Mập mạp nói: "Dù sao là cái cuối cùng, liền xem như ăn cướp trắng trợn, người bình thường lại có thể bắt hắn thế nào?"

Vừa bị xách vào cổng Mira lúc đầu cũng định nhảy ra một người một cái tát mạnh, nhưng nghe đến bọn hắn nói chuyện quyết định nhịn nữa một hồi.

Rhode cũng giống như nhau ý nghĩ, bất quá hắn trước chạy tới chỗ xa hơn, phái một tổ Sói Hắc Ám cùng Quái Krug (Quái Đá) lặng lẽ tiến đến Lailake thôn, để tránh đối phương trong miệng cái kia lỗ mãng gấu đen thật hành hung đả thương người.

Làm xong đây hết thảy, Rhode tiếp tục nấp tại nơi xa nhìn lén.

Hắn hiện tại có chút muốn học Thần Giao Cách Cảm Ma Pháp (Telepathy Magic) loại này nhàm chán thời điểm còn có thể cùng Mira tâm sự, lúc cần thiết cũng có thể lặng lẽ câu thông một chút chiến thuật.

Chờ một hồi, người bán hàng rong hai cái đồng bọn trở lại rồi, là phụ trách trông chừng cùng thả khói mê gia hỏa.

Nhà cỏ bên trong truyền đến một trận nhỏ nhẹ tiếng nức nở làm cho người ta có chút bực bội, Rhode tại suy nghĩ có phải là trực tiếp nhảy ra làm đám người này sau đó lại đi bắt kia cái gì gấu đen.

Cuối đường rốt cục xuất hiện một bóng người, trên vai khiêng cái bao tải, đằng sau còn đi theo một cái, hẳn là giúp đỡ.

"Rốt cục trở lại rồi!" Ngồi xổm ở cổng hút thuốc lá Mies đứng lên, "Mang theo lũ nhãi ranh, chuẩn bị đi!" Xem ra đây chính là toàn nhóm người, mập mạp người gầy hai cái, người bán hàng rong tổ ba người, lại thêm gấu đen hai người tổ, hết thảy bảy cái

Đợi một chút chỉ cần Mira Take-Over Lullaby chi hồn, tùy tiện hát mấy câu, liền có thể an an toàn toàn đem bọn nhỏ mang đi.

Rhode thả dã quái nhóm cũng được, nhưng là dễ dàng hù đến bọn nhỏ, đến bài khúc hát ru rất tốt. Chỉ là tình huống bỗng nhiên trở nên có chút ngoài dự liệu.

Gấu đen khiêng bao tải đi đến nhà cỏ cổng lúc, chưa đem cái túi phóng tới các đồng bạn chuẩn bị xong trên xe, mà là nhìn xem Misty:

"Gấu đen trong mắt Misty: Am hiểu sử dụng Mê Yên Ma Pháp, là cái cẩn thận chặt chẽ gia hỏa. Mặc dù làm việc tương đương ổn thỏa, nhưng là bà bà mụ mụ, rất đáng ghét."

Rhode cảm giác có bị nội hàm đến, mà lại cái này gấu đen giống như không thích hợp.

Misty cảm thấy tình huống không đúng, người bán hàng rong cũng cảm thấy không hiểu thấu: "Gấu đen? Đột nhiên đang nói cái gì lời ngu ngốc?"

Gấu đen ngược lại nhìn xem người bán hàng rong, tiếp tục nói: "Gấu đen trong mắt Padrell, mới quen không lâu ngoại nhân, cùng Misty một dạng cẩn thận. Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) dùng rất tốt, là cái phương tiện gia hỏa, mặc dù tự xưng là Ma kiếm sĩ, nhưng phương diện đánh nhau thật không được."

"Ngươi không phải gấu đen! Ngươi là ai?" Misty đem xì gà nắm ở trong tay, lại chỉ vào phía sau hắn cái kia mặc áo choàng người, "Còn có ngươi là ai?"

"Take-Over · Beast Soul · gấu đen!" Gấu đen thật biến thân thành một đầu gấu đen, gào thét một tiếng xông đi lên, tay gấu chụp về phía Misty.

"Cái gì?" Misty chấn kinh, cái này rõ ràng chính là gấu đen ma pháp a!

Trong tay hắn xì gà toát ra tinh tế sương mù, nhưng không thể đối tay gấu đưa đến ngăn cản tác dụng. Tay gấu rơi vào Misty ngực, đem hắn đánh bay ra ngoài, đâm vào trên một thân cây bất tỉnh nhân sự.

Người bán hàng rong Padrell trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm, nhưng không dám chủ động công kích: "Mau ra đây, gấu đen nổi điên!"

Mập mạp người gầy cùng lúc trước phụ trách trông chừng người cùng một chỗ chạy tới: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đều đến nơi kia liền phương tiện." Đằng sau mặc áo choàng người rốt cục mở miệng nói chuyện, là một đạo nghe có chút giọng nữ trong trẻo.

Người gầy hô: "Gấu đen! Nàng là ai?"

Gấu đen không nói lời nào, hắn lại hướng phía người áo choàng hô: "Ngươi đối gấu đen đã làm gì?"

"Tên của ta cũng không có hứng thú nói cho các ngươi biết những này dơ bẩn tiểu nhân vật." Áo choàng nữ không có tháo cái nón xuống, chỉ là từ áo choàng hạ duỗi ra một đầu mang theo màu lam găng tay tay đến, đầu ngón tay nắm bắt một thanh chìa khoá.

Rhode một chút liền nhận ra được, Tinh Linh chìa khoá, mà lại là màu vàng! 12 Zodiac?"Mở ra đi, chòm Bò Cạp cánh cửa, Scorpio!" :

Băng gia thiết

Fairy Tail tên người Tinh Linh tên phiên dịch phiên bản nhiều lắm, mỗi lần có nhân vật mới đăng tràng đều phát sầu nên dùng cái nào phiên bản, sợ mọi người nghĩ không ra là ai.