Chương 33: Là chỉ có mấy người tiểu công hội mà thôi

Chương 33: Là chỉ có mấy người tiểu công hội mà thôi

"Uy a —— a!" Chòm Bò Cạp Tinh Linh vừa xuất hiện liền hô hào thanh âm kỳ quái, nghe giống như là ca sĩ nhạc Rap.

"Tinh Linh Ma đạo sĩ!" Mấy người kẻ bắt cóc coi như có chút kiến thức, tối thiểu biết cái gì là Tinh Linh.

Bọn hắn cũng biết Tinh Linh Ma đạo sĩ bản thể hẳn là không tính là mạnh, nhưng vốn nên là đồng bạn gấu đen canh giữ ở nữ nhân kia trước người. .

"Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có thể lên, không cần quản cái kia Tinh Linh, trực tiếp đánh ngã cái kia áo choàng nữ!"

Mơ rất đẹp.

Gấu đen động cũng chưa động một cái, chỉ là Thiên Hạt giơ lên cái đuôi, một đạo mãnh liệt Sand Tornado gió bỗng nhiên bộc phát, đem còn thừa lại bốn người toàn bộ đánh bay.

Sau khi rơi xuống đất không có một cái có thể bò lên.

Lúc này gấu đen thân thể khổng lồ biến mất, hóa thành hai cái mặt tròn người tí hon màu xanh lam: "Tất —— đấy! Tất 1 dặm! Nhiệm vụ hoàn thành á!"

Chòm Song Tử Gemini!

Rhode vừa mới thấy rõ áo choàng nữ trong tay chìa khóa bên trên tiêu chí, có thể xác định cái này hai chỉ màu lam tiểu Tinh linh thân phận

Người này thế mà cũng có hai thanh thậm chí trở lên màu vàng chìa khoá!

Rhode hơi kinh ngạc, mà lại không khách khí nói, Thiên Hạt bày ra lực lượng, so Lucy Kim Ngưu cùng Cự Giải đều mạnh hơn ra rất nhiều!

Mặt khác loại này Sand Magic cũng so Max mạnh không ít.

Về phần chòm Song Tử năng lực, trước mắt Rhode chỉ có thể suy đoán là có thể biến thân, mà lại có thể sử dụng biến thân đối tượng ma pháp.

Chắc hẳn hẳn là sẽ có loại nào đó hạn chế, không phải tùy ý biến cái Thập Thánh chẳng phải là đi ngang?

"Hẳn là chỉ có mấy người này, đi xem một chút bọn nhỏ đi." Áo choàng nữ đi về phía trước mấy bước lại tại cổng dừng lại, nhìn chằm chằm tóc lam nữ hài nhìn.

Mặc dù Mira có ý ẩn giấu, nhưng khoảng cách gần như thế, áo choàng nữ vẫn là phát giác có chút không đúng: "Đám kia ngu ngốc rốt cuộc là làm sao đem ngươi trói đến tới nơi này?"

"Bị phát hiện sao?" Tóc lam nữ hài le lưỡi, trên thân một trận màu trắng sương mù tán đi, khôi phục thành Mira dáng vẻ.

"Ngươi là. . . Majin Mirajane?" Áo choàng nữ vô ý thức lui về sau một bước nhỏ.

Cái này chính là danh khí, Mira lộ diện một cái quả nhiên liền bị người nhận ra.

"Đúng vậy, ta là Fairy Tail Mirajane, tiếp vào điều tra thiếu nữ mất tích sự kiện ủy thác mới đến đây bên trong. Ngươi đây?"

Mira đối áo choàng nữ thái độ rất thân mật, bởi vì nhìn bộ dáng của nàng cũng là vì cứu bọn nhỏ mới tới.

Bất quá nàng cũng không phải là cái gì đều nói —— Rhode chưa chủ động lộ diện nàng liền không đề.

Mira cảm thấy Rhode lúc này nói không chừng suy nghĩ nếu như người trước mắt này có địch ý, liền bỗng nhiên nhảy ra đánh hôn mê.

Áo choàng nữ tựa hồ không có ý định tự giới thiệu, cũng không có ý định lộ ra chân dung: "Nguyên lai là dạng này, sớm biết ta cũng không nhiều chuyện."

Nói xong lời này nàng quay người liền muốn rời khỏi.

Chòm Song Tử Gemini nhảy nhảy nhót nhót đuổi theo nàng, chòm Bò Cạp Scorpio cũng liền như thế đi theo bên người nàng.

Mira hỏi vội: "Chờ một chút, ngươi không phải tiếp ủy thác mới đến đây bên trong sao?"

Áo choàng nữ tùy ý khoát khoát tay: "Chỉ là vừa lúc gặp được mà thôi, vừa vặn ta cũng ngại phiền phức, đã ngươi tiếp ủy thác, đằng sau liền giao cho ngươi xử lý."

Mira lại truy vấn: "Như vậy tên của ngươi đấy? Chí ít nói cho ta biết ngươi công hội, về sau cũng tốt đi cảm tạ ngươi."

"Không dùng a, chúng ta là chỉ có mấy người tiểu công hội mà thôi, như ngươi loại này đại nhân vật sẽ dọa ta các đồng bạn."

Áo choàng nữ dần dần từng bước đi đến, thanh âm cũng dần dần yếu đi.

Mira cảm giác nàng giống như đối với mình có chút đề phòng. . Chẳng lẽ 'Majin' xưng hô thế này quá dọa người rồi? Vẫn là công hội thanh danh quá kém đâu?

Nhà cỏ bên trong một cái niên kỷ lớn hơn một chút tiểu nữ hài cả gan đi tới cửa trước, hỏi: "Đại tỷ tỷ, ngươi là tới cứu chúng ta sao?"

Mira vội vàng chuyển người đến, hướng bọn nhỏ lộ ra nụ cười ôn nhu: "Đúng vậy, đã không sao, tỷ tỷ lập tức liền mang các ngươi về nhà."

"Ô. . Oa a! !"

"Oa a a!"

Các cô gái bỗng nhiên lớn tiếng khóc đứng lên, cái này hai ba ngày, các nàng thế nhưng là ngay cả khóc lớn tiếng ra tới cũng không dám.

Mira trấn an cái này lại đi trấn an cái kia, một phòng tám nữ hài tử để cho nàng có chút luống cuống tay chân.

Nàng đến trước cửa chống nạnh, thở phì phò hô: "Ngươi còn không ra sao?"

"Đến rồi đến rồi." Rhode từ dưới đất xuất hiện, giải thích nói, "Ta chỉ là cảm thấy nàng rất kỳ quái."

Mira nhìn xem hắn: "Ngươi không sẽ phái Sói Hắc Ám gì gì đó đi cùng lấy nàng a?" :

"Ây." Rhode ngửa đầu nhìn trời, theo lý thuyết người khác giúp bọn hắn, dạng này là có điểm không lễ phép.

"Ta cũng không phải cố ý, kia tổ Sói Hắc Ám vốn là đi tìm gấu đen, đây không phải nửa đường gặp vẫn đi theo. ."

Rhode bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, thuận tiện cũng có chút xấu hổ, "Hiện tại không còn."

Mira nhìn hắn biểu lộ liền có thể đoán được: "Bị giết chết?" :

"Ừm." Rhode càng ngày càng cảm thấy nàng không thích hợp, cái này tính cảnh giác quá mạnh.

Nhìn thấy Mira thời điểm vô ý thức lui lại, rời đi thời điểm cố ý để Tinh Linh đi theo mà không phải đưa bọn hắn về Tinh Linh Giới.

Thậm chí có thể nhanh như vậy phát hiện Sói Hắc Ám theo dõi, còn có thể nhanh chóng xử lý bọn chúng. .

Nhưng nàng cố ý tới thu thập bọn buôn người, giải cứu bọn nhỏ lại hẳn là một cái tốt nhân tài đúng. .

Tin tức quá ít, đầu óc sắp không đủ dùng, trở về muốn tra một chút có những cái nào nổi danh Tinh Linh Ma đạo sĩ.

Tại Tinh Linh Ma Pháp phương diện so Lucy mạnh nhiều người như vậy, cũng không thể là cái bừa bãi vô danh người a?

Mira nói: "Những chuyện kia chờ chút lại nghĩ, trước tiên đem bọn nhỏ đưa về nhà đi thôi."

"Tốt a." Rhode triệu hoán ra Warm.

Chiếu cố người đối với chứng hạ dược, Warm loại này lông mềm như nhung đáng yêu sinh vật, đám nữ hài tử hẳn sẽ thích.

Quả nhiên, tuy nói hình thể lớn một điểm, nhưng loại này tròn vo lông mềm như nhung đáng yêu động vật vẫn là lập tức hấp dẫn bọn nhỏ lực chú ý.

Nhất là làm Warm nằm xuống xoay người lộ ra màu hồng hình trái tim cái bụng cầu vuốt ve lúc, đám nữ hài tử tâm đều muốn hóa.

Các nàng hầu như quên đi tình cảnh của mình, vây quanh ở Warm bên người xoa xoa sờ sờ.

May mắn Warm cao lớn hơn không ít, không phải tám hài tử hơi đi tới căn bản sắp xếp không ra.

Rhode rất vui mừng, Warm không phải ăn không ngồi rồi.

Về sau nếu là tiếp vào cùng hài tử giao thiệp nhiệm vụ, đều để Warm lên trước.

Diệt mấy chỉ Sói Hắc Ám áo choàng nữ thoáng nhẹ nhàng thở ra, nàng nhớ kỹ những cái kia kỳ quái sói hẳn là 'Thuần Thú Sư' triệu hoán thú, a, hiện tại tựa như là gọi 'Fairy quân sư'.

Quả nhiên là cái rất phiền phức nhân vật.

Nàng tại công hội bên trong phụ trách sự tình là sưu tập tình báo cùng chế định kế hoạch tác chiến một loại sự vụ, cho nên đối nổi danh Ma đạo sĩ khá hiểu.

Bất quá đánh chết những con sói kia sau, nàng cũng không có buông lỏng cảnh giác, mặt ngoài để Tinh Linh trở về, nhưng trong tay nhưng vẫn nắm bắt chìa khoá.

Nàng cũng không có trực tiếp về trụ sở, mà là vòng tương đương một đoạn đường xa.

Tính toán khoảng cách không sai biệt lắm lúc, nàng phát ra đặc thù tín hiệu, thỉnh cầu cùng 'Brain' thông qua Thần Giao Cách Cảm liên hệ.

Sau đó không lâu, một cái màu nâu đỏ tóc thanh niên giẫm lên một đầu biết bay màu tím cự xà từ trên trời giáng xuống: "Angel (Thiên sứ) ngươi ra ngoài quá lâu."

Áo choàng nữ khí nói: "Ta vừa mới không phải nói không muốn lên đến liền hô lên thân phận của ta!"

"Yên tâm, ta nghe được." Thanh niên tự tin nói, "Phụ cận không có địch nhân, cũng không có kỳ quái sinh vật."

Được xưng Angel áo choàng nữ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Nàng còn chưa lên tiếng, thanh niên liền phối hợp gật gật đầu: "Thì ra là thế, là gặp khó giải quyết nhân vật a. Brain không phải khuyên ngươi không cần quản loại chuyện đó sao?"

Angel nói: "Ta mặc kệ liền sẽ dẫn tới Chính Hội người, nếu như chú ý tới hành tung của chúng ta thì phiền toái. Đáng tiếc không chỉ có chậm một bước, còn kém chút bại lộ chính mình." .

"Khẩu thị tâm phi."

Angel trợn mắt nhìn: "Ngươi nói cái gì?"

Thanh niên chỉ chỉ lỗ tai của mình, bật cười: "Ngươi biết, ta có thể nghe thấy."

Angel thở dài: ". Có đôi khi, ngươi cái này hai cái lỗ tai thật đúng là đáng ghét."

"Phải không?" Thanh niên sờ sờ cự xà đầu, dùng không giống với vừa rồi ôn nhu ngữ khí nói, "Nhưng ta lại thường thường cảm thấy chưa đủ nhanh nhẹn. . Bọn chúng nghe không được bằng hữu tiếng lòng."

"Cái gì?" Nửa câu sau thanh âm quá nhỏ, Angel không thể nghe rõ.

Thanh niên lại cười ra tới: "Xem đi, đây chính là lỗ tai không đủ bén nhạy chỗ xấu."

Angel nghĩ quất hắn.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

(theo đại cương nên để Gemini biến một chút Rhode, đến lúc đó dùng Rhode trong đầu tình báo cho liên quân tốt nhất cường độ, nhưng là không tìm được Rhode tùy tiện để Gemini tiếp xúc lý do. Xung đột lời nói. . . Cũng không tìm được Angel bạo lộ thân phận lý do. . .

Nhân vật giống như có mất khống chế dấu hiệu.

Tác giả có thể sáng tạo bọn hắn ngẫu nhiên gặp cơ hội, nhưng là theo tính cách thôi diễn xuống dưới, kịch bản rất khó theo đại cương đi. . . Vẫn là trình độ kém một chút, ngạnh sinh sinh bỏ lỡ một đoạn có ý tứ kịch bản).