Chương 34: Wendy cố gắng

Chương 34: Wendy cố gắng

Đến tiếp sau việc vặt vãnh còn rất nhiều, đầu tiên muốn trấn an bọn nhỏ, đưa các nàng về nhà

Sau đó muốn đem những kẻ buôn người này trói chắc mang về, Fiore vương quốc đối loại sự tình này có một bộ hoàn chỉnh pháp luật, cam đoan bọn hắn sau khi đi vào ăn không ngon, mặc không đủ ấm, cũng mệt mỏi không chết.

Vì lý do an toàn, người kia ở nửa đường bên trên tỉnh liền kêu sói hai đầu ra tới, một trận khoảng cách gần nhe răng trợn mắt, một lần nữa dọa ngất đi.

Hạ không ngất cũng chỉ có thể cưỡng ép đánh ngất xỉu, chính là Rhode hôm nay xúc cảm không tốt lắm, trước kia có thể một chiêu đánh ngất xỉu, hôm nay nhưng dù sao muốn nhiều đánh tốt nhiều lần, còn luôn luôn không bao lâu liền tỉnh lại.

Cuối cùng còn phải cấp S Ma đạo sĩ Mirajane tiểu thư tự mình xuất thủ.

Bắt bọn gia hỏa này còn chưa đủ, Mira ngồi Cua Kỳ Cục chạy một chuyến Lailake thôn, xác nhận gấu đen là tại động thủ thời điểm lập tức liền bị ngăn lại, không thể đụng phải hài tử.

Khi trở về thuận tiện cũng đem chân chính gấu đen đề tới, cùng một chỗ mang đến thấy người ủy thác, cũng chính là trưởng trấn.

Tại nhận ra bọn buôn người đội bên trong lại có một là trên trấn cư dân thời điểm, trưởng trấn rõ ràng lấy làm kinh hãi.

Đội trị an đội trưởng càng là tự trách, hầu như mỗi ngày đều muốn gặp mặt người, hắn thế mà không thể phát giác được một điểm dị thường.

Rhode lại cảm thấy đây là chuyện tốt, nếu là hắn thật phát giác được dị thường, không chừng hiện tại đã nguội.

Đừng nhìn đám người kia tại chòm Bò Cạp trước mặt là bị một chiêu giây mặt hàng, nhưng như thế nào đi nữa cũng là Ma đạo sĩ, khói mê thổi, gấu đen vừa biến thân, người bình thường căn bản ngăn không được.

Bởi vì dính đến Ma đạo sĩ phạm án, trưởng trấn lập tức liên lạc Hội đồng Pháp thuật (Magic Council).

Mặc dù tại cá biệt sự tình bên trên bọn hắn ngẫu nhiên là sẽ hố một điểm, nhưng ở trên loại chuyện như vậy bọn hắn đúng là chuyên nghiệp.

Rhode cùng Mira tại trưởng trấn cùng đi tự mình đem bọn nhỏ đưa về nhà bên trong, cẩn thận xác nhận trong trấn không có những hài tử khác mất tích mới coi như thôi.

Dù là cầm tới thù lao sau, hai người cũng là chờ Hội Đồng người đem tội phạm áp đi mới rời khỏi thị trấn.

Mira biết đây là Rhode tại trải qua Liz sự tình sau thần kinh có chút dị ứng, sợ xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn, cho nên cũng liền tùy theo hắn.

"Bất quá, lần sau nếu như gặp lại vị kia Tinh Linh Ma đạo sĩ tiểu thư, cần phải hảo hảo xin lỗi nha."

Dù cho ngay từ đầu là chỉ lệnh chưa kịp sửa chữa, kia đằng sau chưa trực tiếp đưa bọn chúng trở về, cũng lộ ra quá thất lễ

"Ta đã biết, nếu như còn có thể gặp phải lời nói." Dưới tình huống đó, hắn tín nhiệm người cũng chỉ có Mira mà thôi, hận không thể ngay cả bọn nhỏ đều kiểm tra một lần nhìn đối phương có hay không chuẩn bị ở sau.

Bận rộn một ngày, hai người tại trên trấn khách sạn ở Ichiya, trưởng trấn nhiệt tình vì bọn họ an bài tốt nhất bộ.

Thế là hai người vui sướng ở vào trong phòng khác biệt gian phòng.

Cái này dư thừa nhiệt tình.

Đáng giá vui mừng chính là tắm rửa xong sau còn có thể lẫn nhau thổi một chút tóc, mặc đồ ngủ váy ngủ dính nhau một hồi, cọ điểm không có ý nghĩa tiểu phúc lợi.

Sáng sớm hôm sau, hai người song song rửa mặt.

Rhode sột soạt sột soạt tùy tiện rửa mặt.

Mira lại phải thật tốt lấy mái tóc buộc, không cho sợi tóc rủ xuống tới tai trước, sau đó mới có thể hảo hảo rửa mặt.

Buộc tóc mang thật đáng yêu.

Ăn cơm xong sau hai người thu thập xong hành lý của mình, tay nắm tay đi ở trên đường.

"Nhìn Wendy cùng Carla, muốn hay không mang một ít lễ vật đi qua? Đáng tiếc rời đi Magnolia thời điểm không có chuẩn bị." Đến thời điểm bởi vì nóng vội nhiệm vụ sự tình, Mira quên đi cái này.

Rhode nói: "Không sao, ta đã mang theo đối Wendy mà nói tuyệt nhất lễ vật."

"Vậy là tốt rồi." Mira gật gật đầu, ngay sau đó lời nói xoay chuyển, "Ai, Wendy thật tốt nha, có người đưa nàng tuyệt nhất lễ vật."

"." Mồ hôi đầm đìa.

Rhode vội vàng đổi giọng: "Kỳ thật ta cứ như vậy vừa nói, chính là một đầu tin tức mà thôi, ngay cả lễ vật cũng không tính, chúng ta vẫn là tại trên trấn mua chút quà lưu niệm đi."

Mira bật cười, nàng đem hai người lẫn nhau cầm giơ tay lên lung lay: "Lễ vật tốt nhất không phải đã giữ tại trong tay ta sao?"

"." Ngươi lại như thế vẩy ta muốn tại chỗ cầu hôn.

Mặc dù lời này để Rhode nhớ tới nào đó âm bên trên thời cổ đại video ngắn —— 'Tiểu ca ca, ta ngươi hoặc là' nhưng là Mira nói như vậy ra tới lực sát thương vẫn là to lớn.

Rhode hung hăng đưa nàng ôm, tại chỗ vòng vo hai vòng, rước lấy Mira một tiếng kinh hô cùng những người đi đường nhiều loại ánh mắt.

Mỗi lần tới Cait Shelter đều có một loại cảm giác kỳ quái, nơi này giống như chỉ là theo mùa đổi một bộ 'Tràng cảnh da' cũng không có cái gì biến hoá quá lớn.

Tuy nói vị trí vắng vẻ, nhưng tiếp tục tồn tại bốn trăm năm trở lên bộ lạc có thể một mực duy trì cổ lão hình dạng cùng thói quen sinh hoạt cũng thật lợi hại.

Hôm nay Wendy chải tóc hai bím, đeo một đôi màu đỏ Ác ma sừng vật trang sức, mặc trên người một món màu xanh lộ vai váy liền áo, lộ ra hoạt bát đáng yêu.

Rhode cùng Mira đến thời điểm, nàng đang cùng hàng xóm Magna học tập dệt vải.

Gần nhất Wendy tựa hồ đối với Nirvit tộc các loại cổ lão kỹ pháp cảm thấy rất hứng thú, thường thường bốn phía tìm người học đồ vật.

Các thôn dân cũng vui vẻ tại dạy nàng, từ dệt đến chế da, lại đến điêu khắc, đi săn cùng các loại khí cụ chế tác.

Trước kia Wendy không có biểu hiện ra hứng thú vậy thì thôi, hiện tại nàng nhấc lên, mọi người hình như muốn đem chính mình nắm giữ hết thảy tất cả đều truyền thụ cho Wendy.

Vài ngày trước Wendy thậm chí cố ý buông xuống ma pháp, chuyên tâm học các loại kỹ xảo, hầu như bận đến làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, thời gian nghỉ ngơi cũng không có bao nhiêu.

Cuối cùng vẫn là Roubaul hội trưởng kêu dừng chuyện này, không muốn để cho Wendy vất vả đến ngay cả dừng thường tu hành cùng sinh hoạt đều muốn bị ảnh hưởng.

Hắn suy đoán Wendy khả năng biết cái gì, nhưng cũng không có điểm phá, song phương duy trì vi diệu ăn ý.

Bất quá Wendy tính tình bên trong cũng mang theo một điểm quật cường, kiên trì muốn tại tu hành sau khi tiếp tục học tập những vật này.

Nàng đã có mấy tháng chưa rời đi làng.

Carla trừ ngay từ đầu khuyên giải Wendy không muốn sính cường bên ngoài, ngược lại là tương đương duy trì nàng.

Về sau dứt khoát ngay cả chính nàng cũng gia nhập vào.

"Rhode tiên sinh, Mira tiểu thư!"

Wendy có chút kinh hỉ, chuyên tâm học tập thời điểm thường xuyên coi nhẹ đi thời gian trôi qua, bây giờ suy nghĩ một chút mới phát hiện giống như đã thật lâu không gặp.

Rhode thấp người cho Wendy một cái ôm ấp: "Gần nhất còn tốt chứ?"

"Ừm!" Wendy dùng sức gật đầu, mặc dù vất vả rồi một điểm, nhưng nàng ngay tại làm chuyện chính mình muốn làm tình.

Mira lôi kéo Wendy tay nói chuyện cùng nàng, nhìn ra trên mặt nàng mỏi mệt có chút đau lòng.

Đứa nhỏ này là tại vì sự tình gì mà nỗ lực a? Dạng này liều mạng bộ dáng, cảm giác chính là một cái khác Rhode.

Đây có phải hay không cũng là Rhode quan tâm như vậy nàng nguyên nhân đâu?

Rhode hướng Carla giang hai cánh tay: "Carla muốn hay không cũng ôm một chút?"

Carla quay sang: "Ai muốn ôm ngươi a!"

Nào có Miêu Miêu sẽ không có ý tứ cùng người dán dán? Rhode triệu hồi ra Warm: "Vậy ngươi và nó chơi đi."

Warm phun ra đầu lưỡi, không chút suy nghĩ liền liếm Carla một chút, làm cho nàng một thân nước bọt.

"Uy!" Carla muốn xù lông.

"Ha ha, thật có lỗi thật có lỗi, ngươi biết thói quen của nó, nhiều khi cùng cẩu cẩu không sai biệt lắm."

Nếu không phải biết điểm này Carla liền nổi dóa, nàng hỏi: "Ngươi cho nó ăn cái gì, làm sao nhanh như vậy liền lớn lên lớn như vậy?".