Chương 35: Rhode: Ta ăn chanh

Chương 35: Rhode: Ta ăn chanh

Wendy trên đầu nhiều một cái màu tím vòng hoa, Mira cho nàng đeo lên, vật liệu là trên đường hái Violet, làm quà lưu niệm bên ngoài tiểu lễ vật.

"Mau nhìn mau nhìn Carla, Mira tiểu thư đưa ta." Thu được dạng này lễ vật, Wendy hiển nhiên rất vui vẻ.

"Nhìn rất đẹp." Carla đối Wendy giọng nói chuyện có chút cưng chiều.

Bất quá ngay sau đó trên đầu của nàng nhất trọng, cũng bị đeo lên một cái, là Rhode làm.

Bằng trên đầu cảm giác phán đoán, Carla cảm thấy mình khả năng này cùng Wendy có nhất định chênh lệch.

"Tiểu hài tử mới mang loại vật này." Nàng hái xuống nhìn một chút, quả nhiên đóa hoa rất thưa thớt xiêu xiêu vẹo vẹo, không biết nên tính vòng hoa vẫn là vòng cỏ

Wendy đem mình cũng hái xuống: "Carla, chúng ta đổi một cái đi, ta. . Ta tương đối ưa thích loại phong cách này."

"Không cần." Carla đem vòng hoa thả lại trên đầu, "Dù sao chỉ là tùy tiện mang một chút."

Một cái tiểu Angel, một cái tiểu Tsundere (ngạo kiều).

Rhode cười xuất ra cái khác quà lưu niệm, Wendy Carla cáo biệt Magna, chiêu đãi Rhode cùng Mira đi nhà các nàng.

Carla phụ trách là pha trà.

Rhode cùng Wendy nói lần này cùng Mira tổ đội chỗ làm việc là cái dạng gì.

Wendy giảng thuật chính mình gần nhất học cái gì cái gì kỹ nghệ, tiếp xuống muốn đi học cái gì.

Mira là cái tốt vai phụ, một mặt tò mò hỏi cái này hỏi cái kia, thỉnh thoảng tán thưởng một câu lợi hại.

Rhode chưa hiểu rõ Wendy vì cái gì bỗng nhiên bắt đầu học những này, chỉ có thể làm là của nàng yêu thích. Erza không phải cũng ưa thích thiết kế quần áo thu thập quần áo gì gì đó nha.

Nói một trận chính mình sự tình, Wendy bắt đầu hỏi mọi người gần nhất thế nào: "Lúc trước tại trên tạp chí nhìn thấy Erza tiểu chân dung, giật mình kêu lên."

Thuận tiện cũng bị đả kích rất lớn, đương nhiên câu này Wendy không nói.

"Là vô tình nha." Mira cho Wendy nói Erza tại tạp chí xã 'Quang vinh sự tích' .

Wendy cùng Carla đều có bị lôi tới.

Rhode nhấc lên Wendy quan tâm nhất người: "Porlyusica bà bà gần nhất rất tốt."

Quả nhiên Wendy nghe điều đó danh tự cũng rất vui vẻ: "Có thật không?"

Rhode gật đầu: "Đương nhiên, bà bà nàng tinh thần rất tốt, mắng chửi người thời điểm đặc biệt lớn âm thanh, thân thể cũng rất tốt, dùng cây chổi đánh người thời điểm nhưng đau."

Carla rủa xả nói: "Đó là cái gì kỳ quái tiêu chuẩn a?

"Lần trước ta đi thời điểm hỏi bà bà có cái gì thoại cần hỗ trợ mang cho Wendy. Kết quả nàng bịch một chút liền đem cửa đóng lại."

Wendy có chút mất mát: "Là như thế này nha. ."

"Nhưng là qua mấy giây nàng lại lần nữa mở cửa, nói nhường ta nói cho Wendy luyện tập ma pháp thời điểm chú ý thân thể, không nên quá sính cường." Rhode thở dài, "Tính cách cùng Carla một dạng khó chịu."

Wendy mừng rỡ gật đầu: "Ừm!"

"Chờ một chút!" Carla vỗ một cái mặt bàn, "Ngươi nói ai tính cách khó chịu!"

Rhode nâng lên chén trà uống một ngụm: "A ~ là ai pha trà, làm sao uống ngon như vậy?"

Carla không lên hắn làm: "Loại thời điểm này coi như khen ta ta cũng không sẽ cao hứng!"

Mira một tay nâng má cười nói: "Carla thật đáng yêu."

Carla mặt mèo đỏ lên, nhìn xem Mira: "Ngươi. . Vì cái gì ngươi cũng giúp đỡ hắn?"

"A?" Rhode chợt nhớ tới cái gì, hướng Mira bên người đụng đụng, một tay dựng vào bờ vai của nàng, "Ta có phải là còn không có nói cho các ngươi biết, ta cùng Mira đang ở kết giao bên trong?"

"Ai?" Wendy sững sờ, ngơ ngác nhìn Mira dựa vào đến Rhode trên vai.

Sau đó sắc mặt nàng đỏ bừng, trên đầu bắt đầu bốc khói, "Giao giao giao giao giao. . Kết giao!"

Này tấm xấu hổ bộ dáng cùng Erza ngược lại là có điểm giống.

"Ai ~~~~~~" Carla cũng lấy làm kinh hãi, "Chuyện xảy ra khi nào!"

Mira dựa vào Rhode bả vai cũng không rời đi, bởi vì xấu hổ Wendy thật đáng yêu, giật mình Carla cũng đúng.

Nàng cười híp mắt nói: "Là cuối tháng 4 tháng 5 ban đầu thời điểm chính thức bắt đầu kết giao, đến bây giờ có hai tháng rưỡi nha."

Carla kinh ngạc nói: "Nguyên lai scandal bạn trai sự tình là thật!"

Rhode hỏi: "Ngay cả ngươi cũng biết loại này tin tức ngầm a?"

Carla nói: "Còn không phải bởi vì Wendy ưa thích chú ý cùng các ngươi có quan hệ sự tình."

Cait Shelter mặc dù có chút vắng vẻ, nhưng cùng ngoại giới vẫn có một chút xíu trao đổi, Wendy sẽ còn ngẫu nhiên rời đi làng đi đón một điểm phía ngoài công tác.

Không phải Maiden Of The Sky (Thiên Không Vu Nữ) thanh danh cũng không sẽ truyền đi.

Mỗi lần ra ngoài, Wendy đều sẽ mua chút số cũ báo chí cùng tạp chí trở về, tràn đầy phấn khởi đi nhìn Fairy Tail có những cái nào tin tức, náo động lên sự tình gì.

"Nói lên cái này, gần nhất trong công hội đến rồi cái gọi Lucy người mới, cùng các ngươi một dạng một mực chú ý chúng ta tin tức." Rhode nói, "Có rảnh đi Fairy Tail chơi, ta giới thiệu cho các ngươi nhận biết, là cái rất thú vị người."

"Là. . ." Wendy giống như còn tại chóng mặt xấu hổ trạng thái, Rhode rất hoài nghi nàng có nghe hay không thanh chính mình đang nói cái gì.

Để tránh chậm trễ chính sự, Rhode vẫn là buông ra Mira: "Lần này trừ ghé thăm ngươi một chút nhóm, còn có đồ vật muốn cho Wendy nhìn."

Mira cũng không trêu nàng, rồng sự tình đối Dragon Slayer giống như rất trọng yếu.

Rhode đem Rồng Đất sự tình nói cho Wendy, cũng sớm nói với nàng Rồng Đất cũng không nhận ra Grandeeney cùng Igneel.

Nhưng nhìn Wendy biểu lộ liền biết, nàng vẫn là muốn gặp một lần.

Quy củ cũ, Rhode tìm cái khoảng cách Cait Shelter xa một chút đồng thời ít ai lui tới địa phương, đem dã quái thả ra cảnh giới người không có phận sự.

Kề bên này núi rừng đông đảo, nơi thích hợp ngược lại là dễ tìm.

Làm thân thể khổng lồ Rồng Đất xuất hiện ở trước mắt, Carla trong mắt tràn đầy rung động.

Wendy thì là nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Nàng là từ nhỏ liền bị rồng nuôi dưỡng, dù là trước mắt rồng không phải Grandeeney, Wendy cũng có một loại nhìn thấy thân nhân cảm giác.

Huống chi cái này rồng ánh mắt còn ôn nhu như vậy cùng thân thiết. . .

Rhode biểu thị không hiểu, vì sao thân thiết như vậy? Lần thứ nhất cùng ta gặp mặt thời điểm chưa dạng này a!

Là bởi vì ta không bằng Wendy đáng yêu sao?

Mira nhón chân lên, vỗ vỗ Rhode đầu lấy đó an ủi.

Rhode hoàn toàn không có được an ủi đến.

"Xin hỏi. . . Ngươi biết Grandeeney sao? Nàng giống như ngươi cũng là rồng." Wendy vẫn là không nhịn được hỏi lên.

Rồng Đất cẩn thận nhìn chằm chằm Wendy nhìn một hồi, sau đó mới nhẹ nhàng lắc đầu.

Với hắn mà nói là nhẹ nhàng lắc đầu, trên thực tế bao nhiêu mang một ít gió.

Wendy có chút thất vọng, nhưng vẫn là lễ phép cúc cung: "Cám ơn ngươi, Rồng Đất tiên sinh."

Rồng Đất bỗng nhiên cúi người tới.

Carla lập tức bảo hộ ở Wendy trước người, mặc dù nàng cái kia tiểu thân bản cũng ngăn không được cái gì, nhưng là can đảm lắm.

Bất quá Rồng Đất chỉ là đem đầu to lớn xích lại gần Wendy, dùng gương mặt nhẹ nhàng cọ xát nàng.

Rhode chua đến giống như là ăn một trăm cái chanh, đây rốt cuộc là nhà ai rồng?

Đối Natsu giống đùa mèo một dạng ra sức chơi, đối Wendy tựa như nữ nhi một dạng thương yêu, duy chỉ có đối Summoner hờ hững

Rhode có chút hoài nghi nhân sinh: "Mira, ta có như vậy không làm cho người ưa thích sao?".