Chương 36: La mỗ sẽ chỉ đưa tang, sẽ không xuất quỹ

Chương 36: La mỗ sẽ chỉ đưa tang, sẽ không xuất quỹ

"Ta cảm thấy có lẽ là Rhode không phù hợp Dragons thẩm mỹ a?" Mira một tay che miệng cười, một tay vỗ vỗ lưng của hắn, "Không sao không sao, không phải còn có ta thích ngươi nha."

Mira đã có thể mặt không đổi sắc nói ra to gan như vậy nha, hoặc nói dưới đặc biệt hoàn cảnh mang một ít ý giễu cợt nói loại lời này liền không như vậy xấu hổ đâu?

Dù sao Rhode lần này có được an ủi đến.

Nếu không phải Wendy cùng Carla ở đây, Rhode tại chỗ ban thưởng nàng một cái hôn hôn.

Wendy có chút ngạc nhiên sờ lấy Rồng Đất gương mặt, cứng rắn giống như là giống như hòn đá, không bằng Grandeeney như vậy yếu đuối, nhưng nàng ưa thích loại này xúc cảm.

Bảy năm, nàng rốt cục tiếp xúc đến Grandeeney đồng loại.

Carla trong mắt cảnh giác dần dần biến mất, bắt đầu suy nghĩ đầu này rồng có phải là muốn cùng nàng đoạt Wendy.

Chỉ là không cùng Wendy tiếp xúc bao lâu, Rồng Đất liền lần nữa ngồi xổm đứng lên, ghét bỏ nhìn Rhode một chút, thân hình biến mất.

Cái ánh mắt này hàm nghĩa Rhode xem hiểu, đại khái là tại ghét bỏ hắn gà, gióng trống khua chiêng triệu hoán, nhưng lại duy trì không được bao lâu.

Rhode chỉ có thể xoa bóp nắm đấm, nói thầm một tiếng ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

"Rhode tiên sinh, cám ơn ngươi cố ý tới một chuyến!" Mặc dù còn có một chút không bỏ, nhưng Wendy hôm nay đã rất cao hứng.

Rhode khoát khoát tay: "Không cần khách khí, bởi vì là đã sớm hẹn xong sự tình nha."

Carla tương đối để ý một chuyện khác: "Có thể tùy thời cùng rồng chung đụng lời nói, ngươi sẽ không phải cũng phải biến thành Dragon Slayer a?" .

Rhode nói: "Cũng không tính a? Mặc dù có thể sử dụng một điểm đến từ Rồng Đất ma pháp, nhưng là ta đã không có thể ăn thổ cũng không thể ăn tảng đá."

Về phần hắn làm sao biết không thể ăn. . Đây là một cái đau răng cố sự.

Carla như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Thời điểm không còn sớm, chúng ta trở về đi?" Mira đề nghị, "Ta tới cấp cho các ngươi làm chút đồ ăn ngon."

Carla nói: "Hẳn là do ta nhóm đến chiêu đãi các ngươi a?"

"Có quan hệ gì, chúng ta lại không phải cái gì chưa quen thuộc khách nhân." Rhode nói, "Mira nấu cơm đặc biệt ăn ngon."

Wendy nhỏ giọng giữ gìn: "Carla nấu cơm cũng ăn thật ngon."

"Vậy cũng đúng." Rhode hai bên đều nếm qua, có quyền lên tiếng, hắn đơn phương tuyên bố Mira chiến thắng, nhưng là không thể quét Miêu Miêu mặt mũi.

Trên đường trở về Rhode thuận tay bắt hai chỉ gà rừng.

Nhưng là cũng không lâu lắm hắn liền có chút hối hận.

Phụ trách giết gà chính là Mira, Carla tại chuẩn bị cái khác nguyên liệu nấu ăn, Rhode lôi kéo Wendy vây xem Mira giết gà.

Chỉ thấy nàng đem đầu tóc hảo hảo ghim lên đến, vây lên Rhode mang đến tạp dề —— Wendy bình thường dùng món kia không quá vừa người.

Mira đầu tiên là dùng tay phải nắm chặt một đôi cánh gà phần gốc, đem gà chân trái nâng lên treo ở ngón út bên trên, lại nâng lên cổ gà dùng ngón cái cùng ngón trỏ bóp lấy, dễ dàng một tay chế trụ con gà này .

Ngay sau đó tay trái cầm lấy dao phay nhẹ nhàng một vòng, dứt khoát cho gà thả máu.

Wendy nhịn không được nói: "Thật thuần thục."

Mira nghiêng đầu lại hướng hai người cười cười. .

"Y ——" Wendy giật nảy mình, lập tức trốn đến Rhode sau lưng đi, nhô đầu ra sợ nhìn xem Mira.

Mira nghi ngờ nói: "Làm sao vậy, Wendy sợ hãi giết gà sao?"

"Không phải vấn đề kia. ." Rhode cũng cảm thấy vừa mới một màn kia có chút ghê hết cả người, "Mira ngươi đem đao nâng lên một điểm, đúng, lại cười một chút, cười đến ôn nhu một điểm."

Mira làm theo: "Dạng này?"

Đó là một thanh bóng lưỡng dao phay, trên đao dính lấy máu, huyết dịch theo lấy lưỡi đao chảy xuống, nhỏ xuống trên mặt đất.

Mà một cái rất có ngự tỷ phạm mỹ nữ cầm nó hướng ngươi lộ ra nụ cười ôn nhu. . Màn này tuyệt .

Wendy bị dọa đến trốn ở Rhode sau lưng không dám ra đến: "Thật xin lỗi Mira tiểu thư! Ta về sau cũng không dám lại không nghe lời! Ô ô ô. ."

Mira liền vội vàng đem dao phay vứt xuống: "Thật xin lỗi Wendy, ta không phải có ý muốn dọa ngươi."

Nàng trừng Rhode một chút, ra hiệu còn không mau nghĩ biện pháp trấn an nàng.

Rhode lấy ra một khối Poro Snack, Warm hấp tấp chạy tới cọ Wendy.

Chú ý tới Mira ánh mắt chuyển hướng hắn, Rhode giơ lên một cái tay: "Ta đảm bảo đời ta chỉ có đưa tang không có vượt quá giới hạn."

"Làm gì bỗng nhiên nói loại lời này! ?" Mira có chút xấu hổ.

Nàng để Rhode đem Wendy cùng Warm đều mang đi, sau đó tiếp tục cho một cái khác gà lấy máu.

Đang chờ nước đốt nóng trong lúc đó, Mira cầm dao phay làm tấm kính làm mấy cái biểu lộ, cuối cùng chu chu mỏ: "Có đáng sợ như vậy sao?"

Hôm nay món chính là gà rừng hầm nấm, gà là hiện giết, nấm là hiện hái.

Nồi đất cái nắp để lộ thời điểm, không nói hương phiêu mười dặm, cũng là tươi hương đầy phòng, với không tới cái bàn cũng lên không được băng ghế Warm đều nhanh thèm khóc.

Thịt gà tươi non nảy trượt vào miệng tươi hương, nấm trơn mềm tinh tế lại hấp thu nước canh, cắn miệng đầy thơm ngát.

Nếu như tại mỹ cơm bên trên xối một muỗng kim hoàng nước canh, như vậy là tuyệt phối.

Ăn ngon như vậy đồ vật, Rhode nhịn đau điểm Warm một chút, liền cảm giác mình đã là thiên hạ tốt nhất chủ nhân.

Cơm nước xong xuôi Rhode bỗng nhiên nghĩ đến tại Wendy bên người chỗ tốt, đó chính là nấm có thể tùy tiện ăn, thật trúng độc nàng vài phút liền có thể loại trừ rơi.

Khuẩn nấm kẻ yêu thích phúc âm —— đương nhiên nếu có loại kia ăn xong tại chỗ nằm ngay đơ không kịp cứu vậy vẫn là được từ nhận không may.

Bất quá Mira chưa cái này phiền não, nàng chỉ cần tiếp thu Satan Soul, cái gì độc nấm đều tùy tiện ăn, làm người ta ao ước

Có thể là vì hòa hoãn quan hệ, trên bàn cơm Mira đối Wendy các loại chiếu cố, một bữa cơm ăn xong, 'Mira tiểu thư' đã biến thành 'Mira tỷ' .

Rhode đi theo dính chút ánh sáng, lăn lộn thành 'Rhode ca' .

Đương nhiên trong đó khả năng cũng có Rồng Đất nhân tố tại.

"Ban đêm làm sao ngủ?" Carla hỏi vấn đề trọng yếu, "Hai người các ngươi ở một gian có thể chứ?"

"Ở ở ở. . . Ở một gian! Mira tỷ cùng Rhode ca?" Wendy ngược lại là cái gì đều hiểu, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lại trở nên đỏ bừng.

Rhode quang côn rất: "Nghe các ngươi an bài, ta chưa ý kiến."

"Vậy ngươi và Warm ngủ, ta muốn cùng Wendy ở một gian." Mira từ phía sau ôm lấy Wendy, "Có thể chứ Wendy?"

Wendy sau đầu gặp trọng kích, kém chút bỏ mình: "Là. . Mira tỷ, nhưng là muốn cùng ta chen một cái giường."

Kỳ thật Carla cũng phải cùng một chỗ, bất quá Miêu Miêu có thể chiếm nhiều địa phương lớn.

Mira thậm chí có chút chờ mong: "Không sao, trước kia ta cùng muội muội ngẫu nhiên cũng sẽ dạng này ngủ."

"Mira tiểu thư có muội muội sao?"

Mira có chút hoài niệm: "Ừm, nàng khi còn bé cùng Wendy một dạng đáng yêu. . Bất quá. ."

Rhode nhìn xem nàng, Mira trở về hắn một ánh mắt biểu thị không cần lo lắng.

Wendy nghi ngờ nói: "Cái gì?"

"Không có gì, chúng ta đi rửa mặt đi." Mira cảm thấy không cần gây Wendy đi theo thương tâm.

Rhode bị đày đi đến các nữ sinh đối diện phòng, trước kia cùng Gray từng tại nơi này tá túc qua, bây giờ là cùng Warm ngủ.

"Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tu hành tốc độ." Rhode ngồi xếp bằng trên giường, thường ngày minh tưởng .

Tu hành kết thúc về sau, hắn nằm ở trên giường đắp kín mền: "Nghĩ bị ảnh hưởng một chút."

Warm liếm một chút Rhode mặt.

Rhode đem nó đẩy ra: "Không phải nói ngươi."

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

(một điểm không quá quan trọng tiểu thiết lập: Wendy nói chuyện quen thuộc là đối với người khác xưng hô trừ đối Happy cùng Carla bên ngoài đồng dạng đều ưa thích tăng thêm kính xưng, Anime trong cơ bản đều là danh tự thêm một cái 'San' nam liền phiên dịch thành tiên sinh, nữ liền phiên dịch thành tiểu thư, có phiên bản cũng phiên dịch thành Natsu ca, Lucy tỷ dạng này, cũng có Natsu ca ca, Lucy tỷ tỷ dạng này phiên bản, ta ở phía sau có thể sẽ dựa theo cùng Wendy thân sơ xa gần hơi thay đổi một chút xưng hô).