Chương 37: Công hội có việc, mau trở về

Chương 37: Công hội có việc, mau trở về

Carla từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, thế nhưng là trời còn chưa sáng.

Không, không đúng, cũng đã đến thời gian mới đúng, nàng cảm thấy có chút hơi thở, giống như là bị chôn ở cái gì bên trong thế là cố gắng hướng lên chen chen, rốt cục tại núi non trùng điệp kẽ hở bên trong ép ra ngoài.

Lần này hừng đông, đập vào mắt là Mira tinh xảo gương mặt xinh đẹp, sau đầu là đáng thương. . Là đáng yêu Wendy .

Nàng móng vuốt dựng trên núi, vô ý thức đè lên. . Miêu Miêu bản năng mà thôi.

Carla thu hồi trảo trảo.

Chờ chút Wendy lại sẽ bị đả kích lớn đi? Carla hiểu rõ Wendy cẩn thận sự tình, nhưng nàng bất lực.

Rời giường đi cho Wendy làm dinh dưỡng bữa sáng đi, Wendy còn nhỏ, nói không chừng tới kịp .

Carla xuống giường.

Mira hình như có cảm giác, khẽ ừ, nắm thật chặt trong ngực 'Gối ôm' .

Lần này đến phiên Wendy hít thở không thông.

Carla lắc đầu, đi ra cửa làm chính mình sự tình, dứt bỏ. . Không nói, bị như thế ôm kỳ thật còn rất dễ chịu.

"57,58,59. ."

Carla nghe được có người đang đếm, nàng thăm dò nhìn ra ngoài, là Rhode đang làm chống đẩy, trên lưng ngồi xổm một đầu Warm.

Sức mạnh của người này là có cường hãn bao nhiêu a, thế mà cõng nặng như vậy đồ vật chống đẩy! :

"Khò khè ~" Warm cao hứng hướng Carla chào hỏi.

"Chào buổi sáng." Carla cùng bọn hắn chào hỏi."Ngươi cái thói quen này hoàn toàn không thay đổi."

Nàng nhớ kỹ Rhode cùng cái kia biến thái bại lộ cuồng đến tá túc thời điểm thì có luyện công buổi sáng thói quen

"Chào buổi sáng. . Quý ở. Kiên trì. ."

Rhode mỗi lần chống lên đến thời điểm tung ra hai chữ, vận động thời điểm nói chuyện vẫn là sẽ bị một chút ảnh hưởng.

Carla nhìn thấy Warm kích động dáng vẻ vội vàng né trở về, nàng sợ lại bị liếm một thân nước bọt.

Đến bữa sáng thời gian, mấy người ngồi vây chung một chỗ, Wendy cúi thấp đầu, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ .

Rhode hỏi: "Wendy tối hôm qua ngủ không ngon sao?"

"Không, không phải vậy." Wendy vội vàng phủ nhận.

Phải nói ngủ được vô cùng tốt, rất an tâm rất an tâm, giống như là ngủ ở mẫu thân trong lồng ngực

Chính là lúc tỉnh lại rất được đả kích.

Mira sờ sờ Wendy đầu: "Thật có lỗi, ta ở nhà thời điểm, quen thuộc ôm gối ôm ngủ, không cẩn thận liền. ." ;

Tê

Rhode ao ước nhìn xem Wendy, bị Mira xem như gối ôm đây cũng quá thư thái bá!

Mira kẹp lên một cái trứng tráng nhét vào Rhode trong miệng, người này tâm tư đều viết lên mặt, lại không phải không có ôm qua ngươi, ao ước cái gì kình

Rhode bẹp bẹp nhai lấy, ôm là ôm qua, không phải đang ngủ thời điểm. . A?

Nói đến hắn đã từng bị Mira dùng ma pháp trợ ngủ qua hai lần, Mira có phải là vụng trộm làm cái gì? :

Cảm giác bỏ lỡ một trăm triệu.

"Không không không sự tình, Mira tỷ, các ngươi hôm nay có sắp xếp gì không?" Wendy muốn mau sớm nhảy qua cái này thương tâm chủ đề.

"Ta là lần đầu tiên đến Cait Shelter, muốn hảo hảo tham quan một chút, sau đó ngày mai trở về đi, nếu như quá quấy rầy."

"Không quấy rầy!" Wendy thật cao hứng có bằng hữu tới làm khách, "Ta mang Mira tỷ đi tham quan! Đúng, Bärbel làm quần áo nhìn rất đẹp, Mira tỷ đi thử một chút chúng ta nơi này quần áo a?"

"Có thể chứ?"

"Ừm ừm!"

Mira rất chờ mong, kỳ thật năm ngoái Rhode đưa cho nàng một bộ từ nơi này mang về quần áo, nhưng lúc ấy bởi vì mùa vấn đề cũng chỉ xuyên qua một lần.

Năm nay. . Nàng cũng nghĩ qua muốn mặc, nhưng là kích thước có chút không thích hợp, cần sửa đổi một chút mới được nếu như nơi này có phù hợp vậy thì càng tốt hơn.

Có loại chuyện tốt này, Rhode đương nhiên phải đi đến một chút náo nhiệt.

Mặc dù không thể đi theo tiến phòng thay quần áo, nhưng là hắn có thể tại phối hợp lên cho ra một "tỉ" tẹo đề nghị nha.

Trên loại chuyện như vậy lời hắn nói phân lượng còn rất nặng, Rhode đắc chí.

Chỉ tiếc cái này 'Mira ủ ấm' trò chơi chưa chơi bao lâu đã có người tới kêu dừng.

"Rhode tiên sinh cùng Mira tiểu thư, hội trưởng có chuyện tìm các ngươi."

Là cái kia gọi Naoqi người trẻ tuổi, Rhode biết hắn: "Roubaul hội trưởng?"

Naoqi gật gật đầu: "Đúng vậy, hội trưởng nói có chút việc gấp, mời các ngươi mau chóng đi qua."

Rhode nói: "Chúng ta lập tức đi."

Mira thả tay xuống bên trong quần áo, chỉ đem mặc trên người một bộ màu tím váy áo chỉnh sửa một chút, cần cổ đầu kia hoa lệ màu vàng dây chuyền cũng vuốt ve.

Rhode đưa tay giúp nàng đem dây chuyền bày ngay ngắn, Mira cũng sửa sang Rhode cổ áo.

Hai người cùng đi gặp Roubaul hội trưởng, Wendy cùng Carla bởi vì lo lắng theo sau.

"Roubaul hội trưởng, mạo muội quấy rầy."

Hôm qua Wendy cùng Carla nói không muốn cố ý đến cùng hội trưởng chào hỏi, cho nên hai người liền không đến

Bây giờ nghĩ tưởng tượng cảm thấy sẽ hay không có chút thất lễ.

Roubaul ngồi ngay ngắn ở chủ vị: "Lừa gạt."

"?" Mira không rõ ràng cho lắm.

Rhode tại bên tai nàng nhỏ giọng nói nói: "Tựa như là Roubaul hội trưởng thường nói, không cần để ý."

Mira gật gật đầu, trực tiếp hỏi: "Xin hỏi ngài vội vã thấy chúng ta, là có chúng ta khả năng giúp đỡ được bận bịu sự tình sao?"

"Không, là Fairy Tail truyền đến liên lạc hi vọng cùng các ngươi nói chuyện. Lừa gạt."

"Công hội?" Rhode cùng Mira trong lòng máy động, nếu như không phải chuyện khẩn cấp  bình thường sẽ không dùng loại phương thức này liên lạc.

Hoặc là trong công hội đã xảy ra chuyện gì, hoặc là chính là phụ cận có đồng bạn gặp nạn cần bọn hắn cứu viện.

Roubaul chỉ chỉ sau lưng màn: "Đi thôi, thông tin ma thủy tinh ở phía sau. Lừa gạt."

Hai người thoáng hướng Roubaul thăm hỏi, bước nhanh hướng màn đằng sau đi đến.

Wendy nhịn không được hỏi: "Hội trưởng, Fairy Tail đã xảy ra chuyện gì sao?"

Roubaul lắc đầu: "Không rõ ràng, Wendy để ý, cũng đi xem một chút đi. Lừa gạt."

Wendy đi ra một bước lại dừng lại.

Mặc dù là rất để ý, nhưng nàng không phải Fairy Tail thành viên, dạng này đi qua quá không lễ phép.

·. .

Cait Shelter thông tin ma thủy tinh so Rhode tại trong công hội nhìn thấy những cái kia phải lớn ra rất nhiều.

Riêng là ma thủy tinh liền cùng Rhode cao không sai biệt cho lắm.

Bất quá thứ này thường thường là càng lớn lại càng đại biểu cho lạc hậu, bởi vì những năm gần đây vẫn luôn đang theo đuổi tiểu hình hóa.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là ma thủy tinh bên trong biểu hiện là Erza thân ảnh.

"Thật xin lỗi, Mira, Rhode." Erza đi lên liền xin lỗi.

Hai người không hiểu ra sao, Rhode dò hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Erza nắm chặt nắm đấm cúi đầu, có chút không dám xem bọn hắn: "Là ta quá bất cẩn, rõ ràng đáp ứng muốn tại các ngươi ra ngoài trong lúc đó chiếu cố tốt công hội, không nghĩ tới vẫn là ra loại sự tình này."

Dạng này Erza cũng không thấy nhiều, không phải bình thường loại kia thiên nhiên ngốc thức tự trách, mà là càng thêm nghiêm trọng áy náy

Mira ôn nhu nói: "Không cần vội vã đem trách nhiệm nắm vào trên người mình, trong công hội nhiều như vậy quỷ gây chuyện, không phải một mình ngươi trong tầm tay. ."

"Không phải loại trình độ kia sai lầm." Erza đánh gãy Mira, "Chuyện phải từ các ngươi rời đi ngày đó bắt đầu nói lên. Vào ngày hôm đó ban đêm, Natsu để Happy trộm một trương cấp S ủy thác!"

Natsu gia hỏa này. ." Rhode lấy làm kinh hãi, mặc dù nghĩ tới Natsu gan lớn, nhưng là không nghĩ tới lớn như vậy. Làm như vậy là có khả năng bị trục xuất công hội a!

Bất quá Rhode phản ứng đầu tiên là Natsu khả năng cần chi viện: "Natsu gặp được nguy hiểm rồi?"

"Không, phát sinh một chút sự tình, ta cùng Gray một mực đuổi tới nhiệm vụ địa điểm, sau đó thành công giải quyết nhiệm vụ." Erza sắc mặt trầm trọng, "Nhưng là chờ chúng ta trở về thời điểm, công hội. . Bị hủy."

"Cái gì?"

Mira che miệng, Rhode đầu ông một chút.

Nếu như là người một nhà đùa giỡn hủy đi công hội, Erza cũng sẽ không là như thế này biểu lộ, như vậy thì chỉ có thể là bị tập kích.

"Ai làm? !".