Chương 38:

Chương 38:

"Phantom?" Mira nhíu mày, "Có người bị thương hay không?"

Erza nói: "Không ai bị thương, bọn hắn chỉ là thừa dịp ban đêm tập kích không có một ai công hội."

Không ai bị thương là tin tức tốt nhất, bất quá vừa nghĩ tới công hội hiện tại khả năng thảm trạng, Rhode trong lòng một trận tắc nghẽn đến khó chịu.

"Là bởi vì ta trước kia làm qua sự tình sao?"

Rhode nhớ chính mình rút qua Phantom người hai lần, một lần là cùng Mira cùng một chỗ, một lần là cùng Erza, Natsu cùng một chỗ, bất quá đều là phân hội người.

Erza nói: "Nguyên nhân còn không rõ ràng lắm, chúng ta cùng Phantom từ trước đến nay bất hòa, có lẽ là địch ý tích lũy đến cực hạn a? Ta nghĩ không phải một mình ngươi vấn đề, không nên suy nghĩ nhiều."

Cùng Phantom từng có ma sát làm qua giá người không chỉ Rhode một cái, đại bộ phận là làm cho đối phương thua thiệt, một số ít là chính mình thua thiệt.

Bất quá ăn phải cái lỗ vốn đồng dạng không có ý tứ tại trong công hội nói, cho nên phương diện này cũng không tốt phán đoán là bên nào chiếm ưu.

"Chúng ta lập tức trở về." Mira hỏi, "Hội trưởng nói thế nào?"

Erza hồi đáp: "Hội trưởng nói ngược chính không ai bị thương, căn bản vốn không cần để ý chỉ dám đánh lén gia hỏa, cho nên không cần để ý tới bọn hắn."

"Không được, nếu như ra loại sự tình này còn không có một điểm phản ứng, bọn hắn nói không chừng sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước."

"Thế nhưng là hội trưởng đã nói như vậy." Erza cũng không cam chịu tâm cứ tính như thế, nhưng cũng không có tốt hơn chủ ý, "Tóm lại các ngươi mau mau trở về đi, công hội có thể muốn toàn bộ trùng kiến, đến lúc đó sẽ có rất nhiều chuyện muốn làm."

"Chúng ta lập tức liền lên đường." Rhode nhìn một chút thời gian, đã giữa trưa, "Đêm nay đi đường suốt đêm sáng mai liền có thể đến."

Erza muốn nói không dùng vội vã như vậy, hội trưởng triệu hai người bọn họ trở về chủ yếu vẫn là hi vọng bọn họ đi phụ trách công hội trùng kiến công việc.

Nhưng nàng nghĩ cũng biết hai người kia biết được công hội sự tình khẳng định không có cách nào an tâm, đành phải gật gật đầu.

Rhode nghĩ nghĩ, còn nói thêm: "Khuyên nữa một chút hội trưởng đi, hiện tại tập kích chính là kiến trúc, chỉ nói nói không chừng liền muốn tập kích người. Cũng phải mau chóng biết rõ ràng mục đích của bọn hắn rốt cuộc là cái gì, sau đó. ."

Rhode cũng không biết sau đó thế nào, có lợi nhất cách làm là để Hội Đồng đến can thiệp, nhất hả giận cách làm đương nhiên là đánh lại.

Lấy Fairy Tail tác phong, cuối cùng nhất định là lựa chọn cái sau, Rhode cảm thấy mình lo lắng nhiều một chút đối phó thế nào Hội Đồng là được rồi.

Một trận này đánh xong hoặc là Phantom bị giải tán, hoặc là Fairy Tail bị giải tán, 'Công hội ở giữa cấm chỉ vũ lực chống lại điều ước' không phải đùa giỡn, khả năng hội trưởng cũng là suy tính điểm này đi.

Bình thường tiểu đả tiểu nháo vậy thì thôi, loại này Fiore đặt song song đệ nhất hai cái công hội khai chiến đại sự. . Thân là Thập Thánh, tóm lại sẽ cân nhắc một chút ma pháp giới ổn định.

Chỉ là phá hư kiến trúc, hiển nhiên không có chạm tới hiệp ranh giới cuối cùng.

"Ta minh bạch." Erza cũng không phải là hoàn toàn người không có chủ kiến, "Coi như hội trưởng không nói cái gì, ta cũng sẽ để mọi người đề cao cảnh giác. Như vậy thì dạng này."

"Công hội thấy."

"Công hội thấy."

Liên lạc gián đoạn, thông tin ma thủy tinh khôi phục thái độ bình thường, như cái phổ thông đại thuỷ tinh cầu, có thể ở bên trong nhìn thấy hai người bóng ngược.

Hai người liếc nhau, lẫn nhau bắt lấy đối phương tay, trong mắt đều là an ủi cùng cổ vũ.

"Đi thôi." Bọn hắn trăm miệng một lời.

Mặc kệ là phẫn nộ vẫn là khó chịu, đều muốn về trước đi lại nói.

Rhode nắm tay đặt ở Wendy đỉnh đầu vuốt ve: "Thật có lỗi, Wendy, Carla, trong công hội xảy ra chút việc, chúng ta phải lập tức đi về."

Wendy hỏi vội: "Cần chúng ta giúp đỡ không?

Mira hướng nàng cười cười: "Yên tâm, chúng ta có thể xử lý, qua một thời gian ngắn trở lại thăm các ngươi.

Loại phiền toái này sự tình khẳng định không thể để cho Cait Shelter cũng cuốn vào.

Hai người nói tạm biệt, nhanh chóng thu thập hành lý, đáp lấy Cua Kỳ Cục vội vã xuất phát.

Mira liền y phục cũng chưa lo lắng đổi về đi.

Lần này bọn hắn không có ý định đón xe đi thuyền từ trên biển quấn, mà là muốn đi cả ngày lẫn đêm, thẳng tắp chạy về công hội.

Đường bằng liền thừa Cua Kỳ Cục, không dễ đi đường liền đổi Chim Quái Dị, trèo núi liền đổi Quái Krug (Quái Đá) đổi Sói Hắc Ám

Trên đường Mira cùng Rhode cũng không nhiều, chỉ là có thể từ lòng bàn tay mồ hôi cảm nhận được đối phương sầu lo.

Tin tức tốt nhất là không có ai bị thương, công hội thế mà bị phá hư đến cần trùng kiến tình trạng. . .

Phantom đừng nghĩ có một tòa hoàn hảo kiến trúc.

Trên đường đi nhanh như điện chớp, địa hình cải biến, nhiều lần đổi thừa, mắt thấy sắc trời dần muộn.

Hai người miễn cưỡng ăn chút bánh bao bổ sung năng lượng, ăn không biết ngon.

Rhode lấy ra tấm thảm trải tại Cua Kỳ Cục trên lưng: "Phía trước là đại bình nguyên, ngươi ngủ trước một cái đi, ngày mai sẽ đến."

"Ngươi đây?"

"Ta không buồn ngủ, vừa vặn cũng phải nhìn đường."

Mira nghĩ nghĩ, tựa ở trong ngực hắn nhắm mắt lại, cầm lấy cánh tay của hắn vòng lấy chính mình, giống như là tại đắp chăn.

Kỳ thật Mira cũng không muốn ngủ, chỉ là muốn đợi sau nửa đêm thay hắn, híp mắt một chút cũng tốt.

Rhode trong đầu rối bời, cố gắng nhớ lại lấy cùng Phantom tương quan tình báo, so sánh hai nhà công hội lực lượng.

Mấy chục cái bên ngoài phân bộ thêm một cái vị trí không cố định bản bộ —— nghe nói cái kia gọi là lục túc đi bộ công hội, có thể tùy thời di động.

Nhân số không tính vấn đề quá lớn, nhưng kỹ thuật lực phương diện giống như không sánh bằng.

Hai bên hội trưởng đều là Thập Thánh, nhưng nhà mình lão gia tử xếp hạng càng cao, còn đánh qua Jose.

Phantom vương bài là Elements 4 cùng Iron Dragon Slayer, địa vị đại khái tương đương với cấp S Ma đạo sĩ.

Chúng ta bên này có Erza cùng Mira, còn có Laxus cùng Mystogan. Natsu mặc dù không phải cấp S, nhưng cũng sẽ không bại bởi khác Dragon Slayer.

Chỉ là Mystogan mới đi ra ngoài không lâu, luôn luôn hành tung bất định, Laxus tính cách có chút vấn đề, khó mà đoán trước hắn biết sau chuyện này sẽ làm ra cử động gì.

Có lẽ sẽ châm chọc khiêu khích sau trở về hỗ trợ, trở thành hòa hoãn quan hệ thời cơ, có lẽ dưới cơn nóng giận đi qua đơn đấu toàn bộ Phantom?

Rhode nguyện ý tin tưởng hội trưởng cháu trai không phải người xấu, chỉ là cũng phải cân nhắc tệ hơn tình huống. Nếu như Laxus mặc kệ không hỏi, hắn phải làm cho tốt đối đầu một cấp S chuẩn bị.

Nếu như là theo Mira sức chiến đấu đến đoán chừng, không đúng. . Là địch nhân, cũng không cần phải áp dụng cùng Mira chiến đấu loại kia phương thức.

Rhode suy nghĩ miên man, đã vô ý thức tại theo nhất định sẽ khai chiến là điều kiện tiên quyết suy tính.

Trở về trước tìm địa phương bạo cái binh, đem nhân số phương diện ưu khuyết nghịch chuyển lại nói.

Đêm càng lúc càng khuya, khẽ cong tàn nguyệt treo ở trên trời, lúc này chính là mùa hè, Cua Kỳ Cục lao vụt ở giữa đến là có chút mát mẻ.

Rhode lấy cái áo khoác đến đắp lên Mira trên thân, cũng lấy ra thuốc xổ giun nước phun ra bên ngoài mặc lên.

Đổi lại bình thường, những sự tình này hắn hẳn là vừa mới vào đêm thời điểm liền sẽ làm, suy nghĩ cuối cùng vẫn là có chút rối loạn.

Nói trở lại, đổi lại bình thường bọn hắn cũng không sẽ vô duyên vô cớ đi đêm đường.

Đã đến giờ sau nửa đêm, Mira xoa xoa con mắt ngồi dậy: "Nên đổi lấy ngươi."

"Tại sao ta cảm giác ngươi căn bản là không có ngủ."

Mira chân thành nói: "Ta đã ngủ qua, liền xem như vờ ngủ cũng nên đến phiên ngươi."

". . . Tốt a."

Rhode để Cua Kỳ Cục dừng lại, gọi một cái khác ra tới cùng nó thay đổi cái ban, sau đó nằm ở Mira trong ngực gọi Cua Kỳ Cục một lần nữa xuất phát.

"Hảo hảo ngủ đi, ta cũng có thể giúp ngươi." Mira đầu ngón tay sáng lên màu hồng chùm sáng, gần nhất nàng Sleep Magic (Ngủ ma pháp) rất có tiến bộ.

"Không cần, ta nằm một chút là tốt rồi." Rhode cự tuyệt nàng Sleep Magic (Ngủ ma pháp) cũng ngăn cản nàng muốn dùng một cái tay đắp chính mình ánh mắt động tác.

Giống như vậy là tại giúp người chết chợp mắt.

Một lát sau, Mira vỗ vỗ Rhode trán: "Không cho phép lặng lẽ kết nối Cua Kỳ Cục tầm mắt, cảnh giới sự tình đều giao cho ta."

Quá nhạy cảm. Rhode cắt ra tầm mắt kết nối, cố gắng để cho mình chìm vào giấc ngủ.

Mặc kệ chuyện gì xảy ra, ngày mai đều cần có phần tốt tinh thần.

Sáng ngày hôm sau, trời sáng choang.

Cua Kỳ Cục nhanh chóng xông vào Magnolia, thẳng đến Fairy Tail công hội chỗ.

Cứ việc có tâm lý chuẩn bị, nhưng trước mắt cảnh tượng vẫn là để Rhode nổi trận lôi đình.

Nguyên bản phác phác thảo thảo nhà nhỏ ba tầng, bây giờ lại bị mười mấy cây to lớn côn sắt xuyên qua, trở nên rách nát không chịu nổi.

Rhode tay có một nháy mắt bị Mira bóp ra cảm giác đau, hiển nhiên trong lòng của nàng cũng không giống trên mặt bình tĩnh như vậy.

Hai người đè ép lửa giận đi vào công hội tầng hầm, lại phát hiện bên trong không có một ai.

"Hội trưởng?"

Erza

Elfman

"Natsu, Gray, Cana?"

Không người trả lời.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Chải vuốt một chút nguyên tác thời gian tuyến: Ngày 22 tháng 7 Erza cùng Natsu bọn người hoàn thành cấp S nhiệm vụ trở về, nhìn thấy công hội bị hủy, lúc ấy mọi người ở phòng hầm ăn cơm, liền xem như giữa trưa.

Đêm đó Erza Gray Natsu đi Lucy trong nhà cọ ở, nhưng thật ra là vì kết bạn đề phòng đánh lén, cũng là tại đêm đó Levy tiểu đội bị tập kích.

Sau đó ngày 23 tháng 7 buổi sáng, Levy ba người tại công viên bên trong bị phát hiện, Hội Trưởng giận dữ khai chiến, lúc ấy tại công hội thành viên toàn bộ điều động.

Lucy vốn nên là lưu tại bệnh viện chăm sóc Levy, nhưng không yên lòng đi công hội nhìn một chút phát hiện tất cả mọi người đi, sau đó tại về bệnh viện hoặc trên đường về nhà bị tập kích.

Hẳn là lại qua một đoạn thời gian, Fairy Tail thành viên đến Oak thành phố đánh, nhưng đánh không phải chân chính Phantom bản bộ.

Lúc này Lucy đã được đưa đến Jose nơi đó, Jose lấy Lucy làm con tin hấp dẫn hội trưởng lực chú ý, Aria đánh lén hút khô hội trưởng ma lực

Fairy Tail bại lui, nhưng Natsu bắt người ép hỏi ra Lucy vị trí, tiếp nhận từ tháp cao bên trên nhảy xuống Lucy, mang nàng trở lại công hội (đoạn này có chút đùa, Lucy trốn tới thời cơ là đá Jose một kích Liêu Âm Cước)

Sau đó chính là Mira liên hệ Laxus bị tức khóc, Phantom đánh đến tận cửa kịch tình..