Chương 39: Đại địa chi Sol, biển cả chi Juvia

Chương 39: Đại địa chi Sol, biển cả chi Juvia

"Không có bất kỳ ai." Mira tinh tế cảm thụ một chút ma lực, trong công hội mọi người sẽ không tận lực ẩn giấu, có người là nhất định có thể phát hiện.

"Dựa theo mọi người bản tính, xuất hiện loại tình huống này. . Đã khai chiến?" Rhode đầu tiên nghĩ đến chính là Erza đối hội trưởng thuyết phục có hiệu quả.

Nhưng đều nói buổi sáng liền có thể trở về, làm sao cũng không nên vội vã như vậy.

Hắn nhìn thấy tầng hầm lâm thời quán rượu bên trong, trên bàn còn có chưa kịp dọn dẹp chén rượu cùng bộ đồ ăn.

Nhất định là gặp tình huống khẩn cấp.

Hai người trở về mặt đất bên trên, đến tới gần thương gia đi hỏi hỏi.

"Mirajane tiểu thư, Rhode? Các ngươi còn không biết sao? Makarov tiên sinh buổi sáng hôm nay mang theo thật là nhiều người nổi giận đùng đùng rời đi.

Ta nghe người ta nói, giống như trong công hội có người bị tập kích, bị thương rất nghiêm trọng. . ."

Rhode vội vàng truy vấn: "Bị thương chính là ai? Hiện tại ở đâu?"

"Tựa như là Levy tiểu thư cùng nàng hai cái đồng đội, cũng đã được đưa đến bệnh viện đi. Nghe nói là Phantom người khô, thế mà làm ra chuyện như vậy, thật quá phận. ."

Nghe tới Levy các nàng vào ở bệnh viện, Rhode cùng Mira ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì dựa theo Fairy Tail bị thương lệ cũ, vết thương nhẹ tùy tiện băng bó một chút, trọng thương đưa bệnh viện, tình huống đặc biệt mời Porlyusica bà bà.

Vào ở bệnh viện ít nhất nói rõ không có nguy hiểm tính mạng, cũng không có thương tổn tàn nguy hiểm, chỉ là 'Phổ thông trọng thương' .

Nhưng khi lo lắng thoáng rút đi, nộ khí liền ngăn không được tuôn ra tới, thế mà thật dám ở trong thành đả thương người! :

Nhìn thấy Levy tổ ba người bị thương dáng vẻ, lão gia tử tuyệt đối áp chế không nổi lửa giận.

Mira quyết định thật nhanh: "Chúng ta đuổi theo!"

"Đợi một chút." Rhode giữ chặt nàng, chỉ hướng một mảnh rất đột ngột mây mưa khu, "Nơi đó là bệnh viện phụ cận a?"

Lucy một mình đi ở một cái thu hẹp ngõ nhỏ bên trong, đây là về bệnh viện đường tắt.

Nàng vừa mới về công hội nhìn qua, tất cả mọi người đã đi rồi, hiện tại muốn về bệnh viện tiếp tục xem hộ Levy các nàng.

Lucy toàn vẹn quên hôm qua Erza nói qua ra ngoài thời điểm không thể lạc đàn sự tình.

Bất quá cái này cũng không có cách, bởi vì trừ nằm ở trong bệnh viện mấy cái thương binh bên ngoài, công hội liền chỉ còn lại nàng.

Mặc dù gia nhập công hội thời gian không dài, nhưng thường ngày luôn luôn vô cùng náo nhiệt công hội bỗng nhiên quạnh quẽ xuống tới, vẫn là để Lucy có chút không thích ứng.

Bầu trời bỗng nhiên bắt đầu mưa, tăng thêm Lucy cảm giác cô độc —— nàng cũng coi là một vị thiếu nữ văn học tới, cảm xúc có khi rất dễ dàng bị hoàn cảnh kéo theo .

Chỉ là một nam một nữ hai cái quái dị người bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, trò chuyện ở giữa nói 'Mục tiêu' 'Nhiệm vụ' các loại lời nói.

Lucy cảnh giác lên: "Các ngươi là người nào?"

Chỉ thấy người nam kia thân hình thon gầy, mái tóc màu xanh lục, giữ lại râu cá trê, mặc một thân màu đỏ âu phục, mang phó kính độc nhãn, dùng quái dị giọng điệu nói:

"A —— còn không có tự giới thiệu, tên của ta là Sol, đại địa chi Sol, NO, NO, NO~ xin gọi ta Sol tiên sinh." .

Nữ thì là chống đỡ một đỉnh Công chúa dù, mặc màu lam làm chủ dày đặc váy áo, đầu đội màu đen diện mạo, trước ngực treo búp bê Teru teru, giọng nói chuyện bên trong mang theo u ám cảm giác:

"Juvia là Elements 4 một trong Ame-onna, không sai, Ame-onna, tí tách ~ tí tách ~ ngươi là cái gì nữ?"

Nói đến 'Ame-onna' cái từ này lúc, Juvia tựa hồ có nồng nặc oán niệm.

Lucy không để ý bọn hắn nói nhảm, chỉ chú ý tới từ khóa: "Phantom! Là các ngươi đem công hội. . Còn có Levy các nàng!"

"NO, NO, NO~ liên tục nói ba cái NO để giải thích hiểu lầm, phá hư các ngươi công hội cùng tập kích vị kia Levy tiểu thư, đều là Gajeel tiên sinh, mặc dù kia là hội trưởng quyết định."

Người này lúc nói chuyện luôn luôn mang theo kính xưng, bề ngoài trang điểm phương diện tựa hồ đang theo đuổi lấy phong độ thân sĩ .

Nhưng hắn thân thể luôn luôn lúc ẩn lúc hiện, ngữ điệu cũng rất quái lạ, Lucy thực tế không có cách nào từ hắn cử chỉ bên trong nhìn thấy một điểm cùng ưu nhã dính dáng đồ vật.

"Các ngươi. . Tại sao phải làm loại sự tình này?" Lucy đưa tay đi sờ eo ở giữa Tinh Linh chìa khoá.

Sol lấy vượt qua thường nhân tính dẻo dai uốn éo người, giống căn mì sợi một dạng: "Chúng ta là từ vĩ đại Phantom tới đón ngươi, Lucy · Heartfilia tiểu thư."

"!" Nghe điều đó người ta nói ra nàng dòng họ, Lucy mở to hai mắt nhìn.

Đúng lúc này, Juvia giơ tay lên, một cái hai mét đường kính thủy cầu bỗng nhiên xuất hiện, đem Lucy giam ở trong đó: "Water Lock!" :

Ô

Chùm chìa khóa tại dòng nước xung kích xuống rơi xuống, tại đường lát đá trên mặt phát ra thanh âm thanh thúy, Lucy thân thể tại thủy cầu bên trong dần dần mất đi khí lực.

"Oa a!" Lucy giãy dụa lấy muốn ra bên ngoài bơi đi, nhưng thủy cầu nghiêm trọng trở ngại hành động của nàng, thậm chí tại hướng mũi miệng của nàng bên trong chui.

"Juvia Water Lock là tuyệt đối không cách nào phá giải. ."

Một đạo thân ảnh màu xanh lục từ trên trời giáng xuống, một đầu đánh vỡ thủy cầu, một tay kẹp lấy Lucy eo, vững vàng rơi trên mặt đất .

Rhode giọng buồn buồn từ Cua Kỳ Cục hình thái mặt nạ phía dưới truyền tới: "Ngươi muốn đối chúng ta đáng yêu người mới làm những gì?"

"Khục! Khục. ." Lucy ho ra hai ngụm nước đến, vịn Rhode cánh tay đứng vững, chờ hắn trên thân màu xanh khôi giáp biến mất thời điểm mới nhận ra đây là ai tới.

Nàng kinh hỉ nói: "Rhode tiên sinh!"

Rhode mũi chân vẩy một cái, chùm chìa khóa rơi xuống trong tay đưa cho Lucy: "Holder Ma đạo sĩ nhớ kỹ lấy được chính mình đạo cụ, còn có. . ."

Hắn đi lên chỉ chỉ: "Vui mừng lớn hơn ở đằng kia."

Lucy ngẩng đầu, thấy được lúc trước để cho nàng cảm thấy đáng sợ Majin, chỉ là lúc này trong lòng của nàng chỉ có đầy đủ cảm giác an toàn: "Mira tiểu thư!"

Juvia cùng Sol đều phát giác được một cỗ cường đại ma lực, ngẩng đầu nhìn lúc, hai chỉ Ác ma trảo đã phân biệt chộp vào trên mặt bọn họ.

Mira hướng về phía trước thế xông không giảm, nắm lấy mặt của hai người hung hăng đem bọn hắn cái ót đặt tại trên mặt đất.

Oanh! Hai tiếng nổ mạnh xen lẫn trong cùng một chỗ chỉ phát ra một thanh âm.

Đá xanh trải liền mặt đất bị nện ra hai cái hố đến, rậm rạp chằng chịt vết rách một mực lan tràn đến bên đường cửa hàng chân.

Chỉ là Mira trên mặt cũng không có lộ ra nét mừng, bởi vì xúc cảm không đúng.

Sol giống như là cá chạch một dạng chui vào trong đất.

Juvia thân thể thì là hóa thành dòng nước, lui về phía sau một khoảng cách lớn mới một lần nữa ngưng tụ thành hình người, nhìn qua lông tóc không thương.

Sol tại bên cạnh nàng trên mặt đất chui ra ngoài, chỉ là kính độc nhãn không thấy, vỡ vụn thấu kính cùng Juvia dù che mưa lẳng lặng nằm ở cùng một chỗ.

Mira liếm môi một cái, thanh âm lộ ra so bình thường cường ngạnh một chút, nói chuyện đều càng khinh bạc chút: "Giống như không phải phổ thông tạp ngư."

"NO, NO, NO~ nói thế nào chúng ta cũng là Elements 4. ." Sol cố gắng duy trì mỉm cười

"Nguyên lai là Majin Mirajane cùng Fairy quân sư, đây thật là mất lớn lầm, trên tình báo thế nhưng là nói các ngươi hai vị ra ngoài tuần trăng mật."

Lucy mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Ai? Nguyên lai Happy nói Mira tiểu thư cùng Rhode tiên sinh bí mật kết hôn sự tình là thật!"

"Ngươi tốt khờ a. ." Rhode thở dài, cô nương này nên nói nàng thần kinh thô vẫn là cái gì đâu?

Mới vừa rồi còn kém chút bị người dùng dìm nước chết, hiện tại liền bắt đầu nhả rãnh.

Mà lại Happy vung loại này nói dối lừa nàng cũng không phải lần một lần hai, còn tin a. . .

Lucy đỏ mặt nói: "Thế nhưng là trong công hội tất cả mọi người nói các ngươi mượn nhiệm vụ cơ hội hưởng tuần trăng mật!"

"Đánh xong lại nói. Triệu hoán · Bụi Thành Tinh Đỏ, Khổng Lồ Đá Xanh!"

Rhode đoán chừng nhất định là lần trước cùng Mira đi ra ngoài chơi sau trong công hội bừa bộn truyền ngôn bị nàng nghe qua, cũng bị Phantom tìm hiểu đi.

Nhưng Rhode hiện tại không muốn cùng nàng kéo những này, đứa nhỏ này làm sao chiến đấu trong lúc đó mãnh mãnh phân tán đồng đội lực chú ý đâu?.