Chương 40: Chơi chết ngươi!

Chương 40: Chơi chết ngươi!

"Bùa Thấu Thị, Bùa Tro Tàn." Rhode dựa theo quen thuộc trước cho mình cùng Mira bên trên buff.

Sol không chút hoang mang: "Fairy quân sư, nguyên bản được xưng là Thuần Thú Sư, triệu hoán hệ Ma đạo sĩ, có thể đồng thời duy trì số nhiều chỉ triệu hoán thú, am hiểu lấy số lượng thủ thắng, cận thân chiến đấu năng lực cũng đủ để đối phó phổ thông tạp ngư. ."

"Nhưng là. . . Chưa hẳn có thể thắng được thân là Elements 4 chúng ta." Sol lật cái bổ nhào, "Sand Dance, Rock Concerto!"

Trong hẻm nhỏ bỗng nhiên xuất hiện bão cát, che đậy ba người tầm mắt, ngay sau đó mấy chục khỏa hòn đá giống đạn pháo một dạng bay vụt tới.

Nhưng là tại trong mưa khởi bão cát, lớn nhất hiệu quả là làm ba người một thân bùn điểm.

Golem không tránh không né, ầm ầm hướng trước chạy tới, hòn đá nện ở trên người nó không thể lưu lại rõ ràng vết tích.

Quả đấm to lớn đánh tới hướng Sol đỉnh đầu, Sol lại chui vào trong đất.

Rhode hai tay nâng Lucy dưới nách, giống ôm tiểu hài như thế đưa nàng nâng lên đến vứt xuống Thụ Quái trên lưng, để tránh gặp đánh lén.

"A!" Lucy kinh hô.

Rhode dặn dò một tiếng: "Ngồi vững vàng, đừng xuống tới."

Mira liếc Rhode một chút, Rhode cũng không có dạng này ôm qua nàng.

Lucy nằm ở Thụ Quái trên lưng hướng Rhode hô: "Ta cũng phải chiến đấu!"

". . . Tùy ngươi!" Ai không để ngươi chiến đấu, ngươi ngược lại là triệu hoán Tinh Linh a?

Rhode chỉ huy Golem tiếp tục công kích Juvia.

Juvia không có tránh né, thân thể bị đánh trúng địa phương hóa thành dòng nước, một lần nữa hội tụ thành thực thể: "Không dùng, Juvia thân thể là làm bằng nước."

Nàng phất tay bắn ra hai đạo thủy nhận: "Water Slicer!"

Mira phất tay đánh tan hai đạo thủy nhận, trực tiếp phóng tới Juvia.

"Lại đem Juvia ma pháp. ." Thanh âm chưa dứt, bụng của nàng đã trúng quyền, "Đều nói, Juvia thân thể là. . . Oa a!"

Mira trên nắm tay màu đỏ lưu quang chợt lóe lên.

Juvia thân thể mặc dù như cũ bị đánh thành dòng nước để Mira nắm đấm xuyên qua, nhưng phần bụng vẫn là cảm nhận được một trận kịch liệt bỏng.

"Làm bằng nước? Như vậy chiêu này thế nào?" Mira trong tay xuất hiện một viên hắc cầu khắc ở Juvia ngực, "Evil Spark!"

Màu đen ma pháp cầu bỗng nhiên nổ tung, một mực đem Juvia thân thể đẩy ra đầu ngõ.

"A a ——" Juvia lần thứ nhất cảm nhận được kịch liệt như thế đau đớn.

Nàng che ngực đứng lên, nhìn xem từng bước một hướng nàng đi tới đáng sợ nữ nhân, trên trời mưa tựa hồ hạ đến lớn hơn: "Đây chính là Majin. . Mirajane!"

"Juvia tiểu thư làm rất tốt." Sol từ dưới đất ló đầu ra tới.

Thụ Quái nâng lên móng vuốt vỗ xuống lại vỗ cái không, chỉ ở trên mặt đất ném ra hố tới.

Sol lại từ Thụ Quái sau lưng chui ra: "Dẫn ra Majin, các ngươi nên cái gì đều không phải. Cái gì Fairy quân sư, chẳng qua là mượn bạn gái lực lượng làm mưa làm gió mà thôi."

Rhode thử công kích mấy lần, nhưng đối phương xảo trá tàn nhẫn.

Hắn không có tùy tiện sử dụng Quái Krug (Quái Đá) hình thái đi dưới mặt đất cứng rắn.

Đối phương nói thế nào cũng là cấp S Thổ hệ Ma đạo sĩ, mặc dù phương diện lực lượng khả năng cùng Mira có chút chênh lệch, nhưng tùy ý chọn chiến người khác am hiểu lĩnh vực tóm lại không quá sáng suốt.

Trước sờ sờ hắn đáy lại nói.

"Ta cũng tới hỗ trợ! Ngô chính là liên thông Tinh Linh Giới con đường người, nhữ. . . Đáp lại ngô chi kêu gọi, xuyên qua cánh cửa đi! Mở ra đi, Cung Nhân Mã cánh cửa, Sagittarius!"

"Này này, tại hạ đến rồi!" Một người mặc ngựa hình đạo cụ phục người xuất hiện, trong tay cầm cung, sau lưng là ống tên.

"Tại sao là đạo cụ phục!" Lucy ngay cả mình Tinh Linh đều muốn nhả rãnh, "Mặc dù còn không có ký kết khế ước, hiện tại tạm thời không để ý tới, ngươi là cung tiễn thủ sao?"

Sagittarius chào một cái: "Đúng vậy, tại hạ là Thần Tiễn Thủ, uy uy." "Quá tốt rồi, cái kia tóc xanh chính là địch nhân, chỉ cần hắn xuất hiện liền lập tức công kích hắn!"

"Không có vấn đề, cứ việc giao cho tại hạ, uy uy!"

"Ai, lần trước Virgo cũng là dạng này, làm sao cảm giác mỗi lần được đến mới Tinh Linh, đều là không kịp khế ước liền muốn đầu nhập chiến đấu."

Lucy nhả rãnh chính mình một câu, sau đó mới rút ra bên hông roi.

"Cho nên nói các ngươi những này triệu hoán hệ thật sự là mềm yếu a."

Sol vẫn còn tiếp tục chuyển vận, giống như là đang chơi đánh chuột đất trò chơi một dạng xuất hiện nói một câu liền lập tức rụt về lại, tựa hồ tại nếm thử đả kích Rhode tâm lý phòng tuyến.

Sagittarius liên tục bắn ra mấy mũi tên, mũi tên đâm vào mặt đường bên trên tảng đá, lại không có thể thương tổn được Sol.

Đồng dạng là 12 Zodiac Tinh Linh, Lucy sử dụng cùng ngày đó nhìn thấy áo choàng nữ sử dụng thực lực sai biệt thật lớn.

"Đúng rồi, Mirajane đã từng có cái muội muội ngươi biết không? Là bởi vì nàng mà chết nha. Ngươi cứ như vậy trở thành nàng người yêu, nói không chính xác ngày nào, ngươi cũng sẽ bởi vì nàng mà chết.

NO, NO, NO~ liên tục nói ba cái NO biểu thị đối đầu một câu sửa đổi, ngươi nhất định sẽ bởi vì nàng mà chết, nàng thế nhưng là không rõ Majin a. NO, NO, NO~" .

"Mira tiểu thư trước kia?" Lucy khiếp sợ che miệng, ngay sau đó đối Sol trợn mắt nhìn, "Thật quá phận!"

Tên vương bát đản này ở nơi nào mua quá thời hạn tình báo? !

"Chúc mừng ngươi, tác chiến thành công, ta TM trung ngươi phép khích tướng. . ." Rhode trên mặt bắt đầu xuất hiện Dragon Scale, tay chân biến thành Dragon Claw, sau lưng xuất hiện Dragon Wing.

Lucy nhận ra chiêu này: "Đây là ngày đó. . .

"NO, NO, NO~ cường đại như thế ma lực là chuyện gì xảy ra? Trong tình báo cũng không có nói loại sự tình này." Sol tiến vào dưới mặt đất muốn chạy trốn.

"cnm! Lão tử hôm nay liều mạng cũng phải chơi chết ngươi!" Cái gì dò xét, cái gì ma lực hợp lý phân phối, cái gì cấp S, Rhode hết thảy mặc kệ, hai tay của hắn đập vào trên mặt đất, "Rồng Đất Earth Rise!"

Ầm ầm, trên mặt đất một cái sườn núi nhỏ phồng lên, tựa hồ cả con đường đều ở đây đi theo chấn động.

Sườn núi càng biến càng lớn, bế tắc cái này vốn là không rộng rãi hẻm nhỏ, hai bên cửa hàng chịu ảnh hưởng, lều che nắng run rẩy dữ dội, bức tường xuất hiện khe hở, nóc phòng cũng bắt đầu rơi xuống đồ vật.

Lucy suýt nữa từ Thụ Quái trên thân rơi xuống, nắm lấy trên lưng nó một cây sợi đằng: "Đây là cái gì a! Cùng ngày đó một dạng khoa trương!"

Cũng may Rhode còn không có triệt để mất khống chế, sườn núi đình chỉ khuếch trương, ầm ầm hướng lên cao khởi hơn hai mươi mét, giống một tòa cỡ nhỏ núi lửa ở phía trên mở miệng, không, loại tình huống này phải nói càng giống là to lớn ống pháo.

Đất đá tạo thành tường ngoài vậy mà giống như là bụng rắn một dạng mềm mại, có thể nhìn thấy một cái vòng tròn phình lên đồ vật đang từ ống pháo dưới đáy dâng lên trên, cuối cùng giống như là đạn pháo một dạng bắn ra.

Rhode sau lưng Dragon Wing trùng điệp vung lên, cuốn lên cuồng phong thổi đến Lucy mắt mở không ra.

Trong nháy mắt Rhode đã đuổi kịp trên bầu trời thổ cầu.

Thổ cầu vỡ vụn, lộ ra bên trong Sol: "NO, NO, NO. ."

Dragon Claw nắm thành quả đấm khắc ở trên mặt của hắn: "Rồng Đất Breakdown Fist!"

Sol ngũ quan bị đánh tới biến hình, một gương mặt đều phảng phất vào trong lõm đi vào, cả người tiếp tục đi lên bay đi, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ kêu đau đớn âm thanh.

"Ngươi, ngươi là Dragon Slayer. ."

Rhode theo sau, một cái nặng nề đá chặt: "Rồng Đất Hooking Claws!"

Rhode hướng phía dưới lao xuống, một đôi nham thạch một dạng nặng nề cánh hướng ngang múa: "Rồng Đất Wing Attack!"

Tiếp theo là sau lưng cái đuôi vẽ nửa tròn, từ đuôi đến đầu quật: "Rồng Đất vẫy đuôi!" :

Nhìn qua lại một lần bay lên trên đi Sol, Rhode hé miệng: "Rồng Đất. . Roar!"

Kịch liệt nham thạch phong bạo đem Sol thân hình nuốt hết, cái này miệng tiện ảnh hình người một lá cỏ khô tại long tức bên trong phiêu diêu, không có chút nào phản kháng chi lực.

Rhode khôi phục nguyên trạng, từ không trung rơi xuống.

Không đợi hắn thể nghiệm bao lâu cảm giác không trọng lượng, trên lưng liền cảm nhận được Ác ma cánh tay thô sáp xúc cảm, mà mặt của hắn vùi vào một cái ấm áp trong lồng ngực..