Chương 41: Phe ta thủy tinh —— Lucy · Heartfilia

Chương 41: Phe ta thủy tinh —— Lucy · Heartfilia

"Ta còn tưởng rằng muốn té chết."

Rhode ôm thật chặt nàng, có thể là bởi vì sợ đi.

"Vậy ngươi còn như thế làm loạn."

Mira không hề để tâm hắn tiểu động tác, chỉ là mang theo hắn chậm rãi hạ xuống.

"Bởi vì ta ngẫu nhiên cũng là sẽ tức giận." Rhode cảm giác được chân đạp trên mặt đất sau không nỡ buông nàng ra đứng vững.

Mềm mại, thơm thơm cảm giác làm cho người ta khó mà quên

Mira cũng khôi phục bình thường dáng vẻ, quần áo biến trở về lúc đến kia thân màu tím váy ngắn.

Nàng không có nghe được người kia đều nói cái gì, nhưng có thể để cho Rhode tức giận lời nói khẳng định rất quá đáng, chờ sự tình kết thúc về sau hỏi một chút Lucy.

Mưa đã tạnh, bất quá hai người tóc cùng quần áo đều ướt nhẹp.

Mira chỉ chỉ Rhode tạo ra đến ống khói lớn: "Cái này phải làm sao?"

"Chờ ta vài phút, khôi phục một chút ma lực liền cho đem nó xách về đi, cửa hàng tổn thất. . Chỉ có thể bồi."

Rhode nghĩ đến tiền này hắn trước tiên cần phải ứng trước, quay đầu từ Phantom trên thân tìm trở về.

Dù sao công trình kiến trúc bản thân giá trị không được quá nhiều tiền, có mấy chục vạn đủ bồi, hi vọng trong tiệm không có cái gì quý giá thương phẩm bị làm hỏng đi.

Rhode nhìn xem so với hắn trước rơi xuống đất Sol lâm vào trầm tư:

Người này thật có cấp S?

Lúc trước phân tích sức chiến đấu thời điểm hắn đều là cầm nhà mình cấp S làm tiêu chuẩn.

Cho nên vừa mới vừa có cơ hội công kích liền không dám cắt.

Bản thân liền lặn lội đường xa bôn tập nửa ngày Một đêm, hắn nơi nào còn dám chủ quan đâu?

Nhưng người này giống như cùng nhà mình cấp S Ma đạo sĩ kém đến có chút xa? Cảm giác nếu là hắn không động thủ, Mira có thể đánh hai cái.

Bây giờ suy nghĩ một chút vừa vặn giống cũng chưa tất yếu ra nhiều như vậy chiêu? Mặc dù đánh lấy gắng gượng qua nghiện.

Lucy vòng qua cái kia siêu cao ống khói lớn chạy tới: "Mira tiểu thư, Rhode tiên sinh! Các ngươi không có sao chứ?"

Mira nói: "Không có việc gì, Lucy có bị thương hay không?"

"Ta không sao." Lucy che lấy cái mông của mình, "Chính là cái kia đại thụ quái đột nhiên biến mất, ngã một chút."

Có thể tưởng tượng cái kia hình tượng.

Rhode nâng lên một cái tay: "Thật có lỗi, vừa mới ma lực không chịu nổi."

"Không sao không sao, ta nghe Erza nói các ngươi là ngay cả đêm gấp trở về, mà lại. . ."

Lucy cắn cắn bờ môi, trên mặt hiện ra áy náy biểu lộ, "Nên nói thật xin lỗi người là ta, lần này có thể là ta cho mọi người thêm phiền toái."

Mira buông ra Rhode, vỗ nhè nhẹ lấy Lucy phía sau lưng, trên người nàng ướt nghiêm trọng hơn: "Là Phantom người khiêu khích, sao có thể trách ngươi đây?"

"Không, công hội phá hư, còn có Levy bị tập kích, đều là bởi vì ta." Lucy cúi thấp đầu, giọt nước theo lấy nàng trên trán sợi tóc nhỏ giọt xuống, "Kỳ thật, ta tên đầy đủ gọi là Lucy · Heartfilia. ."

"Heartfilia. ." Rhode nghe qua cái họ này, cái kia đại biểu Fiore vương quốc số một đại tài phiệt, hầu như có thể nói trước một câu phú khả địch quốc.

Trách không được Lucy tại ghi danh thời điểm hoàn toàn không có nói ra chính mình dòng họ. . Thiên kim đại tiểu thư bỏ nhà ra đi, sau đó cha phái người đến truy bắt tiết mục?

Nghĩ như vậy, Lucy có thể là cả nước trừ Princess bên ngoài lớn nhất phú bà, hiện tại liền thiếu một cái cùng nàng yêu đến chết đi hoạt đến tiểu tử nghèo.

Rhode không có chút nào tâm động, hắn có một cái cả nước xinh đẹp nhất phổ thông tiểu phú bà đã rất thỏa mãn.

Mira cũng cả kinh nói: "Là cái kia Heartfilia tài phiệt Heartfilia?"

"Ừm." Lucy khó khăn gật gật đầu.

Từ Juvia cùng Sol nói những lời kia, Lucy đã biết, đại khái là phụ thân của nàng ủy thác Phantom người đến mang nàng trở về.

Chỉ là không biết vì cái gì, Phantom đầu tiên là phá hủy công hội, lại bị thương Levy bọn hắn.

Có lẽ là vì mượn nhiệm vụ cơ hội 'Hợp tình hợp lý' trút giận, có lẽ là vì điệu hổ ly sơn.

Tóm lại, Lucy đã nhận định là chính mình làm liên lụy tới công hội, cũng liền mệt mỏi Levy tiểu đội.

"Đều là lỗi của ta, nếu như ta không có. . Nếu như ta không có gia nhập công hội. ." Nói ra câu nói này thời điểm Lucy nắm thật chặt lồng ngực của mình quần áo.

Nàng cảm giác mình lòng đang co rút đau đớn, rõ ràng là cái so với nàng cái nhà kia ấm áp được nhiều địa phương, bây giờ lại bị nàng làm hỏng.

"Không phải như vậy a, Lucy." Mira ôm Lucy.

"Tại Phantom quyết định tập kích chúng ta công hội thời điểm, cái này liền đã không phải là một mình ngươi vấn đề."

Mira cầm Lucy tay phải, vuốt ve tay nàng trên lưng màu hồng con dấu, "Hoặc là phải nói, tại ngươi đóng lên công hội vân trang trí thời điểm, cái này liền đã không phải là một mình ngươi vấn đề."

"Mira tiểu thư?" Lucy nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Mira nhìn xem con mắt của nàng: "Một người nước mắt chính là tất cả mọi người nước mắt, hội trưởng luôn luôn nói như vậy, cho nên cứ việc dựa vào chúng ta đi, chớ quên, chúng ta là Fairy Tail."

"Mira tiểu thư! Ô ô ô. ." Lucy nằm ở Mira trong ngực khóc.

Mira vỗ nhẹ Lucy phía sau lưng.

Một cái trước Bùa Thấu Thị tiếp tục thời gian kết thúc, Rhode khôi phục không ít ma lực, hắn triệu hoán đến Golem, cho mình cùng Mira lại tục một cái.

Tiếp lấy hắn đem hai tay đặt tại cái kia ống khói lớn bên trên, hai tay biến thành Long trảo, cao ngất ống khói dần dần giảm xuống, một lần nữa tan về trong lòng đất.

Rhode tận khả năng đem mặt đất trở về hình dáng ban đầu, sau đó viết mấy tờ giấy đầu phóng tới mấy nhà bị phá hư trong cửa hàng, sau đó bàn lại bồi thường.

Chờ làm xong đây hết thảy, Lucy cảm xúc cũng bình phục một chút.

Rhode đề nghị: "Trước đi tắm rửa thay quần áo khác đi."

Lucy hiện tại ma lực hơi yếu, một mực mặc như vậy lấy quần áo ướt dễ dàng sinh bệnh.

Mà lại nàng hiện tại thành bên ta thủy tinh, Phantom lúc nào cũng có thể lại phái người khác đến ăn cắp trứng gà, hắn cùng Mira thật đúng là không tốt lắm rời đi.

Kế điệu hổ ly sơn cũng không thể lại trúng lần thứ hai.

Bất quá chỗ an toàn nhất có lẽ còn là mọi người bên người, Rhode quyết định chờ hắn cùng Mira khôi phục một điểm thể lực cùng tinh thần liền mang theo Lucy đi Oak thành phố cùng mọi người tụ hợp.

Rhode đây là lần đầu tiên tới Lucy trong nhà, phòng khách dọn dẹp rất sạch sẽ, màu hồng chăn mền trải chỉnh chỉnh tề tề, nhìn qua cũng rất dễ chịu.

Trên bàn trang điểm đặt vào chút bình bình lọ lọ, nhìn kỹ có chút cùng Mira dùng bảng hiệu.

Ngoài ra nàng còn có một trương chuyên môn bàn đọc sách, phía trên bày biện mấy quyển gần đây tạp chí cùng chữ viết viết một nửa trang giấy.

Trên giá sách thả không ít sách vở, có tương đương một phần là nổi tiếng tiểu thuyết.

Trừ cái đó ra Rhode thoáng nhìn gian phòng trong góc đặt vào một cái màu hồng tạ tay, phụ cận giấy dán tường trên có mấy đạo vết trảo, giống như là mèo cào.

"Lucy thế mà cũng kiện thân?" Rhode đối người mới nhiều một điểm kỳ quái giải, "Xem ra cũng là tương đương cố gắng người."

Không có người trả lời hắn, bởi vì Mira cùng Lucy trong phòng tắm tắm rửa, trong căn phòng chỉ có hắn cùng hai cái tù binh.

Sol đã không nhận ra được, cả người đều mập một vòng, trên người có không biết bao nhiêu chỗ gãy xương, nhìn hắn trong miệng máu, đoán chừng nội thương cũng không nhẹ.

Juvia giống như cũng bị Mira đánh rất thảm, mặt mũi bầm dập không nói, quần áo cũng rách rưới.

Mira nói là vì đối phó nàng cái kia có thể hóa thành dòng nước thân thể một mực tại dùng Ám hệ ma pháp, hạ thủ nặng chút.

Loại thương thế này một lát là không tỉnh được, nhưng Rhode hay là dùng dây thừng thật tốt đem bọn hắn trói lại, chỉ tiếc không có ma phong thạch.

Rhode trên thân cũng ướt nhẹp, chỉ có thể ngồi ở trên ghế chờ, thay đổi Natsu đoán chừng trực tiếp liền nằm ở trên giường.

Mira thanh âm từ trong phòng tắm truyền tới: "Rhode, ta quên mang quần áo tiến vào, có thể giúp ta đưa vào sao?"

Tiếp theo là Lucy tiếng kêu sợ hãi: "Ai ~ không được!"

Mira còn nói thêm: "Vậy chúng ta trần trùng trục ra ngoài đổi?"

Lucy một ngụm bác bỏ: "Cái kia càng không được a!"

"Ai ~ ta cảm thấy không quan hệ a, Lucy thật bắt bẻ."

"Mới không phải!" Lucy hô, "Ngươi là hắn bạn gái đương nhiên cảm thấy không quan hệ rồi!"

"Kia. . . Lucy ý là cũng muốn trở thành Rhode bạn gái sao?"

"Không có loại chuyện đó!"

Rhode ở bên ngoài bật cười, xem ra Mira cố gắng khuyên bảo qua Lucy.

Về phần câu nói sau cùng kia, nghe vui lên là tốt rồi.

Lucy nếu là thật đáp ứng, làm không tốt ngày mai sẽ phải đột tử đầu đường.

Rhode mỗ nhân vận khí tốt có thể lưu lại một đầu mạng nhỏ, vận khí không tốt liền muốn ngâm mình ở Formalin bên trong vĩnh viễn bồi tiếp Mira

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

(Lucy màu hồng tạ tay là trộm cấp S nhiệm vụ ngày đó Natsu tặng, ngày đó hắn cùng Happy tại Lucy trong nhà kiện thân, còn muốn lôi kéo Lucy cùng một chỗ. )

Mặt khác Fairy Tail thế giới quan, phía trước đã nói rất nhiều lần rồi, sinh mệnh phân lượng là rất nặng, không muốn cả ngày nghĩ đến giết giết giết.

Tenrō Island thiên minh xác nói qua, "Fairy Tail Ma đạo sĩ, liền xem như đánh bại địch nhân, cũng không sẽ tuỳ tiện lấy đi địch nhân tính mệnh.".