Chương 42: Một người thành quân

Chương 42: Một người thành quân

Rhode dùng Requip Magic lấy ra Mira hành lý, từ đó tìm ra hai bộ quần áo, cũng từ cái kia thần bí trong bao nhỏ tìm ra Mira trước đó không cho hắn đụng quần áo .

Lucy quần áo liền theo nàng nói, tùy tiện từ tủ quần áo bên trong lấy.

Tiến phòng tắm là không thể nào, chỉ có thể để Warm đưa vào đi, người không bằng Poro.

Chẳng được bao lâu, hai người mặc quần áo xong ra tới, trên đầu đều bao lấy khăn mặt.

Mira đẩy nhìn nàng chằm chằm Rhode một chút: "Ngươi cũng mau đi đi, trong bồn tắm Lucy nước tắm còn chưa nguội, ngươi cứ việc dùng."

"Đó cũng là ngươi nước tắm đi!" Lucy lớn tiếng nhả rãnh.

Rhode gật đầu: "Vậy ta không khách khí."

"Cho ta khách khí một điểm! Mà lại đã tháo mất!"

Mira che miệng cười, vừa mới cũng tốt hiện tại cũng tốt, rõ ràng đều là đang trêu chọc Lucy

Vì đùa Lucy chơi, không tiếc đem mình góp đi vào.

Rhode bình thường vọt vào tắm, khi trở về Lucy tóc vừa mới thổi khô, đang giúp Mira thổi tóc.

Công tác bị cướp, nhưng nhìn ở nàng tâm tình sa sút mức, Rhode không cùng nàng so đo.

"Kỳ thật hắn căn bản không thèm để ý ta thế nào, bằng không cũng không sẽ thời gian qua đi một năm mới đến tìm ta."

Lucy giống như đang cùng Mira nói nàng sự tình, nàng đã bỏ nhà ra đi một năm, mà nàng cái kia cha tựa như vừa mới nhớ tới hắn còn có một cái nữ nhi.

Từ khi mẫu thân sau khi qua đời, Lucy cùng nàng cha Jude quan hệ vẫn không tốt, tại nàng rời nhà ra đi ngày đó, quan hệ của hai người đã xuống tới điểm đóng băng.

Jude tựa hồ hoàn toàn không quan tâm nữ nhi ý nghĩ cùng cảm thụ, trong đầu cũng chỉ có sinh ý phương diện sự tình.

Lucy suy đoán cha ngay từ đầu có thể là bởi vì nhớ mẫu thân, mượn nhờ một khắc không ngừng công tác để trốn tránh bi thống.

Nếu như là dạng này nàng không phải là không thể lý giải, bởi vì nàng tâm tình cùng cha một dạng bi thương.

Nhưng nàng không hiểu chính là mẫu thân đã qua đời bảy năm, lúc ấy mười tuổi Lucy đều đã đi ra đau xót, quyết tâm tiếp tục đàng hoàng sinh hoạt xuống dưới, thân là cha sao có thể liên tục sáu năm, bảy năm đối nữ nhi mặc kệ không hỏi đâu? .

"Chuyện cho tới bây giờ bỗng nhiên ủy thác Phantom đến mang ta trở về, hơn nữa còn là dùng loại này cường ngạnh phương thức, hắn thật sự là một chút cũng không thay đổi."

Lucy trong giọng nói xen lẫn bi thương và phẫn nộ, "Trên thế giới làm sao lại có loại này cha, ta không thể nào tiếp thu được!"

"Nếu như giữa các ngươi quan hệ thật giống như ngươi nói vậy, như vậy nhất định là có không thể không cho ngươi trở về lý do."

Rhode có chút không lễ phép nghĩ đến, hoặc là bởi vì hoạn bệnh nặng muốn gặp Lucy một mặt, hoặc là chính là vì để cho nàng đi thông gia các loại tình tiết máu chó.

"Phụ mẫu làm sao lại không yêu con của mình đâu? Liền xem như Macao người như vậy, cũng đối Romeo yêu mến vô cùng." Mira an ủi Lucy, :

"Chờ chuyện này qua đi, thật tốt cùng phụ thân ngươi tâm sự đi. Có lẽ trước kia hắn đem ngươi trở thành làm tiểu hài tử, nhưng là hiện tại ngươi đã là một mình đảm đương một phía Ma đạo sĩ."

Lời này đối Macao có chút không lễ phép, nhưng đạo lý là đạo lý này.

"Ừm!" Lucy giống như là hạ quyết định loại nào đó quyết tâm, "Sau đó ta cũng sẽ cùng mọi người tốt tốt nói xin lỗi, hiện tại ta muốn giúp mọi người bận bịu."

Không thoải mái chủ đề tạm thời có một kết thúc, Lucy có chút ao ước vuốt ve Mira đầu kia đã thổi khô mái tóc dài màu trắng: "Mira tiểu thư tóc thật tốt."

Mira cười nói: "Lucy không phải cũng là sao? Mái tóc màu vàng óng rất xinh đẹp đâu."

Lucy sờ sờ tóc của mình: "Bởi vì cùng mẹ tóc đồng dạng, mà lại một mực có Cancer giúp ta hộ lý." :

Hai người hàn huyên một điểm nữ hài tử hộ lý tóc cùng da tiểu bí quyết, bầu không khí hóa giải không ít.

Mira đem mình tán lạc xuống tóc mái một lần nữa cột chắc, đứng lên duỗi lưng một cái: "Được rồi, tắm rửa qua sau mệt nhọc đều không thấy, chúng ta lên đường đi!"

Mệt nhọc làm sao có thể dễ dàng như vậy biến mất.

Bất quá tiếp tục nghỉ ngơi một chút đi cũng chỉ sẽ càng thêm lo lắng các đồng bạn, ba người kéo lấy Sol cùng Juvia ra cửa.

Rhode suy tính là, vạn nhất trong công hội cũng có người nào bị bắt, có thể dùng bọn hắn để đổi. Dù sao thương thế của bọn hắn liền xem như Wendy hỗ trợ, thời gian ngắn cũng không cách nào lại hình thành sức chiến đấu.

Hai chỉ Cua Kỳ Cục chở đi năm người hướng phía Oak thành phố xuất phát.

. .

Rhode cùng Mira làm sao cũng không sẽ nghĩ tới, công hội thế mà lại thảm bại.

Mà lại bại lui nguyên nhân là hội trưởng ngã xuống.

"Nhanh! Trở lại công hội đi!"

Hội trưởng đổ xuống tạo thành sĩ khí trên diện rộng hạ xuống, vốn nên chiếm cứ ưu thế Fairy Tail một phương bắt đầu không ngừng có người bị thương.

Gajeel cùng đánh lén hội trưởng người kia nhìn chằm chằm, Elements 4 ba người khác cùng Phantom hội trưởng Jose còn không có tham chiến.

Tiếp tục đánh xuống, lại biến thành cái dạng gì không thể nào đoán trước, Erza không thể không thay thế hội trưởng hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

Phantom người theo đuổi không bỏ, trong đó đã có đến từ bản bộ tinh nhuệ, cũng có phân bộ phổ thông thành viên.

Bọn hắn một mực đem Fairy Tail đội ngũ đuổi theo ra Oak thành phố.

Cana tại đội ngũ cuối cùng, không ngừng vứt xuống Card cạm bẫy ngăn cản địch nhân bước chân.

Natsu, Gray cùng Loki những này mạnh một chút người, tại đội ngũ phía sau, thỉnh thoảng cũng dùng một chút ma pháp công kích hoặc là phòng ngự.

Alzack cùng Bisca thỉnh thoảng quay đầu nổ súng xạ kích.

Elfman cái này khổ người lớn nhất người ôm hội trưởng chạy trước tiên, Erza bảo hộ ở bên cạnh hắn, để tránh hội trưởng nhận hai lần tổn thương.

Trong đội ngũ ở giữa còn có người cõng thương thế nặng chút đồng bạn đang chạy.

"Đừng hòng trốn, Fairy Tail!"

"Dừng lại, quỷ nhát gan!"

"Các ngươi không phải còn có cái gì cấp S sao? Vì cái gì không có ở a?"

"Nghe nói còn có cái gì quân sư, nhất định là bởi vì đủ thông minh mới không dám tới đi!"

Cứ việc trong lòng phẫn nộ, hận không thể quay đầu đi cùng bọn hắn liều mạng, nhưng người nào cũng không có dừng bước lại.

Rút lui là vì chấn chỉnh cờ trống, sau đó hung hăng đánh trở về.

Giống Natsu cùng Gray những này đau đầu, dù là sắp tức điên cũng ở đây chấp hành Erza mệnh lệnh, bởi vì đây cũng là vì đồng bạn.

Mấy chục người một đường chạy ra Oak thành phố phạm vi, đằng sau gần hai trăm người theo đuổi không bỏ, chỉ là bởi vì nhận các loại ma pháp quấy nhiễu tốc độ chậm lại, đội ngũ cũng dần dần trở nên thưa thớt.

Tiếng mắng chửi cùng tiếng cười nhạo một mực không có ngừng qua, nhưng mọi người cũng chỉ có đè lại hỏa khí tiếp tục chạy.

Một thời điểm nào đó, ôm hội trưởng chạy trước tiên Elfman bỗng nhiên chậm lại bước chân.

"Elf. ." Erza đang muốn hỏi hắn vì cái gì, liền thấy phi nhanh tới hai chỉ Cua Kỳ Cục.

Erza cảm giác trên thân áp lực cực lớn lập tức tiêu tán rất nhiều, căng thẳng biểu lộ rốt cục nới lỏng một chút, hầu như nước mắt chảy ròng.

Có lẽ chỉ có chính nàng biết, nàng căn bản không có bình thường biểu hiện ra kiên cường như vậy.

Loại thời điểm này có thể nhìn thấy bọn hắn thật là quá tốt!

Elfman đã la lên, trong giọng nói tràn đầy kinh hỉ: "Tỷ tỷ! Rhode!" :

Người khác nghe tới Elfman tiếng la, thấy được Rhode cùng Mira thân ảnh, bọn hắn buồn khổ trên mặt rốt cục lộ ra một điểm vui mừng.

Làm cho người ta an tâm cường viện đến!

Cua Kỳ Cục trên lưng Rhode, Mira cùng Lucy tất cả đều lộ ra không dám tin biểu lộ. Chúng ta thế mà bại lui?

Phantom tiếng mắng cùng tiếng cười loáng thoáng truyền vào trong tai, ba người trên mặt đều hiện lên nộ khí.

Không, cái này không đúng, vì cái gì bọn hắn dám chế giễu đồng bạn của chúng ta?

Vì cái gì hai trăm người đuổi theo chúng ta mấy chục người đang chạy?

Nhân số?

"Triệu hoán, Khổng Lồ Đá Xanh, Bụi Thành Tinh Đỏ, Cóc Thành Tinh, đỏ thẫm Chim Quái Dị, Sói Hắc Ám, Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn). . . Tổ Sâu Hư Không!" Hơn ba mươi con dã quái trống rỗng xuất hiện, một mạch hướng lấy Phantom đội ngũ vọt tới.

Ba con Tổ Sâu Hư Không rơi vào cuối cùng, trên lưng không ngừng nhảy ra màu tím tiểu trùng vòng qua Fairy Tail đội ngũ gia nhập chiến trường.

Một người. . Thành quân.

Lucy đã trợn mắt hốc mồm, dạng này ma pháp có chút vượt qua nàng nhận biết.

Rốt cuộc muốn cỡ nào mạnh ma lực mới có thể làm đến loại sự tình này?

Các đồng bạn khoảng cách càng ngày càng gần, Rhode thấy được vết thương chồng chất các đồng bạn, Elfman trong ngực hội trưởng.

Lồng ngực của hắn chập trùng, tay phải thật chặt nắm mặt dây chuyền: "Triệu hoán. ."

"Không muốn!" Mira bắt lấy Rhode tay, nàng biết hắn muốn làm cái gì, nhưng là dạng tình huống dưới triệu hồi ra rồng đến, thân thể sẽ sụp đổ.

Rhode nhìn xem con mắt của nàng, hít sâu một hơi, cuối cùng khẽ cắn môi: "Sứ Giả Khe Nứt!".