Chương 43: Khô kiệt

Chương 43: Khô kiệt

"Bùa Tro Tàn, Bùa Thấu Thị!"

Mặc dù không biết hội trưởng là chuyện gì xảy ra, nhưng trước cho quang hoàn tròng lên lại nói.

Mặt khác ba cái Bùa Tro Tàn danh ngạch trước cho người bị trọng thương tăng thêm, tóm lại có thể để cho bọn hắn dễ chịu một chút.

"Lucy, ngươi không có việc gì?"

"Ừm, Rhode tiên sinh cùng Mira tiểu thư đã cứu ta. Thật xin lỗi. ."

Song phương không ở một cái kênh bên trên, nhưng vấn đáp ngoài ý muốn đối được.

Mira vội vã hỏi: "Hội trưởng là chuyện gì xảy ra?"

Erza nói không nên lời.

"Để sau hãy nói đi." Rhode nói, "Elfman, mang hội trưởng đi Porlyusica bà bà nơi đó, lập tức."

Rhode đem Cua Kỳ Cục kêu đến, để Elfman đi lên.

"Nam tử hán!" Elfman một câu nói nhảm cũng không nhiều lời, thúc giục Cua Kỳ Cục đi mau.

Nhìn xem là cái thô kệch hán tử, kỳ thật rất biết chiếu cố người, hội trưởng để hắn mang theo hoàn toàn có thể yên tâm.

"Tổn thương nặng nhất hai cái, đến cái này đi lên." Rhode đem Sol cùng Juvia đẩy xuống dưới, "Cana, ngươi đi theo chiếu cố một chút."

Được

Hai chỉ Cua Kỳ Cục chở người bị trọng thương chạy xa, người khác chỉ cần làm từng bước rút lui là đủ rồi.

Thương binh nhẹ đi phía trước nhất, bị thương nặng một chút theo sát phía sau, mấy cái đáng tin cậy điểm trái phải bảo vệ, tỉ như nói Macao cùng Wakaba, Alzack cùng Bisca.

Natsu, Gray, Loki mấy cái biết đánh nhau nhất mấy người bọc hậu.

Loại thời điểm này, Loki ngay cả mình 'Rhode chứng sợ hãi' cùng 'Lucy chứng sợ hãi' đều không để ý tới.

Còn không có tỉnh lại Sol cùng Juvia để bọn hắn khiêng, vạn nhất có sự tình mặc kệ là làm con tin vẫn là làm tấm thuẫn, chỉ cần có thể bảo hộ đồng bạn làm sao đều được.

Về phần truy binh phía sau, mười hai con Chim Quái Dị trước nhất đến bọn hắn trên không, lông vũ phi đao bay lả tả ném vung xuống đi, rất nhiều người trúng chiêu ngã xuống đất.

Cóc Thành Tinh nhún nhảy một cái, đến phù hợp khoảng cách sau phun ra nọc độc, nhạy bén điểm người có thể né tránh, hoặc là tại quần áo dính vào nọc độc sau lập tức cởi xuống, trì độn điểm người cũng chỉ biết kêu thảm.

Sói Hắc Ám nhóm nhào vào đám người, bằng bọn chúng hình thể, dù chỉ là bị đụng một cái đều có phải chịu.

Quái Krug (Quái Đá) nhóm từ dưới đất toát ra, thỉnh thoảng trượt chân mấy người, hoặc là đem người kéo vào trong đất.

Phantom người cũng là không hoàn toàn là bao cỏ, tại trải qua đợt thứ nhất thế công vội vàng không kịp chuẩn bị sau, lập tức bắt đầu tổ chức phản kích, dã quái nhóm bắt đầu xuất hiện giảm quân số.

Nhưng

Một cái màu tím to lớn quái vật nhanh như điện chớp đụng vào đám người, hai mươi mấy người tại chỗ cất cánh, vừa mới tổ chức phản kích tiết tấu lập tức bị xáo trộn.

Càng quan trọng hơn là lớn như vậy quái vật tiến đụng vào trong đám người, Phantom sĩ khí bị đả kích lớn. Cách nó càng gần người càng có thể cảm nhận được vừa mới kia hạ va chạm lực lượng kinh khủng, dù là không có bị va vào, cũng hầu như muốn bị gió thổi đổ.

Ma Pháp Đạn, đao kiếm, quyền cước rơi vào Sứ Giả Khe Nứt trên thân, phát ra từng đợt trầm đục âm thanh, có lẽ có hiệu quả, nhưng là mắt thường căn bản nhìn không ra.

Mà tiên phong vẻn vẹn là không vui vẻ bày một chút cái đuôi, lập tức liền có mấy người bị quét ra đi .

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, đằng sau còn có hai cái Golem cùng hai cái Thụ Quái.

Mặc dù hình thể so tiên phong nhỏ hơn chút, nhưng loại tình huống này, bốn cái quái vật song song đi tới, cảm giác áp bách quá đủ

Lại thêm liên tục không ngừng Sâu Hư Không nhảy nhảy nhót nhót mà dâng lên tới..

Ai, ai vừa mới kêu Thuần Thú Sư? Ai vừa mới chế giễu Fairy quân sư? Hắn đến rồi các ngươi ngược lại là lên a!

Quân sư cái từ này chẳng lẽ nhấn mạnh là 'Quân' không phải 'Sư' ?

Erza hoán trang (Requip) Heaven’s Wheel Armor, một hơi hướng phía Phantom đám người bắn ra trên trăm chi kiếm.

Mira tiếp thu Satan Soul, hướng địch nhân bắn ra một khỏa lại một khỏa màu đen pháp cầu.

Phantom thành viên cuối cùng dũng khí cũng đã biến mất."Quái vật. . Quái vật!"

"Vì cái gì côn trùng càng đánh càng nhiều a?"

"Công kích căn bản không có tác dụng!"

Truy kích rất nhanh biến thành chạy tán loạn.

Các cán bộ bởi vì có khác kế hoạch cũng không đến, bằng bọn hắn là đối phó không được những này quái vật.

Lúc đến gần hai trăm người, đào tẩu bất quá mấy chục người, còn dư lại tứ tán nằm ở ven đường đất hoang bên trên.

Dã quái nhóm phần lớn biến mất, hồng lam biến mất trước đó cho ba người phân biệt thêm lên song buff.

Hai chỉ Quái Krug (Quái Đá) lưu lại, nâng lên ba người, hướng mọi người phương hướng tiến đến.

Erza cùng Mira trực tiếp trở về công hội, nơi đó cần các nàng yên ổn lòng người.

Rhode đi đông bộ rừng rậm nhà trên cây, hội trưởng khả năng cần hắn hỗ trợ trị liệu.

Vừa tới cổng, Rhode liền thấy Elfman bị đuổi ra.

Tại cửa đóng lại trước đó, Rhode xông tới: "Bà bà, hội trưởng thế nào?"

Porlyusica đưa trong tay cây chổi ném tới trong góc, quay người vào nhà.

Cái này chính là để hắn đi vào ý tứ, Rhode vội vàng đi theo.

Elfman gãi gãi sau gáy, liền đứng chờ ở cửa, hắn cảm giác mình bị khác nhau đối đãi.

Bình thường xem ra hòa ái dễ gần hội trưởng đang nằm tại trên giường bệnh, hai mắt nhắm nghiền.

Hôm nay là Rhode lần thứ nhất nhìn thấy lão nhân gia bộ dáng yếu ớt, rõ ràng tiện tay liền có thể thả ra siêu cường lực phòng ngự ma pháp, rõ ràng tùy thời có thể hóa thân Giant khiêng bọn hắn tản bộ. .

"Là Phong hệ ma pháp, hiệu quả là 'Khô kiệt" có thể ở trong thời gian ngắn tạo thành ma lực đại lượng xói mòn đáng sợ ma pháp." :

Porlyusica trực tiếp bắt đầu nói bệnh tình cùng nguyên nhân bệnh, "Đối với Ma đạo sĩ mà nói, ma lực giống như là sinh mệnh nguồn suối, càng là cường đại người đối với 'Khô kiệt' lại càng cảm thấy thống khổ."

Nàng tức giận đến muốn lại cho Makarov một cái tát: "Tên ngu ngốc này chính là như vậy, tuổi đã cao còn giống lúc còn trẻ một dạng làm loạn, chỉ làm cho người thêm phiền toái!"

Rhode tự động loại bỏ rơi Porlyusica bà bà phàn nàn hội trưởng lời nói, bệnh chứng này hắn nghe quen tai:

"Là ma lực khuyết thiếu chứng? Đó có phải hay không nói, chỉ cần ma lực khôi phục, hội trưởng liền không sao rồi?" :

"Không có đơn giản như vậy, bất quá xác thực có trợ giúp thân thể của hắn khôi phục, chí ít cũng có thể giảm bớt thống khổ. . .

Porlyusica nhìn Rhode một chút, nàng đối Rhode năng lực có một ít hiểu rõ, "Ta xem hắn ma lực đã khôi phục không ít, là ngươi làm?"

"Đúng!" Rhode cao hứng trở lại, nói như vậy khôi phục ma lực hữu dụng, Bùa Thấu Thị đã giúp hội trưởng giảm bớt rất nhiều thống khổ? Đây là cho đến trước mắt tin tức tốt nhất!

"Take-Over · Khổng Lồ Đá Xanh, Bùa Thấu Thị!"

Nhà trên cây bên trong không gian có hạn, dùng Take-Over so triệu hoán phù hợp một chút, nhưng cho dù dạng này, Rhode đầu vẫn là va vào đỉnh đầu đèn.

Porlyusica quơ lấy cây chổi phách phách cho hắn hai lần, Rhode cười hì hì giải trừ biến thân cho bà bà xin lỗi.

Không có tầng kia cứng rắn tảng đá 'Trang giáp' Porlyusica ngược lại không đánh, nàng oán trách:

"Thật là, ngay cả ngươi cũng như thế lỗ mãng, thua thiệt hắn còn muốn để ngươi tới nhận chức, một chút sự tình liền láo thành dạng này, tương lai thật có thể chiếu cố cái kia phiền phức công hội sao?"

Rhode sững sờ: "Hội trưởng là nghĩ như vậy sao?"

Porlyusica không nghĩ để ý đến hắn, nhưng nhìn xem Makarov ốm yếu dáng vẻ lại nhịn không được mềm lòng:

"Hắn một mực tại cân nhắc đời thứ nhất hội trưởng nhân tuyển, bất quá ngươi dạng này, còn kém xa lắm."

Ta mới đến một năm a, thực lực lại không đủ mạnh, lập tức trở thành hội trưởng dự khuyết cũng quá. . .

Cái này phá công hội quả nhiên làm chuyện gì đều là bừa bộn, ngay cả tuyển hội trưởng chuyện lớn như vậy cũng như thế làm ẩu

Rhode hít sâu một hơi: "Ta đã biết."

Nếu như nói lão gia tử muốn một cái tỉnh táo, ổn thỏa người kế nhiệm, kia liền hướng cái phương hướng này đi cố gắng.

"Hội trưởng ánh mắt sẽ không sai, năng lực cũng tốt, tính cách cũng tốt, ta sẽ không để cho hắn thất vọng. Bất quá. .

Rhode cười cười: "Hội trưởng vị trí này, lão nhân gia ông ta vẫn là ngồi nữa một trăm năm đi, viết giấy kiểm điểm hay là hắn tương đối có kinh nghiệm." ."Ta mới không muốn làm hội trưởng.".