Chương 44: Tin tức xấu cùng tin tức tốt

Chương 44: Tin tức xấu cùng tin tức tốt

Makarov sắc mặt đã so vừa trở về lúc dễ nhìn rất nhiều.

Chờ quang hoàn hiệu quả thoáng qua một cái, Rhode lập tức lại cho nối liền một bộ, thuận tiện cũng cho chính mình tục cái Bùa Thấu Thị, cho cổng cậu em vợ tục cái Bùa Tro Tàn.

"Được rồi, trên cơ bản đã thoát khỏi nguy hiểm." Porlyusica một lần nữa kiểm tra Makarov thân thể, sau đó thay đổi một bộ ngại phiền phức biểu lộ, "Các ngươi nên đi."

"A? Bà bà, ta. ." Rhode vẫn là lo lắng hội trưởng thân thể.

"Ngươi cái gì ngươi, nơi này không phải ngươi nên đợi địa phương." Porlyusica khoa trương che mũi, "Nhân loại hương vị thối đến không được, nhanh lên ra ngoài!"

Rhode bị đuổi đi ra, nhốt ở ngoài cửa.

Ngay sau đó nhà trên cây cửa sổ nhỏ mở ra, Porlyusica chỉ vào Golem cùng Thụ Quái: "Đem kia hai cái to con cũng mang đi, nhìn xem liền phiền!"

Rhode nói: "Hai bọn chúng lại không phải nhân loại, giữ lại bọn chúng tốt giúp hội trưởng khôi phục a, mà lại vạn nhất có người đến nơi này tập kích, cũng có thể. ."

"Ngươi muốn nói ta liền chỉ là một bệnh nhân đều chiếu cố không được sao?" Porlyusica dữ dằn nói, "Đi ra!"

". Tốt a, kia hội trưởng xin nhờ ngài." Rhode đành phải để Thụ Quái cùng Golem trở về.

Lão nhân gia một mình ở tại dã ngoại hoang vu, hẳn là cũng có chút tự vệ thủ đoạn đi.

Nghĩ nghĩ, Rhode triệu hoán Warm hướng cửa sổ phía dưới đẩy: "Cái kia thanh nó lưu lại bồi ngài giải buồn, chúng ta đi.

Warm ngồi xổm dưới đất, khéo léo lè lưỡi bán manh.

Nó hiểu chủ nhân ý tứ, vạn nhất có nguy hiểm liền tự hành giải trừ triệu hoán, xem như tín hiệu cầu viện nha.

"Chờ một chút!" Porlyusica lần này không tiếp tục đuổi Warm đi.

Nàng mở cửa, sải bước đi đến Rhode trước mặt, móc ra một cái bình nhỏ, sau đó đem miệng bình nhét vào la trong miệng.

"Lộc cộc lộc cộc. Khụ khụ khụ. ."

Nước thuốc rót vào Rhode trong cổ họng, cay đắng tràn ngập toàn bộ khoang miệng, hắn lần thứ nhất gặp được mớm thuốc thô bạo như vậy bác sĩ.

"Kia là làm dịu mệt nhọc nước thuốc, được rồi, nhanh lên từ nơi này biến mất, không muốn lại đến phiền ta." Porlyusica lại ném cho Rhode một cái bao bố, sau đó quay người trở về phòng.

Warm rất tự nhiên đi theo Porlyusica lăn lộn đi vào, sau đó nhà trên cây môn mới đóng lại.

Elfman trong lòng thoáng thăng bằng một điểm, xem ra trước đó không phải nhắm vào mình: "Bà bà vẫn là hung ác như thế a."

Rhode lắc đầu, mở ra bao vải liếc mắt nhìn, bên trong quả nhiên đều là chút trị liệu ngoại thương dược vật:

"Nàng cũng là không yên lòng công hội, cho nên mới vội vã đuổi chúng ta đi thôi, thậm chí một điểm ma lực cũng không muốn để ta lãng phí."

"Là. . . Là như vậy sao?" Elfman mặc dù nhận biết Porlyusica sớm hơn, nhưng đối nàng hiểu rõ chưa hẳn so Rhode càng nhiều.

"Đi." Rhode triệu hoán đến hai đầu Sói Hắc Ám, Cua Kỳ Cục hiện tại bề bộn nhiều việc không rảnh.

Hắn nhìn Elfman trên quần áo chỗ thủng: "Ngươi thương thế nào?"

"Một điểm trầy da, xong ngay đây." Elfman cho hắn nhìn một chút cánh tay, "Tỷ tỷ thế nào, có thụ thương sao?"

Rhode nói: "Mira rất tốt a, ngươi phải không biết, nàng nổi dóa đánh người dáng vẻ nhưng soái nhưng bá khí."

Elfman đầu thoáng ngửa ra sau, tỷ tỷ bão nổi cái dạng gì ta có thể không biết sao. .

Người bình thường đều sẽ cảm giác đến đáng sợ a?

Cũng chỉ có người này sẽ cảm thấy như thế tỷ tỷ dễ nhìn.

Kia Elfman còn có thể nói cái gì đây:

"Nam, nam tử hán!"

Cắm ở công hội phía trên những cái kia côn sắt đã bị làm ra ngoài, Laki cũng đối những cái kia lỗ lớn tiến hành đơn giản tu bổ.

Làm như vậy bản ý là muốn đưa ra càng lớn không gian đến cho mọi người nghỉ ngơi cùng chữa thương, nhưng dỡ bỏ côn sắt sau, toàn bộ công hội ngược lại trở nên lung lay sắp đổ.

Rơi vào đường cùng, mọi người tạm thời vẫn là chỉ có thể ở tầng hầm B1 hoạt động.

Lucy đã cùng mọi người thành khẩn thân phận của mình, cùng Phantom khả năng mục đích.

Có điều mọi người đã tại Phantom nơi đó biết một điểm.

Mà lại tựa như Mira nói, sự tình phát triển đến bây giờ tình trạng, đã sớm không phải Lucy chuyện của một cá nhân.

Natsu vỗ vỗ Lucy bả vai: "Ngươi đã nói muốn ở lại chỗ này a?"

"Ừm!" Lucy méo miệng, "Ta muốn lưu ở Fairy Tail."

Natsu cười nói: "Vậy là được rồi, không có ai có thể cướp đi Fairy Tail đồng bạn, 'Đại tiểu thư' gì gì đó, cùng Lucy căn bản không đáp nha."

"Yêu, chúng ta cũng cảm thấy như vậy, mà lại Lucy trong mắt ra nước."

"Là nước mắt nha. ." Lucy hút hút cái mũi, khóc nhả rãnh.

"Thật xin lỗi, rõ ràng có ta ở đây, nhưng vẫn là phát sinh loại sự tình này." Một bên khác, Erza cũng ở đây xin lỗi, "Nếu như ta lúc ấy cùng hội trưởng cùng tiến lên đi. ."

Loki đẩy kính mắt: "Ngươi đang ở nói cái gì nha, ngươi lúc đó không phải tại nghiêm túc chiến đấu sao?"

Cana triển khai một mảng lớn Card, giống như là tại xem bói cái gì: "Không sai, nếu là nói như vậy lời nói, vậy chúng ta mỗi cái người ở chỗ này cũng khó khăn từ tội lỗi."

Max tức giận nói: "Đều do Phantom người quá hèn hạ, thế mà lại dùng Lucy bị tra tấn Phantom đến phân tán hội trưởng lực chú ý."

"Không sai." Nab vung cánh tay lên một cái, liên lụy đến vết thương để trên mặt hắn cơ bắp kéo ra, cắn răng nói, "Hại ta không thể công tác, không tha cho bọn hắn."

Mặc dù không hợp thời, nhưng là Vijeeter muốn nói duy chỉ có ngươi không làm việc việc này lại không đến Phantom trên đầu.

Mira cẩn thận giúp Mickey băng bó vết thương, cô nương này đánh lên xông đến quá mạnh: "Nói tóm lại, mọi người tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, chiến tranh còn không có kết thúc."

Câu nói này nói ra, hơi có chút tẻ ngắt.

Bởi vì hội trưởng ngã xuống.

Một mặt là thiếu khuyết trụ cột tinh thần, một phương diện cũng đúng là ngạnh thực lực phương diện vấn đề.

Mặc dù có Erza cùng Mira tại, nhưng Phantom hội trưởng Jose thế nhưng là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ.

Trừ hội trưởng, trong công hội khả năng không người là đối thủ của hắn.

Mặt khác, đánh lén hội trưởng người kia ma lực cũng mạnh đáng sợ.

Nếu như Gildarts tại còn tốt một chút, hoặc là Laxus cùng Mystogan hai người kia đều ở đây cũng có hi vọng.

Mọi người phổ biến cho là như vậy.

Tin tức xấu là, Laxus trực tiếp cự tuyệt hỗ trợ, Gildarts cùng Mystogan căn bản liên lạc không được.

Tin tức tốt duy nhất là, Elements 4 bên trong hai cái vậy mà đã bị Rhode cùng Mira bắt được.

Chuyện này để mọi người áp lực tâm lý giảm bớt không ít.

Mà lại rút lui lúc Rhode vẫy tay một cái một người thành quân tình cảnh cũng làm cho mọi người khắc sâu ấn tượng.

Tên kia. . . Trước kia cùng hắn đơn đấu thời điểm chỉ cảm thấy đau đầu, hiện tại cùng hắn cộng đồng ngăn địch trong lòng an tâm không ít.

Tối thiểu chỉ cần hắn tại, liền không cần lo lắng đối thủ nhân số vấn đề.

Mira là trước hết nhất chú ý tới đệ đệ của hắn vào cửa: "Rhode, Elfman, hội trưởng thế nào?"

Trong công hội lập tức yên tĩnh trở lại, từng đôi mắt nhìn xem vừa xuống tới hai người, mong mỏi một tin tức tốt.

Rhode cao giọng nói cho tất cả mọi người nghe: "Yên tâm đi, hội trưởng đã thoát khỏi nguy hiểm, Porlyusica bà bà nói, rất nhanh liền sẽ tỉnh lại."

"Úc! ! !" Vạn hạnh trong bất hạnh, cái tin tức này đáng giá reo hò một tiếng.

Lão gia tử không có việc gì thật là quá tốt.

Gray thanh âm từ trong góc truyền tới: "Uy, Phantom nữ nhân tỉnh.".