Chương 45: Mạnh nhất Fairy Tail

Chương 45: Mạnh nhất Fairy Tail

Sol bị Rhode đánh cho quá ác, bây giờ còn chưa động tĩnh gì, Juvia ngược lại là trước khôi phục ý thức.

Rất nhiều người đối Juvia trợn mắt nhìn.

Công hội biến thành như bây giờ bộ dáng, nữ nhân này cũng là kẻ cầm đầu một trong.

Nếu như không phải Rhode cùng Mira kịp thời gấp trở về, nói không chừng Lucy đã bị bắt đi.

Dù vậy, cũng không có ai đem lửa giận phát tiết đến hai cái không có chút nào phản kháng lực trên thân người.

Fairy Tail người quá thiện lương, cho hai người mức độ thấp nhất trị liệu, chưa trơ mắt nhìn xem bọn hắn bị thương nặng bất trị bỏ mình.

"Tỉnh lại cũng tốt, ngươi thuận tiện hỏi hỏi nàng có biết hay không Phantom đến tiếp sau kế hoạch tác chiến a?"

Rhode đem Porlyusica cho hắn dược vật phân phát xuống dưới, cũng đem hồng lam triệu hoán đi ra giúp mọi người khôi phục trạng thái.

"Loại sự tình này nàng làm sao có thể tuỳ tiện nói ra. . Thật là. ." Gray gãi gãi cái ót, mặt hướng Juvia, "Uy, ngươi nghe được a?"

Juvia cảm thấy mình làm cái ác mộng, nàng mơ tới mình bị một cái siêu cấp nữ nhân đáng sợ đè xuống đánh, khủng bố biểu lộ giống như là muốn đem nàng xé nát.

Chỉ là lúc tỉnh lại đau đớn trên người nói cho nàng vậy căn bản không phải mộng.

Trong lúc mơ mơ màng màng nghe tới có ai kêu một câu gì lời nói, sau đó. .

Rất ngầu .

Mặc dù người nam nhân này trên thân vết thương chồng chất, trên cánh tay, trên lưng, trên đùi đều quấn lấy từng vòng từng vòng băng vải.

Mà lại không mặc vào áo, trên mặt biểu lộ cũng rất không kiên nhẫn, nhưng là. . .

Juvia cảm giác mình chỉ cần nhìn chằm chằm hắn, nhịp tim liền sẽ tăng tốc, nhưng lại không nỡ dời ánh mắt.

Gray chú ý tới ánh mắt của nàng cúi đầu nhìn một chút trên người mình băng vải, giải thích nói: "Tại Galuna Island bên trên tổn thương, cùng Phantom rác rưởi cũng không quan hệ."

Gray rất để ý cái này, đây là cùng sư huynh của hắn Lyon lẫn nhau chiến đấu, lẫn nhau hiểu quá trình bên trong lưu lại thương thế, hắn không muốn bị người cho rằng là những cái kia tạp ngư đả thương hắn.

Thật là cường ngạnh!

"Ju vi ——" Juvia phát ra đặc biệt tiếng kinh hô.

"A? Không nghe rõ sao?" Gray thả chậm ngữ tốc lặp lại một lần, "Ta đang hỏi ngươi Phantom kế hoạch sau này."

Thật ôn nhu!

"Như. . . Nếu như là lời của ngươi, Juvia. ."

Juvia sắc mặt phiếm hồng, nhỏ giọng nói Jose sẽ trực tiếp tiến công Fairy Tail.

Nàng ngược lại là cảm thấy nói cũng không quan hệ, bởi vì trong kế hoạch bước trọng yếu nhất tại nàng té xỉu thời điểm đã hoàn thành

Mặc kệ nàng cùng Sol có hay không mang về Lucy, Jose hội trưởng đều sẽ nghĩ biện pháp quét dọn Makarov cái này chướng ngại, cứ như vậy liền không người có thể là đối thủ của hắn.

Còn dư lại kế hoạch tác chiến nói thẳng ra cũng không có quan hệ.

Rhode nhìn xem Juvia biểu lộ, vỗ vỗ Gray bả vai: "Lợi hại, mỹ nam kế dùng đến như vậy quả quyết.

Gray lập tức phản bác: "Ta mới không có!"

"Quần áo đều thoát, còn nói không phải mỹ nam kế?"

"Lúc nào? !"

Người này lại chỉ mặc một đầu quần đùi.

Natsu nghĩ đến ý kiến hay: "Happy, ngươi đi hấp dẫn Gray lực chú ý, ta đi đem hắn quần đùi cũng đoạt."

Yêu

Lucy dắt lấy Natsu khăn quàng cổ cùng Happy cái đuôi: "Lúc này cũng không cần làm loại sự tình này nha."

Hơi làm ồn ào hóa giải một chút áp lực, sau đó giữ vững tinh thần đến đối mặt tiếp xuống một trận ác chiến.

Rhode cùng Mira cùng Erza nói chuyện với nhau vài câu, sau đó dụng lực vỗ vỗ tay hấp dẫn sự chú ý của mọi người:

"Được rồi, nhàn thoại dừng ở đây, mở ra cái hội nghị tác chiến!" :

Có Erza cùng Mira tại, từ Rhode mà nói lời này lộ ra có chút kỳ quái. Nhưng hai cái cấp S Ma đạo sĩ giống tả hữu hộ pháp một dạng đứng tại hắn hai bên, hiển nhiên là đã câu thông qua rồi.

Mira tự nhiên không cần phải nói, ngay cả Erza cũng cho Rhode nguyên vẹn tín nhiệm.

Hai người từng có hợp tác, cũng có qua tranh luận, nhưng tựa như hội trưởng nói như vậy, đây cũng là tương hỗ hiểu rõ quá trình.

Lập tức đám người tạm thời đình chỉ trò chuyện, nghe Rhode muốn nói cái gì.

Rhode đi thẳng vào vấn đề: "Đầu tiên, trận chiến tranh này không đánh không thể, cũng không phải thắng không thể. Địch nhân của chúng ta là ai đâu? Là Phantom Lord, cùng chúng ta cùng nổi danh đại công hội."

"Mục đích của địch nhân có hai cái, đầu tiên là cướp đi đồng bạn của chúng ta Lucy, thứ hai là mượn hoàn thành nhiệm vụ cớ, triệt để phá hủy chúng ta công hội!"

"Một khi trận chiến này đánh thua, Phantom sẽ đem hết thảy trách nhiệm nói thác thành là chúng ta ảnh hưởng nhiệm vụ, lấy Hội Đồng tác phong, nhiều nhất sẽ trách cứ Phantom làm việc quá kích, lại mượn cơ hội lệnh cưỡng chế chúng ta giải tán công hội. Khi đó chúng ta sẽ mất đi hết thảy!"

"Cho nên chúng ta mục đích cũng đã rất rõ ràng, thứ nhất tuyệt đối phải bảo vệ tốt Lucy, thứ hai tuyệt đối phải bảo vệ tốt công hội, sau đó là thêm vào điểm thứ ba. . ."

Rhode ánh mắt từ từng trương hoặc phẫn nộ, hoặc nghiêm túc, hoặc bất an trên mặt đảo qua

"Phải vì bị phá hư thành dạng này công hội, vì lọt vào ám toán hội trưởng, vì trong bệnh viện nằm Shadow Gear tiểu đội, cũng vì ở đây sở hữu bị thương đồng bạn trút cơn giận! Đem đồng bạn gặp đau xót, hết thảy còn trở về!" :

Úc

'Vì cái gì mà chiến' điểm này đối với Fairy Tail mà nói phi thường trọng yếu.

Bởi vì đích thân thể nghiệm qua 'Tâm' lực lượng, Rhode vững tin điểm này tại thời khắc mấu chốt, sẽ trở thành mọi người lực lượng nguồn suối.

Cho nên Rhode đầu tiên nói rõ điểm này, nó thậm chí so cái gì kế hoạch, cái gì bố trí đều càng trọng yếu hơn .

Có kiên định tín niệm Fairy Tail, mới là mạnh nhất Fairy Tail.

Erza cùng Mira liếc nhau, lộ ra vẻ tươi cười, loại này cổ vũ sĩ khí biện pháp rất không tệ.

Đám người thoáng an tĩnh lại, Rhode tiếp tục nói: "Kế tiếp là chiến đấu kế hoạch. Địch nhân mặc dù nhân số so với chúng ta nhiều, nhưng binh lực là chúng ta chiếm ưu." :

Rất mâu thuẫn một câu, nhưng từ Rhode trong miệng nói ra cũng rất khiến người tin phục.

"Chúng ta đầu tiên muốn cân nhắc chính là Phantom binh khí mạnh nhất, đó chính là bọn họ công hội bản thân. Reedus?"

"Được rồi." Reedus bày ra một trương giấy vẽ, chợt nhìn tưởng rằng một đầu nhện lớn, nhìn kỹ lại là một tòa kì lạ kiến trúc.

—— Lục Túc Bộ Hành Giả.

Chủ vũ khí là một môn Ma Đạo Tập Trung Pháo, chỉ cần đánh trúng, một phát là đủ đem công hội triệt để phá hủy.

Mặt khác, nghe nói nó còn có mạnh hơn hình thái, cùng mạnh hơn vũ khí, cái này muốn để Gray lại cố gắng một chút mới có thể biết. .

"Tác chiến mục tiêu một, không thể để cho Jupiter cùng cường đại hơn vũ khí khởi động, điểm này cần phát huy trong chúng ta một số người năng khiếu."

Rhode cười cười: "Chính là làm phá hư, tại nó dựa vào tới trước đó, triệt để phá hư nó!"

Trong đám người phát ra cười vang, bình thường luôn luôn để hội trưởng đau đầu đặc chất, bây giờ ngược lại là thành sở trường.

Nhất là lấy cái nào đó thích làm nhất loại sự tình này người cười đến vui vẻ nhất.

"A ha ha ha!" Natsu trong miệng bốc lên ngọn lửa nhỏ, "Nhiệm vụ này nhất định phải phân cho ta!"

"Mơ tưởng độc chiếm, Natsu!"

"Không sai, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi mới am hiểu làm phá hư a!"

Trong góc Juvia kinh ngạc nhìn một màn này, đối mặt không có khả năng thắng chiến đấu còn có thể cười được, đây là một đám hạng người gì đâu?

Là đối Phantom lực lượng hoàn toàn không biết gì? Vẫn là biết rõ như thế y nguyên không sợ? Fairy Tail bên trong đều là lạc quan như vậy người sao?

"Trước không cần vội vã đoạt nhiệm vụ tác chiến, địch nhân sẽ không đần độn đứng ở nơi đó tùy ý chúng ta phá hư, cái này hành động nhất định sẽ nhận cản trở."

"Như vậy thì cần cụ thể hơn ứng biến đối địch kế hoạch. . .

Rhode tại Mira bên tai nói một câu, chỉ chỉ trong góc Sol cùng Juvia.

Mira gật gật đầu, kêu lên Gray đem hai người đưa đến phòng khác bên trong đi.

Nói tới cụ thể hơn bố trí liền không thể để hai người kia ở đây. Nếu như Juvia nguyện ý cung cấp càng nhiều tình báo tốt nhất, nếu như không nguyện ý, Mira sẽ để cho nàng ngủ ngon giấc, lúc nào tỉnh lại liền không phải do nàng..