Chương 46: Chuẩn bị chiến đấu, 'Nhện lớn' đột kích.

Chương 46: Chuẩn bị chiến đấu, 'Nhện lớn' đột kích.

Juvia cũng không thể lộ ra quá nhiều hữu hiệu tình báo.

Chủ yếu là khổng lồ như vậy kiến trúc hành động, tất nhiên có một cái cường đại cung cấp năng lượng hệ thống.

Cực kỳ hạch tâm bộ kiện tại Jose hội trưởng trong văn phòng, rất khó trực tiếp đi phá hư.

Bất quá vũ khí cung cấp năng lượng hệ thống ngược lại là cùng Rhode phân tích đồng dạng, Ma Đạo Tập Trung Pháo là do cỡ lớn ma thủy tinh cung cấp năng lượng.

Một loại khác mạnh hơn vũ khí thì là cần thông qua cơ thể sống kết nối ma pháp từ Elements 4 cung cấp năng lượng.

Đây là một tin tức tốt, bởi vì Elements 4 đã ngã xuống hai cái, tất nhiên sẽ cho đối phương chế tạo một chút khó khăn.

Đây cũng là cái tin tức xấu, bởi vì Jose có khả năng đem kia hai cái danh ngạch phóng tới chính hắn cùng Iron Dragon Gajeel trên thân, vì mọi người triệt để phá hủy hệ thống vũ khí tăng lên một chút khó khăn.

Bất quá cuối cùng mục tiêu ngược lại là nhất trí, muốn đem bao quát Jose ở bên trong tất cả mọi người, toàn bộ đánh ngã! .

Rhode dựa theo công hội thành viên ma pháp hiệu quả, năng lực chiến đấu, phối hợp tương tính, cùng bị thương tình huống, đem tất cả mọi người chia làm nhiều cái chiến đấu tiểu tổ.

Nhờ có hắn thường xuyên tìm người đơn đấu, đối mọi người ma pháp tương đối quen thuộc, không phải thật đúng là không dễ làm.

Nói rõ chi tiết qua kế hoạch chiến đấu sau, Rhode để các tiểu tổ gom lại cùng một chỗ, làm chút nên làm chuẩn bị, cụ thể thực hành còn phải đợi tra ra Phantom đường tấn công hơi chút điều chỉnh.

Cuối cùng cho thương thế nặng chút đồng bạn thêm một lần Bùa Tro Tàn, Rhode đứng dậy: "Warren theo ta đi, người khác nghỉ ngơi chờ lệnh."

Thần Giao Cách Cảm thuận tiện như vậy thông tin loại ma pháp, nên dùng để chỉ huy, càng đừng đề cập Warren còn có một tay Thần Giao Cách Cảm mang vào cảm giác định vị năng lực.

"A, còn có một việc, chúng ta là tốt nhất công hội, chúng ta có trên thế giới tuyệt nhất đồng bạn, chúng ta làm nhất chuẩn bị đầy đủ, cho nên, thắng lợi nhất định là chúng ta!"

Rhode giơ lên hữu quyền: "Fairy Tail!"

Tất cả mọi người cùng một chỗ giơ lên hữu quyền, tiếng la cơ hồ khiến công hội đi theo rung động: "Tất thắng! ! !"

"Uy … . . . Cái này, thế này thì quá mức rồi?"

Warren đi theo Rhode đi tới công hội đằng sau bên hồ nơi nào đó ẩn nấp địa điểm, nơi này khoảng cách công hội một cây số trái phải.

Trên bờ hồ đã rậm rạp chằng chịt chật ních màu tím lam Sâu Hư Không, bọn chúng khi thì nhảy lên, khi thì hết nhìn đông tới nhìn tây, xao động muốn cắn thứ gì.

Chỉ là có ba con Tổ Sâu ước thúc, bọn chúng cũng chỉ có thể tại hạn định phạm vi bên trong nhảy tưng xô đẩy.

Một cái Khổng Lồ Đá Xanh nhắm mắt theo đuôi theo tại Rhode bên người, một mực vì hắn duy trì lấy trên thân Bùa Thấu Thị

Rhode cứ như vậy vẫn còn chê ít: "Thời gian quá ngắn, mới tích lũy không đến 3,000 con."

Giả thiết bọn chúng mười con có thể đối phó một người, ngược lại là đầy đủ đảo ngược nhân số thế yếu, mà lại rậm rạp chằng chịt một mảnh nhào vừa đi ra ngoài tình cảnh ngược lại là đầy đủ dọa người.

Rhode bỗng nhiên nhướng mày, đưa tay khoác lên Warren trên bờ vai: "Cùng mọi người trò chuyện."

"Được." Warren cùng nổi lên ngón trỏ cùng ngón giữa, điểm phía trước trán chỗ, "Tất cả mọi người chú ý, bây giờ là đến từ chỉ huy tiểu tổ thông tin.

Trong công hội bên ngoài người toàn bộ giữ vững tinh thần.

Rhode nói thẳng ra, thanh âm ở tất cả người não hải bên trong vang lên:

"Phát hiện Lục Túc Bộ Hành Giả công hội, bọn hắn dự định từ mặt đông bắc vượt hồ tới, trước mắt khoảng cách chừng mười năm cây số, tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu."

"Cường công tổ xuất phát, cơ động tổ sau đó! Theo kế hoạch hành động, Natsu đừng làm loạn."

"Thu được!"

"Hiểu rõ!"

"Tại sao phải cố ý điểm ta a?

"Yêu, bởi vì Rhode nói Natsu sẽ say xe."

Phantom 'Nhện lớn đối Natsu mà nói tuyệt đối xem như phương tiện giao thông, Rhode không muốn để cho Natsu trực tiếp đi lên đưa đồ ăn.

Mấy thân ảnh từ công hội trong viện lao ra. Đến bên hồ lúc, Gray đưa tay đặt tại trên mặt nước: "Ice-Make - giữa hồ phố đi bộ!"

Một đầu đủ để cung cấp mười người song song hành tẩu đại đạo hướng về phía trước dọc theo ra ngoài, mặt băng tỉ mỉ khắc từng đạo đặc thù phòng trượt văn.

"Gray nam tử hán!" Elfman đầu tàu gương mẫu đạp lên mặt băng, Cana, Loki cùng Gray theo sát lấy hướng về phía trước chạy tới.

Natsu mặt mũi tràn đầy khó chịu cùng Happy rớt lại phía sau bọn hắn một bước.

Tại 'Nhện lớn' dừng lại trước đó, hắn chỉ có thể đánh một chút chân nhện, tìm kiếm cùng phá hủy ma thủy tinh nhiệm vụ muốn giao cho mấy người khác. Chỉ có dưới tình huống khẩn cấp, mới cho phép hắn cùng Happy phối hợp không chiến.

Erza, Mira cùng Lucy tại bọn hắn sau xuất phát.

Lucy bưng lấy gương mặt: "Thế mà đem ta điểm ở cái này tổ, chẳng lẽ nói, Rhode tiên sinh cảm thấy ta cùng Erza mạnh như nhau sao?"

Erza nghiêm túc gật gật đầu: "Dù sao cũng là đánh ngã tinh tinh lính đánh thuê Công tước người, Rhode nhất định nhìn thấu tiềm lực của ngươi."

Lucy sụp đổ nói: "Đều nói kia là lời đồn a, mà lại phiên bản lại thay đổi!"

Mira ở một bên cười, Rhode nhất định là cảm thấy Lucy cùng các nàng cùng một chỗ an toàn hơn, mà lại cũng có thích hợp với nàng nhiệm vụ.

"Đánh lén tổ xuất phát, Gray chú ý điểm tiếp tế!"

"Thu được!"

Alzack cùng Bisca dẫn đầu mấy cái đồng dạng biết dùng súng ngắm đồng bạn xuất phát, bọn hắn muốn đi tìm tìm phù hợp chỗ nấp, đi lộ tuyến cùng phía trước những người kia khác biệt.

Phòng ngự chiến, nếu như núp ở trong công hội chờ địch nhân đánh đến tận cửa, kia liền quá bị động.

Đừng nói đối phương vũ khí, chính là phổ thông chiến đấu dư ba cũng có khả năng phá hủy công hội, thậm chí còn có thể lan đến gần vô tội cư dân.

Cho nên mọi người quyết định áp dụng ngoại tuyến tác chiến, đem địch nhân đánh tan tại thành trấn bên ngoài, cuối cùng chiến trường chính trực tiếp định tại Phantom nội bộ, trong quá trình chiến đấu thuận tiện liền làm hỏng.

Cường công tổ chạy ở giữa, nhìn thấy bên bờ treo lên một mặt lam kỳ, Gray dừng bước lại: "Các ngươi đi trước."

Hắn lánh tạo một đầu một mình băng tinh thang trượt, độ dốc rất chậm nhưng đầy đủ bóng loáng, đi lên nhảy một cái một đường trượt đến bên bờ điểm tiếp tế.

Cái gọi là điểm tiếp tế kỳ thật chính là Rhode bên cạnh mình Golem.

Gray vừa đến, trên thân liền treo lên màu lam lưu quang.

"Kỳ thật không có cần thiết, trên mặt hồ làm loại này đơn giản tạo hình so địa phương khác nhẹ nhõm."

"Ta cảm thấy cần thiết, bởi vì ngươi còn phải lại tạo mấy đầu." Rhode cho Gray một trương bản vẽ.

Hắn muốn ở trên mặt hồ dựng một cái đơn sơ giao thông mạng lưới, một phương diện chừa chút đường lui, một phương diện khác cũng che giấu một chút Tổ Sâu nhóm chân thực vị trí, miễn cho bị người khác sờ soạng.

Rhode đây cũng là lần thứ nhất chỉ huy chưa kinh nghiệm, những công việc này cũng nên sớm làm tốt.

"Tốt a, đã ngươi cho rằng cần thiết." Gray đi làm việc, dù sao ma lực cung ứng rất đủ, mệt một điểm liền mệt một chút.

"Giao cho ngươi, ta cũng còn có cái nhiệm vụ."

Rhode trên thân xuất hiện áo giáp màu xanh lục, nhảy vào trong nước, đây là Take-Over Cua Kỳ Cục, trong hồ dạng này đi đường tương đối dễ dàng.

Hồ lớn bờ bên kia ước năm cây số, một tòa cỡ lớn thành bảo dưới đáy huyền không, từ bên ngoài sáu đầu tráng kiện chân cơ giới chống đỡ lấy, từng bước một đi về phía trước.

Mỗi đầu chân cơ giới đều cùng trong thành bảo tháp nhọn hình kiến trúc không sai biệt lắm thô.

Mỗi phóng ra một bước, chân cơ giới cũng sẽ ở trên mặt đất lưu lại một cái hố to, vài vết rách hướng ra phía ngoài kéo dài.

Cứ việc dưới chân làm giảm xóc thiết kế, nhưng to lớn trọng lượng, vẫn là để nó tại hành tẩu lúc phát ra ầm ầm thanh âm.

Phantom hội trưởng Jose lúc này đang đứng tại công hội tầng cao nhất kiến trúc cửa sổ, cầm kính viễn vọng một lỗ xem xét tình huống.

Kính viễn vọng kính ống bên trên lóe ra nho nhỏ màu tím ma pháp trận, hiển nhiên là kiện ma pháp đạo cụ.

Giống hắn dạng này ưa thích chơi mưu kế người, chắc chắn sẽ có một điểm tình báo sưu tập ý thức.

"Đó là cái gì trò xiếc?" Hắn nhìn thấy trên mặt hồ giống như có chút kỳ quái đường băng, vài bóng người theo lấy mặt băng chạy đến trên bờ hồ."Chủ động đưa tới cửa?" Jose phất phất tay, "Jupiter bắt đầu nhét vào."

Mặc kệ bọn hắn làm cái quỷ gì, phá tan là được rồi, chỉ cần đi vào tầm bắn, Jupiter liền sẽ lập tức nã pháo..