Chương 47: Take-Over · Sứ Giả Khe Nứt

Chương 47: Take-Over · Sứ Giả Khe Nứt

Phanh! Phanh! Phanh. .

'Nhện lớn' từng bước một tiến về phía trước xuất phát, mặt đất có tiết tấu rất nhỏ rung động, mặt nước từ bên hồ bắt đầu xuất hiện tinh tế gợn sóng.

'Nhện' phía trước duỗi ra một cây thật dài họng pháo, dưới ánh mặt trời lóe ra kim loại quang trạch.

Khủng bố ma lực tại họng pháo bên trong tụ tập, họng pháo đã phát ra bất tường màu xanh đen quang mang.

Loại này khẩu kính Ma Đạo Tập Trung Pháo, chỉ cần một phát liền có thể đem công hội san thành bình địa, mà bây giờ, nó nhắm ngay hướng phía Phantom tiến lên Fairy Tail các thành viên.

Cana nhắc nhở: "Coi chừng, đồ chơi kia đụng vào là chết.

Natsu khó hiểu nói: "A? Rhode không phải nói thứ nhất pháo giao cho hắn đến giải quyết sao?

"Thế nhưng là hắn cũng nói muốn chúng ta làm tốt bị kéo vào dưới mặt đất chuẩn bị." Loki đỡ một chút kính mắt, "Mặc dù ta cảm thấy chúng ta có thể ở nã pháo trước đó né tránh."

"Nam tử hán không thể khinh thường!"

Chạy bên trong mấy người chăm chú nhìn họng pháo, đồng thời cũng ở đây tìm kiếm Rhode thân ảnh.

Cùng lúc đó, Phantom hội trưởng thất đồng thời cũng là thao tác trong phòng, người điều khiển báo cáo:

"Jose hội trưởng, Jupiter chuẩn bị hoàn tất, bọn hắn đã tiến vào tầm bắn."

Jose lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Đưa bọn hắn thượng tây thiên."

Mặc dù ở hậu phương trong tiểu đội thấy được Lucy thân ảnh, nhưng Jose suy đoán đó nhất định là giả.

Biết rõ hắn muốn bắt Lucy, làm sao có thể đưa nàng ra tiền tuyến, cái này nhất định là vì để cho hắn không dám dùng đại sát tổn thương lực ma pháp mà sử dụng kế sách.

Cho nên hắn không chút do dự hạ đạt nã pháo mệnh lệnh.

"Đúng!" Người điều khiển kéo xuống cần điều khiển.

Ông ~~~ đại lượng ma lực tại họng pháo chỗ hội tụ, như là như thực chất hình thành một cái mắt trần có thể thấy màu xanh đen vòng xoáy.

Vòng xoáy càng ngày càng nhỏ, áp súc thành một viên ma lực màu xanh đen ma pháp cầu, dù là không dùng con mắt nhìn cũng có thể cảm nhận được nồng nặc cảm giác áp bách.

Lúc này thao tác trong phòng phát sinh một trận rung động dữ dội, phải nói toàn bộ Phantom công hội kiến trúc đều phát sinh một trận kịch liệt rung động.

Họng pháo chịu ảnh hưởng thoáng méo một chút.

Jose lớn tiếng hỏi: "Chuyện gì xảy ra!"

"Jose hội trưởng, là màu tím quái vật!" Quan sát viên báo cáo, "Một đầu màu tím quái vật tại công kích 'Bộ Hành Giả' chân sau! Là Fairy quân sư!"

"Cái gì?"

· ·

Rhode Cua Kỳ Cục hình thức ở trong nước tốc độ rất nhanh, dù cho so các đồng bạn muộn xuất phát một bước, cũng so với bọn hắn lên trước bờ.

Sau khi lên bờ hắn liền thay đổi Quái Krug (Quái Đá) hình thức, từ dưới đất mò tới Phantom phía sau, sau đó tại Warren phối hợp nhắc nhở hạ tìm đúng thời cơ, quả quyết thả ra Sứ Giả Khe Nứt.

Tiên phong mang theo màu tím tàn ảnh đụng đầu vào 'Bộ Hành Giả' phải chân sau bên trên.

Từng vết nứt từ va chạm bộ vị bắt đầu hướng bốn phía kéo dài, rất nhanh liền bò đầy đầu này chân cơ giới.

Va chạm va chạm chỗ rõ ràng lõm vào, Sứ Giả Khe Nứt không buông tha tiếp tục dùng kìm lớn gõ.

Chân cơ giới phát ra không chịu nổi gánh nặng 'Két' âm thanh.

"Quá chậm, dạng này không đuổi kịp!" Rhode từ trong đất xuất hiện, "Take-Over · Sứ Giả Khe Nứt!"

Rhode trên thân quang mang lóe lên, toàn thân bao trùm lên áo giáp màu tím như vậy xương vỏ ngoài, trên đầu mang theo tử tro giao nhau mặt nạ, hai mắt cùng Sứ Giả Khe Nứt một dạng thả ra hào quang màu tím.

Thượng thân giáp ngực tạo thành khoa trương hình tam giác chổng ngược, đồng dạng trang trí lấy từng khỏa con mắt màu tím, phía sau lưng sinh ra một đôi chất cứng cánh, còn kéo lấy một đầu màu tím cái đuôi.

Hai tay của hắn biến thành một đôi màu tím cự kìm, hai chân cũng ở đây trang giáp bao trùm hạ lộ ra tráng kiện hữu lực.

Nhìn từ đằng xa đi qua, hiển nhiên một cái cỡ nhỏ Sứ Giả Khe Nứt, cùng B Series người máy bọ cạp Lyle cũng có mấy phần rất giống. Rhode cánh sau lưng chấn động, chân trên mặt đất giẫm ra một cái hố cạn, cả người hóa thành một đạo vệt sáng tím liền xông ra ngoài, bả vai phía trước, đâm vào đầu kia chân cơ giới bên trên.

Bành! Crack crack. .

Rhode tại chân cơ giới đụng lên ra một cái thật sâu vết lõm.

Vết rách từ vết lõm chỗ hướng ra phía ngoài phóng xạ ra ngoài, cùng Sứ Giả Khe Nứt lấy ra vết rách lẫn nhau tương giao xiên, cấu kết, tạo thành bất quy tắc hình lưới đường vân.

Nhìn bề ngoài chỉ là thêm ra một chút đường vân, trên thực tế nội bộ cũng giống vậy đã là đạo đạo vết rách giao thoa.

Mỗi một cái nho nhỏ ô lưới chỗ, cũng bắt đầu hướng xuống sụp đổ không biết tên kim loại vật liệu cùng vật liệu xây dựng.

Rhode quyết định thật nhanh lui về sau lui, chỉ thấy đầu kia chân cơ giới trong nháy mắt liền vỡ vụn mở ra.

Vô luận là tầng ngoài xác ngoài, vẫn là nội bộ phức tạp tinh xảo máy móc kết cấu, truyền lực trang bị cùng cung cấp năng lượng tuyến đường, toàn bộ bể thành từng khối từng khối, bay lả tả vãi xuống tới.

Toàn bộ chân cơ giới giống như một tòa bạo phá cao ốc, tiếng vang sau cấp tốc sụp đổ, giữa không trung liền bắt đầu sinh ra bụi mù, tại sau khi hạ xuống càng là kích thích so lâu cao hơn muốn rộng mảng lớn khói bụi.

Sứ Giả Khe Nứt thân ảnh khổng lồ đều bị biến mất tại tro bụi bên trong, ngay cả hình dáng đều thấy không rõ lắm.

Tại chân cơ giới bắt đầu sụp đổ nháy mắt, phía trên kiến trúc đã mất đi cân bằng, cả tòa kiến trúc hướng đầu kia chân gãy phương hướng đột nhiên nghiêng.

Bởi vì không có chuẩn bị sẵn sàng, lúc này đợi tại trong công hội Phantom các thành viên ngã trái ngã phải quăng ngã một chỗ.

Rất nhiều người từ gian phòng một bên theo lấy nghiêng mặt đất một mực lăn xuống đến mặt khác một bên, gương mặt bị tường chen lấn phẳng, càng không được đề còn có đồng bạn cùng một chỗ ngã xuống nện ở trên thân tình huống.

Đại biểu Fire Element Totomaru rút kiếm ra lui tới trên mặt đất một đâm, đại biểu Wind Element Aria tay không cắm vào trong vách tường.

Iron Dragon Gajeel dưới chân sinh ra gai nhọn, cũng nhẹ nhõm cố định lại thân thể.

Thao tác trong phòng người điều khiển ngồi ở cố định trên chỗ ngồi may mắn thoát nạn, Jose cũng kịp thời bắt lấy thành ghế giữ hội trưởng uy nghiêm.

"Đáng chết! Chân cơ giới là đặc chế ma đạo vật liệu, rốt cuộc là làm sao phá hư?" :

Jose trăm mối vẫn không có cách giải, hắn giận dữ hét, "Nhanh lên điều chỉnh tư thái khôi phục cân bằng! Gọi Gajeel đem tên kia xử lý!"

Bành

Jupiter đã bắn ra ngoài, chỉ là lúc này họng pháo đã nghiêng lấy liếc về bầu trời.

Màu tím lam ma lực chùm sáng từ mặt đất bắn về phía bầu trời, một mực đánh xuyên qua tầng mây trên trời.

Đợi đến quang mang biến mất, mây trắng bên trong vậy mà lưu lại một cái lỗ trống, bốn phía hơi nước vô cùng chậm tốc độ hướng ở giữa bổ khuyết.

Đám người reo hò một tiếng: "Rhode thành công!"

"Làm được tốt lắm!"

"Thế mà lập tức liền làm xong loại kia đại gia hỏa!"

Rhode thanh âm lại một lần từ mọi người trong đầu vang lên:

"Cường công tổ nhân lúc này đột tiến! Cơ động tổ đến bên cạnh ta, Warren cho các nàng chỉ đường!"

"Thu được!" Elfman cao ngang người hô một tiếng, gia tốc phóng tới ngay tại điều chỉnh tư thái 'Bộ Hành Giả' .

"Lập tức tới!" Erza cùng Mira tại Warren dưới sự chỉ dẫn mang theo Lucy chạy tới Rhode phương hướng.

Rhode vị trí hầu như cũng bị bụi mù nuốt hết, hắn mượn lưu tại bên ngoài Cua Kỳ Cục thị giác phán đoán tiếp theo đầu chân cơ giới vị trí, nhảy lên Sứ Giả Khe Nứt phía sau lưng hướng về phía trước chạy tới.

Lại phế nó một cái chân, 'Bộ Hành Giả' sẽ phải thành 'Không được giả'.

Đầy rẫy bụi mù bên trong, một cây côn sắt từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Rhode cái ót..