Chương 48: Chính là hắn phá hủy chúng ta công hội

Chương 48: Chính là hắn phá hủy chúng ta công hội

Rhode nghe tới sau đầu có tiếng xé gió, nâng lên cánh tay phải chặn lại. Côn sắt cùng cự kìm va chạm, phát ra leng keng từng tiếng âm

Lực lượng rất mạnh, mà lại là từ trên xuống dưới công kích, Rhode cảm giác tựa như cản một cái cục sắt.

"Ta liền biết sẽ có người tới cản trở." Hắn xuyên thấu qua bụi mù miễn cưỡng thấy rõ Gajeel mặt.

Gajeel về sau nhảy lên, rơi vào Sứ Giả Khe Nứt trên lưng, tay phải khôi phục nguyên trạng:

"Chít ha ha ~ uổng cho ngươi ở loại này ánh mắt bất lương tình huống dưới cũng có thể ngăn trở a, đây cũng là Fairy quân sư mưu trí?"

"Không nói gạt ngươi, ta chỉ là đối phó các loại vật thể bay hơi có tâm đắc mà thôi."

Rhode tiến lên trước một bước, cả người nhảy dựng lên.

Gajeel đang muốn chuẩn bị nghênh kích, phát lực lúc đột nhiên cảm giác được dưới chân đạp không, nháy mắt mất đi cân bằng: "Biến mất? !"

Rhode trên không trung quay người lại, roi sắt một dạng cái đuôi hung hăng quất vào Gajeel trên lưng:

"Chưa cho phép không muốn đứng tại người khác triệu hoán thú trên thân, đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao?"

"Ô oa!"

Gajeel bên eo gặp trọng kích, cả người cong thành cong, bay ngang ra ngoài.

Không trung thổ hoàng sắc khói bụi bị mãnh liệt sức gió kéo theo, xoay tròn bay vút lên, Rhode chỉ nghe được vật nặng rơi xuống đất thanh âm nhưng không nhìn thấy bóng người.

Vài giây đồng hồ sau một thanh mang theo răng cưa đại kiếm nằm ngang nạo tới: "Iron Dragon’s Sword!"

Rhode dựng thẳng lên song kìm, khép mở ở giữa đã đem tạo hình kì lạ kiếm sắt kẹp lấy

To lớn cường độ phía dưới, cái kìm bên trong xỉ trạng vậy mà khảm vào kiếm sắt bên trong, Rhode hai tay bỗng nhiên phát lực, đem Gajeel vung lên đến đập ầm ầm trên mặt đất.

"Loại này hoàn toàn không dùng!" Kiếm sắt biến mất, Gajeel xoay người nhảy lên, trên cánh tay, trên mặt đã hiện đầy lân phiến.

Hắn phô bày một chút cánh tay của mình: "Iron Dragon lân phiến, có thể để cho tất cả công kích bất lực hóa!" .

Happy giới thiệu Natsu ma pháp cũng đã nói, Fire Dragon lân phiến có thể hòa tan ngọn lửa, lúc trước còn không phải bị hắc hỏa bỏng đến kêu to.

Rhode huy động kìm lớn công tới, Gajeel cũng múa mang theo sắt vảy cánh tay đánh trả.

Toàn thân che kín sắt lân phiến hình thái tựa hồ có thể để cho Gajeel lực lượng tăng lên không ít.

Nắm đấm của hắn mỗi một lần cùng Rhode cự kìm va chạm, đều có thể kéo theo cực mạnh sức gió, thổi đến y phục trên người hắn bay phất phới, phụ cận bụi mù cũng đi theo tứ tán lăn lộn.

Huy quyền, đá chân, hai người giao thủ mấy hiệp, Rhode lại một lần quay người, cái đuôi quét ngang qua.

Gajeel dựng thẳng lên cánh tay đón đỡ, cộp cộp cộp lui lại mấy bước, trên cánh tay rơi xuống không ít toái thiết phiến.

"Không phải có thể để cho công kích bất lực hóa sao? Tay ngươi cánh tay run cái gì?

Chẳng lẽ nói. . Là để ngươi công kích bất lực hóa?"

Rhode đến thừa nhận tiểu tử này quyền cước rất nặng, nhưng cùng Mira so ra, còn phải luyện nhiều một chút.

Gajeel nắm chặt nắm đấm, cố gắng ngừng lại run run: "Chít ha ha ~ không hổ là thanh danh tại ngoại đại nhân vật, cùng ba cái kia tùy tiện liền có thể đánh ngã rác rưởi không đồng dạng."

Hắn toàn thân trên dưới cùng sắt một dạng cứng rắn, nhất là cái miệng kia.

Rhode bật cười: "Muốn chọc giận ta vẫn là tỉnh lại đi, ta không rảnh chơi với ngươi."

Cứ việc rất muốn Take-Over Rồng Đất Hồn đem tiểu tử này đè xuống đất đánh, thế nhưng không phải hắn nhiệm vụ.

Rhode thông qua Cua Kỳ Cục nhìn thấy 'Bộ Hành Giả' phía bên phải hai cái đùi phân nhánh trở nên lớn chút, miễn cưỡng duy trì được kiến trúc cân bằng.

Hơn nữa nhìn bộ dáng của nó, giống như còn muốn tiếp tục cất bước tiến lên, Jose phải không cho Fairy Tail công hội đến một pháo chưa từ bỏ ý định.

Nên đi bận bịu sách thiên, Rhode xoay người rời đi.

Gajeel khiêu khích: "Ngươi sợ sao? Bản đại gia lực lượng!"

Rhode không để ý đến, cái này trào phúng kỹ xảo phế vật.

"Hỗn đản!" Bị không để ý tới là một món làm người ta căm tức sự tình, Gajeel hít sâu một hơi nâng lên hai má: "Iron Dragon. . Bào. . Phốc!" "Satan Soul!"

Một đầu giày cao gót khắc ở Gajeel bên mặt bên trên, làm bằng sắt lân phiến vỡ vụn, gương mặt của hắn hướng vào phía trong vết lõm.

Chẳng những đem hắn thổ tức ngạnh sinh sinh biến thành thổ huyết nôn răng, mà lại đá hắn xoay tròn lấy bay ra ngoài.

"Requip · Black Wing Armor!"

Không đợi rơi xuống đất, một đạo hình trăng lưỡi liềm trảm kích lại bổ vào Gajeel trên thân.

"A! ! !" Gajeel thượng thân quần áo nháy mắt vỡ vụn, sắt lân phiến rầm rầm rớt đầy đất. Lưỡi đao đột phá lân phiến phòng ngự, ở trên người hắn lưu lại khủng bố vết thương.

Gajeel thân thể rơi ầm ầm cách đó không xa trên mặt đất, huyết dịch lẫn vào lân phiến nhiễm phải bụi bặm, cùng một chỗ rơi tới mặt đất.

Gia hỏa này ngược lại là thật chịu đánh, gặp cái này hai lần đột nhiên xuất hiện trọng kích sau, lại còn có thể bò lên.

"Phi!" Hắn nhổ một ngụm mang theo tơ máu nước bọt, nhìn thấy Mira cùng Erza chẳng những không hoảng hốt, ngược lại càng thêm hưng phấn, "Fairy Queen cùng Majin Mirajane, đến rất đúng lúc!"

"Giao cho các ngươi." Rhode đưa tới Golem cho mình nối liền Bùa Thấu Thị, cũng cho Mira thêm một cái, sau đó thản nhiên rời đi.

Trước khi đi vứt xuống một câu: "Người này chính là phá hư công hội cùng tập kích Levy cái kia Iron Dragon Slayer. Không nên khách khí, tốc chiến tốc thắng."

"Ngươi đang ở xem thường ai vậy!" Gajeel cảm thấy mình bị coi thường, hắn là Phantom vẫn lấy làm kiêu ngạo vương bài một trong, liền xem như một đối hai, một đối ba lại có thể thế nào?

Tốc chiến tốc thắng? Nằm mơ!

Chỉ là hắn chợt phát hiện trước mặt hai nữ nhân này ánh mắt giống như thay đổi, hung ác dạng giống như là muốn đem hắn tháo thành tám khối.

"Requip · Armadura Fairy!"

"Take-Over · Majin Halphas!"

"A a a a! ! !" Một nháy mắt, Gajeel không phân rõ trên người mình bị biết bao nhiêu lần công kích .

Sắt lân phiến? Liền xem như làm bằng sắt xương cốt cũng phải bị đánh nát.

"A... A!"

Rhode cách thật xa đều nghe được Gajeel tiếng kêu thảm thiết, trong đó giống như còn xen lẫn Lucy kêu sợ hãi, cô nương này hẳn là lần thứ nhất nhìn thấy hai người kia toàn lực ra tay đi?

Cách quá gần, khả năng ngay cả nàng đều sẽ bị chiến đấu dư ba thổi bay.

Cho tới bây giờ, hết thảy thuận lợi tiến hành, tập trung ưu thế binh lực vây quanh địch quân tiểu bộ đội tiến hành giải quyết nhanh chiến mà tiêu diệt chi.

Đây là chấp hành ngoại tuyến tác chiến trọng yếu chiến thuật.

Nghiêm chỉnh mà nói vừa mới lần này cũng có thể tính là là vây điểm đánh viện, vây chân cơ giới, đánh Gajeel cái này viện binh

Đây chính là để Erza cùng Mira đảm nhiệm cơ động tiểu tổ mục đích. Có điều kiện chấp hành loại này chiến đấu tình huống dưới, ai muốn đần độn đi cùng bọn hắn chơi đơn đấu.

"Warren, cường công tổ vị trí."

" theo lấy chân cơ giới leo đi lên, Natsu giống như cũng tới đi, bây giờ tại phàn nàn buồn nôn muốn ói."

"Tên ngu ngốc này. . Nhuyễn trùng bộ đội đâu?" Tạm thời không cần phải để ý đến Natsu, có địch nhân Happy sẽ dẫn hắn bay.

"Đã lên bờ, còn tại liên tục không ngừng sản sinh."

Rhode nhìn xem gần ngay trước mắt chân cơ giới: "Tốt, nhường ta cùng cường công tổ trò chuyện."

Warren lập tức hoàn thành chuyển tiếp.

" cường công tổ, Jupiter ma thủy tinh có đầu mối sao?"

Cana thanh âm vang lên: "Ống pháo chính phía dưới liên tục không ngừng mà tuôn ra người đến, Phantom binh lực rất nhiều, chúng ta xông vào không nổi."

" ô. . Ta có cái biện pháp tốt. . Thật là khó chịu, Happy. ."

" Happy, chiếu Natsu nói làm, Gray cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động." Rhode quyết định cho Natsu đầy đủ tín nhiệm.

'Súng máy trận địa trái dời năm centimet' gì, không phải hắn nên làm sự tình.

"Yêu!" "Ta đã biết."

"Ở trước đó, làm tốt nghênh đón động đất chuẩn bị, ta số năm cái đếm, 5, 4. . ."

"Uy uy uy. . . Chuẩn bị kỹ càng!" Tần số truyền tin bên trong thoáng rối ren một trận, sau đó tựa hồ cũng tìm tới cố định biện pháp của mình .

Rhode cánh sau lưng chấn động mấy lần, hóa thành một đạo vệt sáng tím, nặng nề mà đụng vào cái thứ hai chân cơ giới bên trên..