Chương 49: Các ngươi được hay không, không được ta thay người

Chương 49: Các ngươi được hay không, không được ta thay người

Phantom kiến trúc thật phát sinh mãnh liệt chấn động.

Elfman, Cana bọn người làm tốt phòng bị cũng không vướng bận, Phantom thành viên lại lảo đảo ngã xuống hơn phân nửa.

"Cơ hội tốt!" Cana thừa cơ vung ra mấy trương Card, ngọn lửa, gió bão, Lôi điện hệ ma pháp chào hỏi tại Phantom thành viên trên thân.

Ống pháo phía dưới rộng mở đại môn cùng hành lang trong lúc nhất thời thành lò nướng, rất nhiều người kêu thảm trốn tới, cũng có rất nhiều người thấy tình hình không ổn lui về.

"Vội vàng trốn tới nhưng là sẽ thua thiệt." Loki lộ ra trên ngón tay chiếc nhẫn, hào quang chói sáng để Phantom các thành viên không thể không che mắt.

"Nam tử hán!" Elfman hóa thân Beast King, nhất mã đương tiên xông đi lên, trái một cái tát phải một quyền, quét rác một dạng đem Phantom các thành viên đánh bay ra ngoài.

Ba người nắm lấy cơ hội thành công xâm nhập đại môn.

Gray hô: "Natsu, chúng ta cũng đi!"

Natsu che miệng, quật cường nói: "Không muốn, biện pháp của ta nhanh hơn bọn họ, Happy, đến đó!" :

"Aye!" Happy nắm lên Natsu, trực tiếp hướng phía họng pháo bay đi.

"Theo không kịp coi như xong, ta cùng Happy liền có thể giải quyết!" Thoát khỏi say xe Natsu hướng Gray làm cái mặt quỷ.

"Cái này ngu ngốc. ." Gray một chút liền có thể nhìn ra Natsu ý đồ, người bình thường ai sẽ đi chui địch nhân họng pháo a?

Địch nhân nếu là ở thời điểm này mở một pháo, Natsu sẽ chết chắc!

"Ice-Make · phi trảo!"

Hai chỉ phi trảo mang theo thật dài Ice xiềng xích bay về phía phía trên họng pháo, ở phía trên quấn quanh lẫn nhau khóa lại.

Sau đó Gray bắt lấy xiềng xích cuối cùng, hướng lên thăng lên.

Hắn không thể trơ mắt nhìn xem Natsu chính mình đi làm việc ngốc.

Rung động dữ dội qua đi, từng trận chấn động nhè nhẹ lại tại tiếp tục phát sinh, kia là Rhode một chút một chút đập vào chân cơ giới.

Lần này thời gian chưa chặt như vậy bách, còn muốn cho nhuyễn trùng bầy chừa lại một điểm thời gian đi đường.

Cana, Loki cùng Elfman ba người dọc theo hành lang tiến về phía trước công.

Loki còn tại thời khắc phòng bị lần tiếp theo động đất: "Lần này phá phải là không phải so vừa mới chậm?"

Cana ném ra một trương bài: "Đã rất khoa trương, chân cơ giới cứng đến bao nhiêu chúng ta lại không phải chưa từng thử qua."

Mặc kệ là Natsu lửa, Gray băng, vẫn là Elfman nắm đấm, đánh vào chân cơ giới bên trên có thể lưu lại vết tích thế là tốt rồi.

Hai lần đụng đổ? Có thể có loại hiệu quả này bọn hắn chỉ có thể nghĩ đến Gildarts Crush Magic .

"Không cần lo lắng những cái kia, đến lúc đó hắn sẽ cho chúng ta thời gian chuẩn bị." Elfman cùng Rhode tổ đội qua rất nhiều lần, sớm đã thành thói quen.

Để hắn thời điểm chiến đấu hắn chỉ cần toàn lực chiến đấu liền có thể, khác đều không cần nghĩ.

Nếu như Rhode ở nơi này trong tiểu đội, Elfman thậm chí sẽ cho rằng ngay cả làm sao phòng ngự đều không cần nghĩ, tìm đúng mục tiêu đánh đánh đánh là được rồi .

Thao tác trong phòng Jose một mặt nổi nóng: "Gajeel, còn không có giải quyết sao? Động tác quá chậm!"

"Jose hội trưởng!" Một cái truyền lệnh viên chạy tới, "Fairy Tail có một chi tiểu đội đánh vào công hội đến rồi!"

Như thế chuyện trong dự liệu, Jose hỏi: "Bao nhiêu người?"

"Đến thời điểm có năm người, hiện tại còn lại ba cái, mục tiêu của bọn hắn tựa như là Jupiter. Chúng ta. . . Chúng ta người nhanh không ngăn được!"

Tính toán thời điểm, Happy luôn luôn bị không để ý tới.

"Phế vật, chỉ là ba người, để u binh đi!"

Jose cũng không làm sao lo lắng, Jupiter nơi đó có Totomaru trông coi, coi như xông vào cũng sẽ lập tức bị giải quyết hết

Có u binh tại, ba người không có khả năng từ chính diện tấn công vào đi, huống chi Aria cũng sẽ ở lúc cần thiết xuất thủ. Cana ba người trong đầu bỗng nhiên vang lên Rhode thanh âm:

Warren phát hiện đại lượng binh lực tiến về vị trí của các ngươi, tìm chật hẹp địa hình cản một chút thử một chút, nhưng nên lui liền lui, viện binh của chúng ta rất nhanh liền đến."

Cana trả lời: "Minh bạch. . Bất quá chúng ta rốt cuộc là cường công tổ vẫn là đánh nghi binh tổ a?"

Dựa theo tình huống hiện tại, là cường công tổ bên trong đánh nghi binh tiểu tổ, Gray vừa mới hồi báo đã gặp được đại biểu Fire Element Totomaru."

"Fire Element? Hắc, đây không phải là thắng chắc!"

Cana đối Natsu lòng tin mười phần, Loki cùng Elfman cũng cho rằng như vậy, nghe danh tự liền biết là Hỏa hệ Ma đạo sĩ, không thắng được Natsu.

Nhưng mà, tại Jupiter động lực thất bên trong.

Natsu quấn quanh lấy ngọn lửa một cái đấm thẳng bỗng nhiên ngoặt một cái, đem Gray đánh bay ra ngoài.

Gray vịn tường đứng lên, cả giận nói: "Hai lần, ngươi tên khốn này có phải là cố ý hay không!"

Natsu rống trở về, chính là mang theo điểm tâm hư: "Đều nói, là thân thể không bị khống chế!"

"Là ngươi giở trò quỷ sao?" Gray biết Natsu coi như muốn hồ nháo cũng không sẽ ở lúc này.

Vậy cũng chỉ có thể là trước mắt cái này hai màu trắng đen tóc đâm thành búi tóc, thân xuyên hồng y, eo đeo trường đao võ sĩ.

"Tại hạ là thao túng Fire Element Totomaru, tất cả ngọn lửa đều bị tại hạ khống chế, mặc kệ là địch nhân ngọn lửa vẫn là thiên nhiên ngọn lửa. . ."

"Ta ngọn lửa chính là ta ngọn lửa!" Natsu xông đi lên, "Fire Dragon’S Iron Fist (Hỏa Long Thiết Quyền). . Phốc a!"

Lần này càng quá đáng, Natsu nắm đấm vậy mà rẽ một cái đánh vào trên mặt của mình.

Mà lại rất không phù hợp vật lý thường thức đem chính hắn đánh bay ra ngoài, một mực lăn lộn đến Gray bên chân.

Totomaru vân đạm phong khinh nói: "Ngọn lửa là đánh không trúng tại hạ, gặp được tại hạ là bất hạnh của ngươi."

"Gia hỏa này không trông cậy được vào." Gray quyền chưởng tương đối, "Ice-Make · đại chùy!" :

Một thanh một người cao Ice đại chùy nháy mắt thành hình đánh tới hướng Totomaru đỉnh đầu.

"Ngọn lửa màu đỏ!" Totomaru giơ lên một cái tay, lòng bàn tay phun ra ngọn lửa màu đỏ, ngừng lại đại chùy rơi xuống xu thế, mà lại siêu cao nhiệt độ đem cấp tốc hòa tan, bốc hơi.

"Ice-Make · Lancers!"

Mười mấy chi Ice Spear bay vụt đi qua, một dạng bị ngọn lửa màu đỏ nuốt hết.

Tư tư tiếng nước vang lên, động lực thất bên trong sương mù tràn ngập.

Totomaru tựa như mang theo trong người cái siêu cấp súng phun lửa, ngọn lửa hướng phía Gray phun ra mà đến.

Natsu để tay lên Gray bả vai, thô bạo đem hắn vung ra sau lưng đi, há miệng đem ngọn lửa màu đỏ toàn bộ nuốt mất:

"Há há ~ sốt cà chua hương vị! Ăn ngon!"

Gray suýt nữa ngã xuống, cả giận nói: "Ngươi tên khốn này, ngay cả mình ngọn lửa đều không khống chế được gia hỏa, đừng tới ảnh hưởng ta chiến đấu!"

Natsu dùng cái trán đỉnh qua: "Ngươi nói ai? ! Ta lập tức liền khống chế cho ngươi xem!"

Happy khuyên nhủ: "Natsu, Gray, bây giờ không phải là cãi nhau thời điểm a. ."

Rhode thanh âm vang lên: "Ta cái này muốn làm xong, Cana bọn hắn bên kia áp lực rất lớn, các ngươi được hay không?"

Natsu cùng Gray trăm miệng một lời: "Đương nhiên được!" :

"Ba phút, các ngươi không giải quyết được ta gọi cơ động tổ đi."

Hai người cùng một chỗ kêu đi ra: "Mặt hàng này mới không cần Erza cùng Mira!"

"Yêu. . Lucy bị các ngươi bỏ qua." Happy nhỏ giọng nói, hắn lại có điểm đồng cảm.

Natsu giật giật cần cổ khăn quàng cổ: "Ba phút giải quyết cũng quá mất thể diện."

Gray vung tay lên, thượng thân áo sơ mi bay ra ngoài: "Ba mươi giây đi!".