Chương 50: Toàn quân xuất kích

Chương 50: Toàn quân xuất kích

"Hừ ~ ba mươi giây? Không khỏi quá không đem tại hạ để ở trong mắt." Totomaru nhận ra Natsu ma pháp là Fire Dragon Slayer Magic, cùng là Dragon Slayer, hẳn là sẽ có cùng Gajeel tương tự đặc tính.

Hai tay của hắn thành chưởng, bỗng nhiên đẩy về phía trước ra: "Màu cam ngọn lửa!"

"Loại đồ vật này, nhìn ta toàn bộ ăn hết!" Natsu há to miệng, lại bị ngọn lửa thôn phệ, nước mắt nước mũi cùng một chỗ trào ra.

"Ice-Make · Ice Shield!" Gray tạo ra tấm thuẫn bảo vệ chính mình, "Đồ đần, vì cái gì không ăn đi!"

"Thối quá! Thúi chết ta!" Natsu che mũi cùng miệng, "Thật buồn nôn, cái mũi muốn mục nát!"

"Ha ha, đây là đại tiện hương vị ngọn lửa!"

Nói như vậy Natsu hiện tại chẳng phải là toàn thân đại tiện? Gray ghét bỏ cách hơi xa một chút, Happy cũng đúng. :

"Kế tiếp là tại hạ mạnh nhất ma pháp. ."

Totomaru tay trái hai ngón tay, tay phải năm ngón tay phân biệt toát ra một đoàn nhỏ lửa đến, đỏ, cam, hoàng, lục, lam, chàm, tử mỗi loại một đoàn.

Happy lui về sau hai bước: "Gray, chiêu kia xem ra rất mạnh!"

"Ta biết!" Gray chẳng những không có lui lại, ngược lại xông về trước ra ngoài, "Ice-Make · Tomahawk!"

Đại phủ hoành vung, Totomaru vội vàng lui lại, đem hai tay nâng quá đỉnh đầu, bảy đám màu sắc khác nhau ngọn lửa kịch liệt bành trướng, mùi thơm cùng mùi thối, nhiệt khí cùng gió lạnh vậy mà một trận đập vào mặt.

Happy một chút ôm mình cánh tay, một chút lại buông ra: "Lạnh quá, không đúng là nóng quá! Thật là khó chịu!"

"Đây là không ai có thể ngăn cản ngọn lửa, tại hạ tuyệt kỹ —— ngọn lửa bảy màu!"

Như là cầu vồng hoa mỹ ngọn lửa bị Totomaru bắn ra đến, mang theo kinh người nhiệt độ cùng băng lãnh, muốn đem ba người cùng một chỗ bao phủ.

"Nói xong thời gian thế nhưng là sắp đến! Natsu!" Gray ngồi xổm người xuống hai tay đè xuống đất, "Ice-Make · Ice Geyser!"

Natsu ngay cả Gray chiêu thức hiệu quả cũng chưa nhìn, tại trên vai hắn đạp mạnh, nhanh chân nhảy ra ngoài.

Không chờ hắn bắt đầu rơi xuống, từng đạo băng trụ như là suối phun từ trên mặt đất trào ra, từ Gray hai tay chỗ một mực hướng về phía trước kéo dài.

Càng đi về trước băng trụ càng cao, càng lớn, một mực đem Totomaru thả ra ngọn lửa bảy màu toàn bộ dập tắt, còn tại dưới chân hắn sinh ra một đạo càng lớn Ice suối phun.

"Đây là. . Oa a!" Totomaru hai chân bị đông lại, tiếp theo cả người bị húc bay đến không trung.

Lúc này Natsu đã đem đạo đạo băng trụ xem như bậc thang, sải bước chạy đi lên, tại cuối cùng một cấp nhảy lên một cái.

Natsu toàn thân bốc lên ngọn lửa nóng bỏng, đỉnh đầu vọt tới Totomaru: "Fire Dragon. . Sword Horn!"

"Không dùng, ngọn lửa căn bản là. ." Totomaru quá sợ hãi, "Cái gì, không khống chế được!"

"Đừng nghĩ tùy tiện. . . Khống chế ta ngọn lửa a! ! !" :

Natsu cả người phảng phất một viên hỏa lưu tinh, một đầu đè vào Totomaru trên thân, đem hắn cũng cùng một chỗ nhóm lửa, nặng nề mà đụng vào phía sau ma thủy tinh.

Bành

Totomaru lật lên bạch nhãn, ma thủy tinh bên trên xuất hiện đạo đạo vết rách, cuối cùng hóa thành vô số khối vụn.

"Thành công!" Happy hoan hô bay đi tiếp được Natsu.

Gray lộ ra tiếu dung, hướng Rhode truyền lời: "Giải quyết!"

" xinh đẹp, phía trên tất cả mọi người chuẩn bị nghênh đón xung kích! Đếm ngược 10 giây! 9, 8, 7. . "

"A ha ha. ." Natsu cười khúc khích, "Làm không tệ nha, Gray."

"Còn có mặt mũi nói, biết rõ đối phương có thể khống chế ngọn lửa, làm gì không trực tiếp dùng nắm đấm đánh hắn? Ngươi là đồ đần g? "

"Ngươi nói cái gì? Loại kia gia hỏa làm sao có thể khống chế được ta ngọn lửa!"

Gray chỉ chỉ mặt mình: "A? Ý của ngươi là nơi này là chính ngươi muốn đánh sao?"

"Vậy thì thế nào, ta đã sớm muốn đánh ngươi."

"Ngươi cái tên này."

Hai người cái trán đụng vào nhau, trong mắt phảng phất có thể thả ra tia chớp tới. Happy mở ra tay thở dài, hai người kia nếu có một là nữ sinh, hắn liền muốn nói 'Có một chân'.

Ầm ầm!

Rhode đếm ngược vừa kết thúc, mặt đất lập tức chấn động lên, không chỉ là chấn động, Phantom cả tòa kiến trúc cũng bắt đầu nghiêng.

Tại đơn sườn mất đi hai cái đùi sau, 'Bộ Hành Giả' rốt cuộc không còn cách nào bảo trì thăng bằng.

Gray nhìn xem bắt đầu hướng chỗ thấp lăn xuống ma thủy tinh mảnh vỡ, nhắc nhở: "Tiếp tục ở chỗ này cũng không diệu, chúng ta đến nhanh lên một chút rời đi! Nạp. ."

"Ô. ." Natsu che miệng, xanh cả mặt, "Động, động!"

Gray che mặt: "Thực sẽ cho người ta thêm phiền toái!"

Hắn nâng lên Natsu, chạy mau đến cửa ra lúc, thuận tiện cũng nâng lên bất tỉnh nhân sự Totomaru.

"Không xong, Jose hội trưởng! Gajeel tiên sinh bị người giết chết!"

"Ngươi nói cái gì?" Jose không thể tin được, "Chỉ bằng Fairy Tail những cái kia tiểu quỷ!"

"Tựa như là đi giải quyết màu tím quái vật thời điểm gặp Majin cùng Fairy Queen!"

". ." Jose cũng không biết nên nói cái gì, xui xẻo như vậy sao? Mạnh nhất hai cái lập tức đều bị hắn gặp được?

"Jose hội trưởng, Jupiter nhét vào gián đoạn, giống như là bị người từ nội bộ phá hủy, cho nên Totomaru tiên sinh khả năng vậy. ."

Jose biểu lộ khó coi: "Thối lũ nhãi ranh. ."

Mặt đất chấn động truyền đến, phòng điều khiển cũng bắt đầu nghiêng.

"Đáng chết, lại đoạn mất một đầu sao?" Jose bỗng nhiên vung tay lên, "Nhanh khởi động khẩn cấp cân bằng hệ thống, khôi phục thành cố định hình thức!"

Đúng

Vốn là có thể biến hình thành Siêu Ma Đạo Cự Nhân, nhưng biến hình cần phải có đằng sau bốn cái chân chèo chống, tình huống hiện tại căn bản không có cách nào biến.

Có thể bình ổn chạm đất đừng đem công hội ngã nát cũng không tệ rồi.

Vì ứng phó biến hình, Phantom mỗi cái trọng yếu gian phòng đều làm cường đại cân bằng hệ thống, dù cho công hội chỉnh thể xoay chuyển chín mươi độ, những cái kia gian phòng cũng có thể đi theo thay đổi phương hướng.

Phòng điều khiển tự nhiên là có loại công năng này gian phòng một trong.

Trừ cái đó ra, hai đầu chân cơ giới gãy mất địa phương các duỗi ra một cây tráng kiện cái ống đến, hướng phía dưới phun ra ngọn lửa như vậy quang mang, phối hợp với mặt khác bốn đầu chân cơ giới co vào động tác, để phía trên kiến trúc tận khả năng chật đất hạ xuống tới.

"Quả thực là hắc khoa kỹ." Vì tránh né chân cơ giới rơi xuống vật, Rhode đã lui về phía sau một khoảng cách.

Lúc đầu hắn còn vì Cana, Elfman cùng Loki chuẩn bị Chim Quái Dị đến phòng rơi xuống, hiện tại giống như không cần dùng

Tạm thời cũng coi như chuyện tốt.

Rhode hướng phía sau bộ đội kêu gọi: "Tổng tiến công bộ đội chú ý, tổng tiến công bộ đội chú ý. . . Toàn viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" :

Úc

"Chờ lâu lắm rồi!"

"Xử lý Phantom!"

Vô tội Warren móc móc lỗ tai của mình: " không muốn nhiều người như vậy cùng một chỗ kêu gọi a, ồn ào quá!"

"Dông dài, thanh âm của ngươi lớn nhất đi!"

Rhode gõ gõ cái trán, đám người này thật sự là phiền chết.

Ầm ầm ~~

Dù cho có khẩn cấp hệ thống phụ trợ hạ xuống, Phantom toà kia như là thành bảo một dạng to lớn kiến trúc lúc rơi xuống đất, vẫn là để phụ cận mặt đất kịch liệt rung động.

Mà kiến trúc nội bộ càng thêm nghiêm trọng, những cái kia tháp cao trạng kiến trúc phảng phất trái phải lung lay, tại Rhode góc độ có thể nhìn thấy rõ ràng run run.

Nhưng ngay sau đó lại là một trận nồng nặc tro bụi dâng lên, phảng phất che khuất bầu trời.

Người ở phía trên trừ thân ở trọng yếu khoang bên ngoài, lại một lần ngã ngã trái ngã phải ngay cả Elfman mấy người bọn hắn cũng chưa đứng vững, oán trách vừa mới nên cưỡi chim bay đi.

Khiêng hai người Gray càng là quăng ngã cái ngã sấp, đem Natsu cùng Totomaru đều vứt ra ngoài.

Natsu xem ra ngược lại là chưa quẳng đau, chỉ lo mắc ói.

Chấn động dần ngừng lại, Sâu Hư Không nhóm đã đến phụ cận, Rhode nắm lại đầu, liền muốn đến cuối cùng thời khắc:

" cơ động tổ hướng ta tới gần, cường công tổ tạm thời lui lại, tổng tiến công bộ đội. . ." :

"Toàn quân xuất kích!".