Chương 51: Hèn hạ Phantom

Chương 51: Hèn hạ Phantom

Tổng tiến công đội ngũ lấy Macao cùng Wakaba hai vị này có tư lịch cầm đầu, Nab, Max, Laki, Vijeeter, Mickey bọn người đem một tiểu đội theo sát phía sau.

Trên tổng thể dựa theo thương thế hơi nhẹ người phía trước, thương thế khá nặng nhưng có thể hành động người ở phía sau dạng này trình tự sắp xếp.

Người phía trước giấu trong lòng một bản Ma Pháp Thư, người phía sau cõng căng phồng ba lô —— chuyến này trên cơ bản đem công hội tồn kho đều mang ra ngoài.

Từ nhà kho ra bên ngoài dọn đồ thời điểm, Macao nhìn xem đều đau lòng, nhưng Rhode biết rõ bây giờ không phải là để ý điều này thời điểm.

Vật phẩm tiêu hao không nên ngay tại lúc này lấy ra dùng nha, thà rằng bắn hết tại sau đó đau lòng, cũng không thể vì tiết kiệm mấy khỏa ma thủy tinh làm hỏng chiến cơ hoặc hao tổn đồng bạn.

Ân. . . Rhode hi vọng sau đó hội trưởng có thể tha thứ hắn bại gia hành vi.

Hôm nay thời tiết, chủ yếu là không có gì gió, đến mức chân cơ giới sụp đổ cùng Phantom rơi xuống đất nhấc lên bụi mù tán quá chậm.

Mira, Erza cùng Lucy là nhìn xem một vòng màu lam ánh sáng tìm tới.

Quả nhiên kia là Khổng Lồ Đá Xanh.

Rhode không nói hai lời trước cho Mira bổ một cái Bùa Thấu Thị, sau đó lại triệu hồi ra cái thứ hai Golem, cho Erza cùng Lucy cũng đều thêm một cái.

Mấy người bắt chuyện qua, Rhode cũng không đoái hoài tới nói khác: "Lucy, có thể gọi Virgo đi ra không?"

"A? Là!" Lucy từ bên hông lấy ra chìa khoá, "Mở ra đi, cung Xử Nữ cánh cửa, Virgo!"

Ánh sáng màu vàng tạo thành lỗ khóa, hư ảo cánh cửa lóe lên một cái rồi biến mất, một thân xuyên trang phục hầu gái, trên đùi tất trắng, trên cổ tay mang theo gông cùm thiếu nữ tóc hồng xuất hiện.

Virgo tay phải để ở trước ngực, hướng Lucy hơi hơi khom mình hành lễ, mở miệng chính là bạo tạc tính chất lời kịch:

"Princess, muốn điều giáo ta sao?"

Lucy phản bác: "Ai muốn làm loại chuyện đó!" :

Rhode nhìn xem Virgo trên tay gông cùm, lại nhìn xem Lucy bên hông roi, làm ra bừng tỉnh đại ngộ trạng: "A ~ nguyên lai Lucy có dạng này yêu thích."

"Mới không có!" Lucy phát hiện mình Tinh Linh giống như rất khó lấy ra một cái nghiêm chỉnh, bọn gia hỏa này ngoài ý muốn đều rất thích hợp Fairy Tail.

Nàng có chút nhức đầu nói: "Là Rhode tiên sinh có chuyện nhờ ngươi."

"Rhode đại nhân, lần đầu gặp mặt." Virgo rất có lễ phép vấn an, "Erza đại nhân, chúc một ngày tốt lành, còn có. . ."

Lucy giới thiệu nói: "Là Mira tiểu thư."

"Mira đại nhân, lần đầu gặp mặt." Virgo sử dụng kính xưng, cùng Wendy quen thuộc dùng cái chủng loại kia so ra, lộ ra muốn càng khiêm tốn một chút, tựa như là hoàn toàn thay vào Hầu gái nhân vật.

Mấy người mỉm cười cùng nàng chào hỏi.

Rhode nói: "Nghe đồng bạn nói ngươi rất am hiểu Thổ hệ ma pháp, nhất là đào hang, cho nên ta muốn nhờ ngươi đi chỗ đó tòa kiến trúc bên trong."

Virgo nghiêng nghiêng đầu, nghi ngờ nói: "Làm cạm bẫy sao?"

"Ừm. ." Rhode trầm ngâm sau gật đầu, "Cũng được."

"Cũng được là có ý gì a?" Lucy nhịn không được nói, "Chính ngươi cũng chưa nghĩ kỹ sao?"

Rhode nói: "Vốn là muốn để nàng tận khả năng nhiều địa phương tạo thành một chút phá hư, tốt nhất đem có thể đào địa phương toàn bộ đào rỗng. Đem toàn bộ thành bảo đào sụp mới tốt. Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như không kịp, có thể làm cạm bẫy cũng không tệ."

Bởi vì nghe nói Phantom kiến trúc có giai đoạn hai biến hóa, có thể dùng ra lực phá hoại rất mạnh ma pháp, Rhode không xác định vẻn vẹn phá hư hai cái đùi có thể hay không ngăn cản.

Để phòng vạn nhất vẫn là làm nhiều chút phá hư mới có thể an tâm, vừa vặn lại có nhân sĩ chuyên nghiệp.

"Hiểu rõ, như vậy Princess, ta đi, sau đó mời trừng phạt ta." Virgo cùng Lucy nói tạm biệt, thân thể nhất chuyển oanh một tiếng chui vào dưới mặt đất.

Nàng đào đất cùng Rhode dùng Quái Krug (Quái Đá) hình thái loại kia bơi lội tư thái khác biệt, là quả thật đánh ra một cái lỗ tới. ;

Mặc dù đã không nhìn thấy thân ảnh, nhưng Lucy còn tại nhả rãnh nàng: "Vì cái gì nhất định phải trừng phạt a. ." Bất quá tâm tình của nàng nhưng thật ra vô cùng tốt, bởi vì đi theo Erza cùng Mira chạy lâu như vậy, rốt cục có mình nhiệm vụ.

Erza nhíu mày: "Có đồ vật đang đến gần."

Bụi mù quá nồng, thấy không rõ lắm.

Rhode nghĩ nghĩ, trực tiếp tại 'Băng tần công cộng' bên trong hỏi một câu: " có người có thể xua tan những này bụi mù sao?

"Giao cho ta đi." Là Alzack thanh âm.

Phụ cận một tòa núi nhỏ bên trên, mười mấy viên đạn trước sau bay tới, rơi vào Phantom chung quanh.

Phụ cận lập tức cuốn lại mấy trận vòi rồng, uy lực không tính là đặc biệt mạnh, nhưng đủ để thổi tan chung quanh bụi bặm.

Gun Magic (Ma thuật Đạn) · gió lốc đạn · phi công kích dùng nhẹ lượng bản.

"Nhiệm vụ đạt thành."

"Good Job."

Bụi mù tản ra, mấy người liền thấy Erza nói có đồ vật đang đến gần chỉ là cái gì.

Kia là rậm rạp chằng chịt một đầu màu tím lam 'Dòng sông' nó thẳng tiến không lùi không ngừng 'Chảy xuôi' nhìn kỹ có thể phân biệt ra được kia là một đầu lại một đầu so người đầu gối cao chút côn trùng.

Sâu Hư Không nhóm tập hợp một chỗ, nhảy nhảy nhót nhót hướng lấy Phantom kiến trúc tiến đến.

Trên đường gặp được vướng bận tảng đá hoặc là từ chân cơ giới bên trên rơi xuống lăn đi vật liệu xây dựng, bọn chúng sẽ dứt khoát ken két gặm được.

Tựa như cá diếc sang sông.

Đến thời điểm chưa thuận tiện đem Gray tạo ra đến đường băng trạm gác bỏ xem như ba con Tổ Sâu Hư Không ước thúc có cách, cám ơn trời đất.

Bụi mù tản ra nháy mắt, bọn chúng giống như là thấy được con mồi một dạng hưng phấn lên, tốc độ di chuyển tựa hồ cũng nhanh hơn một chút.

Lucy cắn ngón tay: "Y ~~~ thật đáng sợ!"

Mặc dù trước đó tiếp ứng mọi người lúc rút lui đã gặp một lần, nhưng lúc đó số lượng nhưng không có hiện tại nhiều như vậy.

Nàng vốn là muốn nói thật buồn nôn, nhưng là ngẫm lại đây là đồng bạn triệu hoán đến quân bạn, vẫn là đổi thành thật đáng sợ.

Mà lại loại này số lượng, chừng mấy ngàn con đi? Từ một loại nào đó trình độ bên trên giảng, Rhode tiên sinh thật đáng sợ .

Nhuyễn trùng nhóm vừa đến, hoàn toàn không cần Rhode chỉ huy, trước tới bộ phận liền đã tích cực trèo lên Phantom nền tảng, két két két két bắt đầu gặm.

Lạc hậu một chút cố gắng hướng chỗ trống bên trong chen, không chen vào được liền giẫm lên đồng bạn thân thể tiếp tục hướng phía trước nhảy, tìm tới không đương cũng bắt đầu gặm.

Lại phía sau một bộ phận khai thác giống nhau hành động, một bộ phận hướng hai bên khuếch tán.

Tựa như cấp tốc dòng nước gặp được thoáng đột xuất mặt nước đống cát, bộ phận xông tới nhân ẩm ướt phía trên hạt cát, bộ phận phân loại hai bên nhân ẩm ướt chung quanh hạt cát.

Chỉ cần cấp nước đầy đủ thời gian, đống cát tổng hội bị ăn mòn đến càng ngày càng nhỏ.

Erza kinh ngạc nói: "Mặc dù đã nghe ngươi nói năng lực của bọn nó, nhưng là tận mắt thấy vẫn cảm thấy kinh người."

Rhode cười khổ: "Các ngươi không cảm thấy buồn nôn liền tốt."

"Mới sẽ không." Mira an ủi, "Kỳ thật nhìn kỹ, là một loại khác loại đáng yêu đâu."

Erza chăm chú nhìn một trận, gật đầu nói: "Nói như vậy, xác thực có một chút."

". . ." Lucy cũng chăm chú nhìn một trận, chỉ cảm thấy trên cánh tay nổi da gà lên, hoàn toàn nhìn không ra đáng yêu ở nơi nào.

Rhode cũng không biết nên nói cái gì, hắn cảm giác Mira là tại an ủi hắn, mà Erza là thật nhìn thấu nhuyễn trùng nhóm đáng yêu chỗ.

Nhìn xem nhuyễn trùng nhóm nước chảy bèo trôi, hồ gặm cắn loạn dáng vẻ, Erza hỏi: "Không hơi hoạch định một chút phá hư lộ tuyến sao?"

Rhode lắc đầu: "Không có cách nào quy hoạch, bọn gia hỏa này IQ quá thấp, ta chỉ có thể ra lệnh cho bọn chúng công kích cùng đình chỉ, phức tạp một chút nữa điểm mệnh lệnh liền cần mẫu trùng đến hạ.

Mà lại coi như hạ cũng sẽ xuất hiện một chút ngoài ý muốn hoặc là trì hoãn loại hình, chưa hẳn có thể hoàn toàn chấp hành."

Số lượng nhiều a? IQ đổi. Loki thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Kẻ địch quá nhiều, chúng ta muốn lui ra ngoài!"

Rhode trả lời: "Cứ việc lui, nhóm đầu tiên viện quân đã đến."

Mấy người nghe được bịch một tiếng vang thật lớn, tựa như là Elfman biến thân Beast King, đem Phantom cửa chính cửa lầu đập sập một khối lớn.

Không ít địch nhân bị chôn dưới đó, truy kích con đường cũng tạm thời bị ngăn chặn.

Đánh nghi binh tiểu tổ ba người có thể thoáng thư giãn một tí.

Rhode thuận tiện hỏi một câu: "Natsu cùng Gray thế nào rồi?"

"Vội vàng đâu! A ha ha ha!"

Nào đó tòa kiến trúc lầu hai trong cửa sổ sáng lên ánh lửa, bởi vì kiến trúc ngừng lại, Natsu giống như đánh cho thẳng cao hứng.

Gray không có trả lời, nhưng có một chi Ice Spear từ trong cửa sổ bắn ra tới, hắn đại khái cũng đang đã nghiền.

Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta hướng Natsu cùng Gray nơi đó dựa vào,  luôn cảm giác hai gia hỏa này khoảng cách bị đánh không xa."

Đi chưa được mấy bước, bọn hắn bỗng nhiên lại nghe tới Natsu thanh âm: "Oa a! Đáng ghét, thế mà trên lầu đào cạm bẫy, đáng ghét Phantom, mọi người cẩn thận a!"

Ách.