Chương 52: Thủy triều

Chương 52: Thủy triều

Bị Natsu khen ngợi Rhode có một chút không có ý tứ:

"Cái kia, Lucy, ngươi đi tiếp ứng một chút Cana, Loki cùng Elfman đi."

Lucy cũng cảm thấy xấu hổ: "Ừm. . Tốt."

Rhode đút cho nàng hai cái thủy tinh cầu cùng một quyển sách: "Ma thủy tinh cất trong túi, Ma Pháp Thư lấy được, lúc cần thiết liền không cần quản Virgo nhiệm vụ, tùy thời triệu nàng trở về, cẩn thận một chút."

"Được." Lucy ôm sách chạy hướng Phantom cửa chính phương hướng.

Màu tím lam bầy trùng rất tự nhiên xông về phía trước động, đem Phantom bên ngoài điêu khắc, trang trí, lan can những vật này quét qua mà.

Nền tảng cũng là bọn chúng yêu thích khẩu phần lương thực, bị gặm ăn đến khắp nơi đều là lỗ thủng.

Hiện tại tiến độ nhanh nhất một tiểu bầy nhuyễn trùng, đã leo lên phía trước nhất một tòa tháp nhọn.

Rhode bọn người trơ mắt nhìn cái này tòa tháp tường ngoài trèo lên màu tím lam 'Điểm lấm tấm' từ dưới đi lên, khắp nơi đều bắt đầu xuất hiện lỗ hổng.

Cái này tòa tháp giống như là bị hải ly gặm ăn cây cối đồng dạng, từ gốc rễ bắt đầu từ ngoài vào trong vết lõm đi vào, lung lay sắp đổ.

Cuối cùng ầm vang sụp đổ.

Rất nhiều xui xẻo nhuyễn trùng bị sụp đổ kiến trúc đập trúng biến mất, nhưng phụ cận nhuyễn trùng lập tức nhào tới, đem ngã xuống đất kiến trúc đục rỗng, từng bước xâm chiếm.

Bọn chúng giống như phá lệ yêu quý loại này hình cái tháp kiến trúc khẩu vị .

Trong tháp tựa hồ còn có mấy cái người sống sót, chỉ vì vô ý thức công kích một đầu nhuyễn trùng, liền bị một đám nhuyễn trùng bổ nhào vào trên thân, cắn đến quần áo phế phẩm, vết thương chằng chịt.

Làm những người sống sót ngã trên mặt đất bất lực phản kháng lúc, bọn hắn cũng liền an toàn.

Bởi vì nhuyễn trùng nhóm sẽ vứt bỏ những người này, nhào tới gần nhất kiến trúc hoặc là tàn tích kiến trúc tiếp tục ăn như gió cuốn.

Bọn chúng không ăn thịt người, người không bằng tháp ăn ngon.

Từng cái nhuyễn trùng nhảy cà tưng từ ngã xuống đất trên thân người đi qua, giống như là một đoàn Mario tại vượt qua chướng ngại, tình cảnh úy vi tráng quan.

Đương nhiên, cá biệt không có lễ phép nhuyễn trùng cũng sẽ giẫm lên mặt người nhảy qua đi, hoặc là giẫm lên ngực bụng các loại địa phương, rơi xuống uy lực khả năng còn không bằng một đầu béo quýt. .

Tất cả mọi người là Ma đạo sĩ, thể chất cường hãn, tin tưởng bọn họ sẽ không có chuyện gì, cũng sẽ tha thứ nhuyễn trùng nhóm trẻ người non dạ.

Làm màu tím lam thủy triều nhào tới Phantom kiến trúc chủ đạo, kiến trúc chủ đạo cũng dần dần bắt đầu khuyết giác.

Lúc này đánh nghi binh tiểu tổ mấy người cũng nhìn thấy Rhode nói tới 'Nhóm đầu tiên viện quân' .

Một mảnh kia phiến bốn phía loạn gặm màu tím lam bầy trùng, thật sự là làm cho người ta. . An tâm? Đại khái.

"Cana, Loki, Elfman!" Lucy chạy tới, "Các ngươi thế nào? Rhode tiên sinh để cho ta tới tiếp ứng các ngươi."

Loki vô ý thức muốn tránh, nhưng là ý thức được chiến tranh còn không có kết thúc, miễn cưỡng khống chế được chính mình.

Cana nói: "Chúng ta không có việc gì, Rhode thế mà để ngươi ra tiền tuyến?"

Nói là không có việc gì, kỳ thật ba người trên thân đều có một điểm thương thế cùng tro bụi, dùng ít địch nhiều, đây cũng là khó tránh khỏi.

Lucy phô bày một chút trong tay mình Ma Pháp Thư: "Bởi vì ta cũng là Fairy Tail một viên nha, ta cũng có thể chiến đấu!"

Khôi phục nguyên hình Elfman sờ sờ bộ ngực mình, đồ chơi kia trong ngực hắn cũng cất một bản.

Chính là Cana cùng Loki ngại phiền phức không mang.

Oanh! Oanh!

Ngăn cửa hòn đá bị bên trong người dùng ma pháp nổ tung, Phantom người vọt ra.

Ngay trong bọn họ có một phần nhỏ là người bình thường, có chút tay không tấc sắt, có chút tay cầm ma pháp đạo cụ.

Tuyệt đại bộ phận thì là mặc thống nhất trường bào màu trắng đấu bồng màu đen, tay cầm một thanh kiếm một tay.

Những người này không ngừng từ trong cửa chạy đến, tựa hồ vô cùng vô tận, thành bảo liền phảng phất chỉ là chế tạo nhà máy của bọn hắn.

"Ai ~~~~" Lucy giật mình kêu lên, "Ba người các ngươi một mực tại cùng loại này số lượng địch nhân chiến đấu sao?"

Cana giữa ngón tay kẹp lấy mấy trương tia chớp Card: "Đây là Jose dùng ma pháp chế tạo binh sĩ —— u binh. Bất quá. . . Kỳ thật chúng ta cũng không biết địch nhân có nhiều như vậy."

Loki nói: "Bởi vì hành lang bên trong không gian có hạn, chúng ta có thể nhìn thấy địch nhân chưa khoa trương như vậy, cần đồng thời đối mặt địch nhân cũng không nhiều."

"Nam tử hán!"

Cana kéo lấy Elfman sau cổ áo: "Nam tử hán lúc này cũng nên lui một chút, đi cùng viện quân tụ hợp."

"Không sai, chúng ta còn có viện quân!" Lucy tinh thần, một ngón tay chỉ hướng địch nhân, "Đám trùng, xông lên a!"

. .

Quanh người phảng phất có gió lạnh thổi qua, Lucy tư thế cứng tại kia, bầy trùng nên làm gì làm cái đó, hoàn toàn không để ý tới nàng.

Lucy quá sợ hãi: "A! Ta quên đi, Rhode tiên sinh nói nó nhóm không thế nào nghe chỉ huy!"

Cana nhìn xem Lucy thở dài, nàng phát hiện cô nương này có chút ngốc: "Rhode để chúng ta lui về đến đại khái là ý tứ này đi, bọn chúng có thể sẽ không chủ động tới bảo hộ chúng ta."

Lucy ngây ngốc mà hỏi thăm: "Vậy chúng ta phải làm sao?"

"Đương nhiên là trốn a!" Cana nói một tiếng, quay người cùng Loki Elfman cùng một chỗ bắt đầu chạy trốn.

Một viên Ma Pháp Đạn rơi vào Lucy dưới chân, mặt đất bịch nổ ra một cái hố nhỏ.

"Ồ! ? ! !" Lucy bỗng nhiên hướng về sau vừa trốn, suýt nữa bị dọa ra nước mắt, một bên sợ hãi kêu lấy vừa đi theo mọi người chạy trốn .

Làm Phantom phổ thông thành viên cùng u binh nhóm đuổi theo bốn người chạy đến bầy trùng phụ cận, ngay tại đi về phía trước quân nhuyễn trùng nhóm có một bộ phận cải biến phương hướng.

Bọn chúng từ bốn người bên chân vòng qua, hướng Phantom thành viên vọt tới. Làm cho bốn người cũng không biết có nên hay không tiếp tục cất bước hướng về phía trước.

"Đó là cái gì, côn trùng?"

"Loại này số lượng tập hợp một chỗ, thật buồn nôn!"

"Bọn chúng tại phá hư công hội!"

"U binh, nhanh đi ngăn cản bọn chúng!"

Nhưng mà u binh nhóm kỳ thật cũng không quá nghe những này Phantom thành viên mệnh lệnh, bọn hắn chỉ lo truy đuổi Cana mấy người.

Mãi cho đến cái thứ nhất u binh bị nhuyễn trùng cắn một cái, u binh nhóm mới đưa những này côn trùng liệt vào địch nhân.

Bạch! U binh tướng vũ khí vung xuống đi, một đầu nhuyễn trùng biến mất, nhưng càng nhiều nhuyễn trùng nhào tới cánh tay của hắn bên trên, trên đùi, trên vai, mãi cho đến toàn bộ bị màu tím lam nhuyễn trùng bao phủ.

Rợn người gặm ăn tiếng vang lên, u binh vũ khí, quần áo bị gặm đến rách rách rưới rưới, thân thể cũng dần dần không cách nào hành động, cuối cùng biến mất.

Nhuyễn trùng nhóm lại nhào về phía mục tiêu kế tiếp.

Đằng sau u binh có lẽ chiến tích mạnh hơn một chút, chém chết ba con, bốn con hoặc là càng nhiều nhuyễn trùng, nhưng cuối cùng vẫn là rơi vào bị dìm ngập hạ tràng.

U binh bên ngoài phổ thông danh sách thành viên hiện đến thì càng kém một chút, bởi vì bọn họ mặc dù so u binh đầu óc linh hoạt, nhưng bọn hắn cũng sẽ đau, sẽ sợ, sẽ trù trừ không tiến.

Nhưng chỉ cần không có lập tức lui ra khỏi chiến trường, cuối cùng chỉ có thể bị lôi cuốn lấy hướng về phía trước.

Nếu như từ không trung nhìn xuống xuống dưới, trên chiến trường giống như là hai màu trắng đen thủy triều cùng màu tím lam dòng lũ va chạm  biên giới tuyến tại dần dần hướng hai bên kéo dài.

Song phương lẫn nhau có tiến thối, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ xuất hiện màu tím lam 'Đỉnh núi' giống như là trong nước nhô ra đá ngầm.

Thế nhưng chút đỉnh núi lại sẽ nhanh chóng tan rã, tiến tới lại xuất hiện mới đỉnh núi.

Cảnh tượng như vậy giống như là hai cái đại lục bản khối va chạm đè ép quá trình bị gia tốc rất nhiều lần, thu nhỏ lại ở nơi này nho nhỏ trong chiến trường.

Khác biệt chính là hai cái này bản khối đều ở đây tiêu giảm, cũng đều tại có hậu phương nguồn mộ lính bổ sung.

Kết quả như thế nào, muốn xem phương kia số lượng càng hơn một bậc..