Chương 53: Airspace · diệt

Chương 53: Airspace · diệt

Natsu cùng Gray quả nhiên bị đánh.

Hai người kia vừa nhìn thấy đại biểu Wind Element Aria, lập tức liền quyết định đánh.

Rõ ràng trước đó nói xong rồi, ai gặp được hắn lập tức hướng cơ động tổ cầu viện, nhưng bọn hắn biết đây là đánh lén hội trưởng gia hỏa, đã sớm đem kêu người sự tình quên đến sau đầu.

Fire Element phiền phức như vậy gia hỏa đều đánh thắng, không có lý do sợ hãi Wind Element.

Sau đó hai người liền bị đánh.

Cường đại Phong hệ ma pháp áp chế hai người không thở nổi, Aria thậm chí ngay cả vải che mắt cũng chưa hái.

Natsu ngã treo trên tường, lấy tay chống đỡ một chút xoay người rơi xuống đất: "Đáng ghét!"

"Thế mà mạnh đến loại trình độ này." Gray là bị đánh bay đến bên cửa sổ, khuỷu tay chống đỡ bệ cửa sổ đứng lên, "Cùng cái kia đùa với lửa hoàn toàn không phải một cái trình độ."

Happy chỉ có thể trốn ở một bên lo lắng suông, hắn muốn lặng lẽ cầu viện.

"Tên của ta là Aria, chiếm giữ Elements 4 đứng đầu, mạo muội tới trước đi săn Fairy."

Aria mặc dù bịt mắt, nhưng hai tay bàn tay lại chuẩn xác mà đối với hai người phương hướng, "A ~ mình đầy thương tích nhưng lại liều mạng nhảy múa Fairy a  chờ đợi các ngươi chỉ có tử vong, đây là. . . Cỡ nào bi thương vận mệnh!"

Nói nói, Aria trong mắt vậy mà chảy ra nước mắt đến, giống như là thật tại vì đối thủ vận mệnh cảm thấy bi thương.

Dạng này xem thường người thái độ làm cho người nổi giận, Natsu hít sâu một hơi: "Fire Dragon. . . Gào thét!"

Aria thân hình như gió nhẹ đồng dạng tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Natsu phụt lên ra ngọn lửa đụng vào phía sau vách tường, đem vách tường phá vỡ lỗ lớn, vật liệu đá bị hun đen nhánh.

Natsu hướng về phía trước chạy hai bước, trái phải nhìn quanh: "Đi đâu rồi?"

Airspace · tán, Aria một mình sáng tạo né tránh cùng di động kỹ xảo, trong phạm vi nhất định di động lặng yên không một tiếng động.

"Nằm xuống!"Gray hô to một tiếng, "Ice-Make · đốt ngón tay!"

Natsu không chút do dự hướng đánh ra trước ra ngoài, trên mặt đất toát ra hàn băng ngưng tụ thành nắm đấm, đánh về phía Natsu sau lưng.

Hầu như trong cùng một lúc, Aria bàn tay đẩy ra: "Airspace · tuyệt!"

Băng nắm đấm nháy mắt bị đánh nát, nhào ra đi Natsu hay là bị vô hình sóng xung kích đánh trúng phía sau lưng, hướng về phía trước lăn lộn đụng vào vừa mới đánh vỡ bức tường kia.

Gray cũng bị một đạo khác sóng xung kích chính diện đánh trúng, đụng nát sau lưng cửa sổ, hướng ra phía ngoài bay ra ngoài.

Aria không buông tha song chưởng đẩy về trước, thừa cơ lại bổ một chiêu uy lực càng lớn sóng xung kích: "Airspace · tuyệt! Như gió tan biến đi, Fairy!"

"Gray!" Happy kêu lên sợ hãi.

Natsu lộn nhào phóng tới Aria muốn ngăn cản hắn.

Gray sắc mặt khó coi, trên thân kịch liệt đau nhức để hắn khó mà tập trung tinh thần tạo hình, chỉ có thể ngạnh kháng!

Lúc này mắt cá chân hắn bị người ta tóm lấy, sau đó trời đất quay cuồng, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Demon Blast (Ác ma bạo phá) !"

Gray ở giữa không trung treo ngược, cố gắng nhìn dẫn theo hắn người, kinh hỉ nói: "Mira!"

Mira tay trái xách ngược lấy Gray, lòng bàn tay phải hướng phía trong cửa sổ, màu tím đen dòng lũ từ nàng lòng bàn tay phun ra ngoài.

Còn sót lại mảnh vỡ thủy tinh tứ tán bay ra, trên tường vật liệu đá bị tầng tầng lột ra, trong nháy mắt đã ở trên tường mở một cái so môn cao hơn nữa lỗ lớn. Aria phát ra sóng xung kích đi tới, cả hai tại cửa sổ chỗ đụng nhau, bộc phát ra chói mắt tia chớp.

Xui xẻo Natsu còn không có chạy đến trước mặt liền lại bị chống bay rớt ra ngoài, nhưng hắn phía sau lưng đụng vào vách tường lúc nhưng có chút cao hứng: "Mira!

"Oa a a!" Happy hai tay đào tại Natsu đánh ra đến động bên cạnh, giống một lá cờ trên không trung bay múa.

Chiêu thức dư ba ngừng, Mira cánh sau lưng vỗ rơi trên mặt đất, cũng đem Gray để xuống, hướng bọn họ lộ ra nụ cười hiền hòa:

"Mấy người các ngươi, gặp được Elements 4 không theo kế hoạch báo cáo, không ngoan a ~ "

Vừa mới còn mang theo tiếu dung Natsu cùng Gray trên mặt hiện đầy mồ hôi: "Quên, quên đi. . . Thật xin lỗi!"

Happy một mặt sợ hãi biểu lộ, hắn vừa mới cầu viện, xem như báo cáo vẫn là chưa báo cáo?

Mira nhìn chằm chằm Aria: "Bất quá, dù sao cũng là người này, cũng không phải không thể tha thứ các ngươi." Dù sao cũng là đánh lén hội trưởng gia hỏa, liền xem như nàng gặp, cũng không cách nào không tức giận.

"Đây thật là. . . Bi ai a, không riêng gì bọn hắn, ngay cả trong truyền thuyết Majin Mirajane cũng phải mệnh tang tay ta. . . . . Làm cho người rất cảm thấy bi ai!"

Nói bi ai các loại lời nói, Aria khóe miệng lại rõ ràng đang cười.

Gray nhắc nhở: "Cẩn thận Mira, gia hỏa này không phải bình thường mạnh."

Mira gật gật đầu: "Ta đương nhiên biết, nghe nói người này vì ức chế chính mình cường đại ma lực, bình thường ngay cả con mắt cũng không mở ra."

"Thật hay giả? " Happy cả kinh nói, "Người này đến bây giờ cũng còn chưa xuất toàn lực sao? Thế nhưng là Natsu cùng Gray vẫn luôn bị hắn đè lên đánh a!"

"Ai bị hắn đè xuống đánh!" Natsu mạnh miệng, hắn chỉ là tạm thời còn không có tìm tới cơ hội phản công mà thôi.

Aria kéo vải che mắt, tự tin nói: "Nói một cách khác, một khi mở mắt, liền không có người có thể thắng được ta, Majin cũng giống vậy."

Nhưng mà ánh mắt của hắn vừa mở ra, liền thấy tiếp thu Chim Quái Dị Rhode mang theo Erza bay tiến đến.

Hai người một trái một phải đứng ở Mira bên người, Rhode cười ha hả hỏi: "Ngươi mới vừa nói, mở mắt sẽ như thế nào?"

"Cái này thật đúng là. . . Quá bi thương! Fairy Queen cùng Fairy quân sư cũng phải trong tay ta mệnh tang hoàng tuyền, quá buồn! ! Đả thương!"

Aria lệ như suối trào, cả người ma lực bạo phát đi ra, chỉ dựa vào đơn thuần ma lực khí thế thì khoác lác đến ở đây mấy người tóc ngăn không được phiêu động.

Xem ra không giống như là có thể bình thường trao đổi người.

"Chính là gia hỏa này hội trưởng. . ."Erza trên thân quang mang lóe lên, Heaven’s Wheel Armor đã hoán trang (Requip) hoàn thành, hơn mười thanh phi kiếm nháy mắt bắn ra ngoài.

"Airspace - đoạn!" Aria lòng bàn tay trái hướng lên, lòng bàn tay phải hướng về phía trước.

Hơn mười thanh phi kiếm như là đụng vào thực chất hóa vách tường, ở giữa không trung trì trệ không tiến.

Aria tay phải đẩy về phía trước ra, vách tường tựa hồ cũng ở đây đi theo di chuyển về phía trước, đem Tenrin chi kiếm đẩy ngược trở về, đồng thời cũng vọt tới song song mà đứng ba người.

Mira hữu quyền hướng về phía trước vung ra, Rhode tay trái biến thành Dragon Claw dùng sức một trảo, Erza trong tay song kiếm đan chéo chém xuống.

Phía trước vô hình trong không khí xuất hiện từng đạo như thực chất vết rạn, tường không khí giống pha lê đồng dạng vỡ vụn, giống như là có mảnh vỡ bay vụt ra ngoài, lại hình như cái gì cũng không có phát sinh.

Chỉ có một trận gió nhẹ như vậy khí lưu tỏ rõ lấy vừa mới mấy người giao qua tay.

Aria hơi kinh ngạc: "Vậy mà có thể phá hư ta Airspace?"

Không ai muốn cùng hắn nói chuyện, Mira cùng Erza đồng bộ liền xông ra ngoài, Rhode triệu hồi ra Thụ Quái cùng Golem yên lặng cho hai người tăng thêm hồng lam buff.

"Airspace - nát! " Aria hai tay chặp lại, quanh người xuất hiện một đạo gió lốc, xoay tròn lấy hướng xung quanh vây bắn ra vô số đạo phương hướng khác nhau màu trắng hình trăng lưỡi liềm phong nhận.

"Ice-Make - Ice Shield!" Gray tạo ra tấm thuẫn bảo vệ chính mình cùng Natsu Happy.

Nhưng nhiều đạo phong nhận rơi vào Ice Shield bên trên, một chút xíu lột Ice Shield góc cạnh, đem Ice Shield cắt thành vô số khối vụn.

Golem kịp thời ngăn tại mấy người trước mặt, trên thân lưu lại không ít cắt chém vết tích, không đứt rời hạ tảng đá bột phấn tới.

Rhode trốn ở Thụ Quái sau lưng, nhìn xem Thụ Quái bị cắt thương lại cấp tốc khôi phục, bình yên vô sự.

Mira hai tay xuất hiện màu đen ma pháp cầu, như màu đen như lưu tinh nhanh chóng huy động, đem công hướng nàng phong nhận toàn bộ đánh tan rơi.

Erza cũng múa song kiếm, bổ ra từng đạo phong nhận, cánh cùng váy giáp thoáng bị hao tổn, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng đột tiến.

Aria quanh người gió lốc biến mất, nhanh chóng hướng lui về phía sau lấy: "Như vậy, Airspace · tán!"

Mira nắm đấm cùng Erza trường kiếm đều vung cái không.

Aria như như ảo ảnh biến mất, đảo mắt xuất hiện ở Rhode sau lưng: "Xử lý trước Fairy quân sư! Cảm thụ cùng Makarov một dạng thống khổ đi!"

"Airspace. . . Diệt!.