Chương 54: Elements 4, toàn diệt!

Chương 54: Elements 4, toàn diệt!

Aria hai tay thành chưởng, treo ở Rhode trên bờ vai phương, đặc thù Airspace một nháy mắt liền đã hình thành.

"Take-Over. ." Rhode trong lòng giật mình, ma pháp phát động không được!

Không khí chung quanh tựa hồ đang áp chế hắn, trong cơ thể ma lực cũng không nghe sai sử muốn hướng bên ngoài cơ thể 'Trốn' .

"Rhode!" Trong nháy mắt đó, Rhode thấy được Erza cùng Mira kinh hoảng biểu lộ, da của hắn thậm chí bắt đầu cảm nhận được nhói nhói.

Không kịp nghĩ nhiều, Rhode ngón trỏ tay phải miễn cưỡng động, tại túi quần chỗ nhất câu.

Trong túi một viên cỡ nhỏ bạo liệt ma thủy tinh bị dẫn bạo, oanh một tiếng nổ tung lên.

Số không khoảng cách ăn bom Rhode chỉ cảm thấy xương hông trục cùng nửa bên phải cái mông đau xót, cả người đi phía trái bay ra ngoài.

Vốn chính là vì dưới tình huống khẩn cấp đánh gãy địch nhân kỹ năng mà chuẩn bị đồ chơi nhỏ, hiện tại thế mà lấy loại phương thức này có đất dụng võ.

Theo lý thuyết hẳn là tại không kịp phát động ma pháp thời điểm ném ra ngoài đồ chơi a.

Đáng tiếc một cái quần đẹp.

Rhode ở giữa không trung hoàn thành Take-Over Magic, biến thành hình thái người sói, một thân tươi tốt lông sói đem nên che không nên che địa phương tất cả đều che khuất.

Ngay cả hắn đỏ lên mặt mo cũng chưa người có thể trông thấy.

Aria cao lớn thân thể vẻn vẹn chỉ là lung lay một chút, nhưng là đầy đủ.

Nguyên bản tại Rhode trước người Thụ Quái hậu tri hậu giác ý thức được chủ nhân bị tập kích, xoay người một cái tát đánh ra.

Vừa khiêng một chút tiểu bạo nổ Aria không kịp phát động ma pháp, dựng thẳng lên cánh tay cứng rắn chống đỡ một chiêu này.

Lại nghĩ không ra nhìn như bình thường một chiêu lực lượng lại quả thực không nhỏ, mà lại màu đỏ đầu ngón tay xé rách ống tay áo của hắn khẩu, tại trên cánh tay của hắn lưu lại bốn đạo vết máu.

Đau rát đau nhức từ miệng vết thương truyền đến, rõ ràng không phải bao sâu vết thương, lại làm cho Aria cảm thấy cánh tay giống như là sắp đoạn mất một dạng kịch liệt đau nhức.

"Airspace · tuyệt!" Aria hướng phía muốn tiếp tục công kích Thụ Quái bắn ra cường đại sóng xung kích.

Giống nhau ma pháp, tại mở mắt lúc cùng nhắm mắt lúc sử dụng ra tới hoàn toàn không phải cùng một cái uy lực.

Hình thể khổng lồ Thụ Quái bị hắn một chiêu lật tung, phía sau lưng chạm đất hướng về sau bình di ra thật dài một khoảng cách.

Ngay tại Aria ra chiêu kia một chút xíu thời gian, Mira đã đi tới bên cạnh hắn, hình thái cũng cùng lúc trước khác nhau rất lớn.

Y phục của nàng từ bại lộ to gan trang phục màu đỏ đổi thành trắng xanh đan xen trường bào, sau lưng khoác lấy một món màu đen áo choàng, dưới chân thiêu đốt lên Hell Fire.

Aria cảm nhận được Mira trên thân cường đại ma lực, đang muốn dùng ra Airspace · tán' đến tránh né, nắm đấm đã khắc ở trên mặt của hắn.

". . ! ! ! "

Aria thân thể ngã về phía sau, nhưng ngay sau đó lại gặp liên tục không ngừng công kích.

Giống như là tại trả thù Aria sau lưng đánh lén đồng dạng, Mira mỗi một chiêu đều là rơi vào Aria sau vai, phía sau lưng, sau lưng chờ chỗ.

Aria tựa như cái hình người đống cát, mỗi một chỗ địa phương bị kích sau đều sẽ lõm xuống dưới, nhìn xem giống như là xương cốt bị đánh gãy.

Một mực đánh cho áo quần hắn phế phẩm, toàn thân đều bị Hell Fire bao trùm, cuối cùng một cước mới đưa hắn đá lên trần nhà, xô ra một cái lỗ sau lại lần nữa rơi xuống.

Majin Halphas bản thân lực lượng cường đại, cộng thêm Bùa Tro Tàn hiệu quả, sau khi hạ xuống Aria ngón tay kéo ra liền rốt cuộc không có động tác.

Trong toàn bộ quá trình chiến đấu, Mira không nói tiếng nào, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra nàng đang tức giận.

Erza ngăn tại người khác trước người động tác cũng lộ ra không có ý nghĩa, trên thân áo giáp khôi phục thái độ bình thường.

Mira nện bước bước loạng choạng vội vội vàng vàng đi hướng Rhode, Rhode cũng tới trước mấy bước duỗi ra một đầu vuốt sói nắm chặt tay của nàng, một cái khác dùng bàn tay đệm thịt vỗ vỗ đỉnh đầu của nàng.

"Ta không sao, không tức giận ngao." Rhode trấn an một chút Mira, kêu gọi Golem cho nàng tục một cái Bùa Thấu Thị .

"Ừm." Mira hai đầu lông mày thần sắc lo lắng cùng sắc mặt giận dữ thu lại, lại hỏi, "Làm sao còn không biến trở về đến?"

"Chờ ta tìm một chỗ đổi cái quần." Rhode thu tay lại che lấy cái mông của mình, "Ai, ta xương hông trục a. ."

Gray nhiệt tình lộ ra một đầu tản ra hàn khí tay: "Muốn chườm đá sao?"

Rhode kinh ngạc nhìn xem Gray, xác nhận tiểu tử này là nghiêm túc sau, uyển chuyển cự tuyệt hắn: "Lăn."

Natsu lôi kéo Happy, nhỏ giọng nói nói: "Về sau tuyệt đối không được gây Mira sinh khí."

"Yêu." Happy tự hỏi, loại thời điểm này nói 'Có một chân' sẽ không có chuyện gì, nhưng là dạng này câu này lời kịch liền không có chút nào niềm vui thú.

Hãy tìm cơ hội theo Lucy nói đi.

Ầm ầm ~

Mặt đất bỗng nhiên hướng một sườn nghiêng về một chút, theo tới chính là một trận rung động dữ dội.

Vừa mới trong chiến đấu làm hỏng vách tường cùng trần nhà phá động chỗ, đá vụn bị rung động mà rơi xuống.

"Thế nào thế nào?" Natsu, Gray cùng Happy không rõ ràng cho lắm.

Rhode bọn hắn biết đại khái là chưa tham dự chiến đấu nhuyễn trùng nhóm gặm hỏng thành bảo một góc, phá hư đạt tới trình độ nhất định sau chỉnh thể nghiêng về đi qua.

Bất quá tình huống thực tế còn xa không chỉ như vậy.

Tại một chút bọn hắn không thấy được trong gian phòng, bộ phận vách tường bỗng nhiên sụp đổ mất, trần nhà giáng xuống, sàn nhà sụp đổ xuống.

Nhà này giống thành bảo một dạng kiến trúc bỗng nhiên lên phản ứng dây chuyền, khắp nơi đều tại vỡ vụn sụp đổ.

Cái nào đó ẩn nấp nơi hẻo lánh, vừa đánh cái động Virgo một mặt ngốc manh bị một khối hòn đá nhỏ đập trúng đỉnh đầu.

Nàng nhìn tảng đá trên sàn nhà nhấp nhô có chút tiếc rẻ nói: "Đáng tiếc không phải công chúa trừng phạt."

Virgo cũng không quản dưới đất là không phải tại chấn động, dù sao đã chưa chấn đến trạm bất ổn trình độ, nàng cứ tiếp tục công tác xuống dưới.

Lucy ma lực không có cách nào duy trì nàng hoạt động quá lâu, phải nắm chặt thời gian mới được.

Jose không nghĩ tới, chính mình phái đi ra nhiều như vậy u binh, chẳng những không có khả năng rơi mấy cái kia chạm vào công hội đến tiểu quỷ, còn bị một đám kỳ quái côn trùng ngăn chặn.

Trong lúc nhất thời song phương thế mà đánh cho thế lực ngang nhau?

Chỉ là côn trùng có thể có mạnh như vậy chiến lực, vậy hắn vất vả tạo ra đến u binh tính là gì?

"U binh toàn viên. . Năng lực tăng lên!" Jose trên thân bộc phát ra cường đại mà tà ác ma lực, thông qua cơ thể sống kết nối ma pháp tác dụng đến u binh trên thân.

Lâm vào khổ chiến u binh nhóm hai mắt thả ra hồng quang, thả người nhảy lên vậy mà bay lên.

Không, không phải bay, là tốc độ quá nhanh mà lại trệ không năng lực cực mạnh, mỗi lần thả người nhảy lên xem ra đều giống như tại tầng trời thấp lướt đi.

Mà lại tại lướt đi quá trình bên trong phát động công kích, một chút nhào vào trên người bọn họ nhuyễn trùng bị quăng xuống dưới, trên mặt đất nhuyễn trùng nhóm tổn thất càng lúc càng nhanh.

Không chỉ có vậy, bọn hắn còn vượt qua nhuyễn trùng nhóm, đánh về phía phía sau mấy người.

Elfman không chút nào hoảng Take-Over Iron Bull Arm, huy quyền đánh bay nhào về phía hắn u binh, thứ này dù cho cường hóa cũng không phải đối thủ của hắn, chính là về số lượng có thể sẽ có chút phiền phức.

Cana kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, trong thời gian ngắn còn có thể ứng phó, thậm chí có dư lực chú ý một chút bên người Loki.

Lucy liền muốn kém một chút, đối mặt nhào tới u binh vô ý thức vung ra roi, chỉ là quất vào trên người đối phương không đau không ngứa.

Mắt thấy trong tay đối phương đao chém tới, Loki bổ nhào qua đẩy ra Lucy, trên cánh tay của hắn lại trúng một đao máu me đầm đìa.

Lucy quá sợ hãi: "Loki!"

Loki một cước đá bay chém thương hắn u binh, chịu đựng đau an ủi: "Một chút vết thương nhỏ mà thôi, thậm chí không bằng bình thường đánh nhau bị thương nặng."

Cana cảm thấy việc này cần thiết nói một tiếng: "Rhode, u binh bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ, Loki bị thương, bầy trùng giống như cũng rất khó ứng phó."

"Yên tâm, có một đám siêu cấp người có thể tin được đuổi tới."

"Chúng ta tới rồi!"

"Xông lên a!" "Tiếp chiêu đi, Phantom!"

Các đồng bạn, đến!

Trên mặt mấy người đều lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, Rhode nói rất đúng, không cần đến lo lắng, bởi vì có một đám siêu cấp người có thể tin được đuổi tới!

Lúc này, Jose biểu lộ trở nên hết sức khó coi, phòng điều khiển bên trong có một viên phát ra lục quang ma thủy tinh dập tắt.

Kia là cơ thể sống kết nối ma pháp cùng Aria tương liên ma thủy tinh.

Bên cạnh còn có đỏ vàng lam ba viên, đồng dạng là dập tắt trạng thái.

Những thứ kia là vì hấp thu Elements 4 ma lực phát động Luyện Ngục Toái Phá mà chuẩn bị, dập tắt một viên liền đại biểu cho một người không cách nào cung cấp ma lực.

Đây là giải thích, Aria cũng bị người đánh bại?

Jose không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy: "Elements 4. . Elements 4 cùng Gajeel, thế mà tất cả đều bị Fairy Tail tạp toái môn đánh bại? !".