Chương 55: Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ Jose

Chương 55: Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ Jose

Một cái u binh nhào về phía Loki, giữa không trung chợt bị Ma Pháp Đạn bắn trúng, bay ngang ra ngoài, rơi trên mặt đất bị nhuyễn trùng nhóm bao phủ.

"Đây là. . Bisca?"

'Băng tần công cộng' bên trong truyền đến Bisca tiếng cười khẽ:

Nếu như lại phát sinh chuyện giống vậy, đánh lén tổ mặt muốn vứt sạch. Tiếp xuống do ta nhóm đến yểm hộ, mọi người, mời buông tay chiến đấu đi!"

Úc

Các đồng bạn rất mạnh, lúc chiến đấu có thể phó thác phía sau lưng, đây là bình thường đánh nhau đánh ra đến tín nhiệm cảm giác.

"Nhà chúng ta lũ nhãi ranh nhận được chiếu cố, xem chiêu đi, Purple Net!"

Macao mở ra năm ngón tay, ngọn lửa màu tím thành hình dạng xoắn ốc bay về phía trước ra, dệt thành một cái lưới lớn, đem mười cái u binh cùng một chỗ dính chặt.

"Đây là chúng ta đáp lễ! Smoke Crush!"

Wakaba cái tẩu bên trong phun ra đại lượng màu xám trắng sương mù, trên không trung hình thành từng cái nắm đấm, đem nhảy lên giữa không trung u binh đánh vào bầy trùng bên trong.

"Wood-Make · nhiệt liệt tình yêu gió bão!"

Laki hai tay đè xuống đất, rất nhiều hình thù kỳ quái chất gỗ 'Binh khí' bay ra ngoài, gông cùm, roi chỉ là trò trẻ con, chất gỗ giọt máu cùng Iron Maiden vậy mà cũng xen lẫn trong trong đó .

Mặc dù nhiều mấy cái là dùng đến nện người, thế nhưng chút kì lạ tạo hình đủ để cho người không rét mà run.

"Ta tiến đến mộ một chút Rhode triệu hoán thú."

Reedus huy động bút vẽ, tại trên bụng của mình nhanh chóng vẽ ra hai tổ Sói Hắc Ám, sáu con cự lang bỗng nhiên từ trên người hắn bay xuống, nhào cắn u binh nhóm.

"Spirit Magic (Hàng Linh Ma Pháp) · Tiger Spirit!"

Nab quanh người phảng phất xuất hiện một đầu mãnh hổ hư ảnh, theo công kích của hắn động tác phát ra gầm thét, huy động hổ trảo, thanh thế kinh người.

Vừa gia nhập chiến trường các đồng bạn từng cái tranh nhau chen lấn thi triển lấy chính mình ma pháp, muốn đem lúc trước bị tức một mạch phát tiết ra ngoài .

U binh không ngừng bị đánh rơi, mỗi một cái rơi vào bầy trùng bên trong, đều sẽ cấp tốc bị dìm ngập, không có cơ hội lại nhảy đứng lên.

Có chút am hiểu cận chiến lại chen không đến phía trước đi tính nôn nóng, cắn răng một cái liền hướng nơi xa hung hăng ném ra ma thủy tinh.

Tại ùng ùng tiếng nổ bên trong, Phantom kiến trúc một lần lại một lần bị hao tổn băng liệt.

Mà lại tại nhuyễn trùng nhóm cố gắng dưới, nửa bên thành bảo đã hoàn toàn sụp đổ.

Lúc này Rhode đang cùng các đồng bạn cùng một chỗ chạy ra ngoài, mà lại thành công dùng Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) thay đổi một đầu quần .

Thời khắc khẩn cấp chính là ma pháp tiến bộ thời cơ tốt, Rhode mỗ nhân Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) hơi có tiến bộ.

Natsu có chút hưng phấn mà hỏi thăm: "Phải đi đánh bay Jose sao?"

Rhode nói: "Không, vẫn là từng bước một đến, trước phá đi nơi này bộ vị mấu chốt, lại đem tạp ngư xử lý."

Rhode đem Jose trở thành võng du bên trong đại BOSS, hi vọng có thể tại bài trừ hết thảy khả năng quấy nhiễu sau lại đối phó hắn.

Chỉ là có đôi khi sự tình cũng không luôn luôn dựa theo ý nguyện của người đến phát triển, không chờ bọn hắn rời đi, liền bỗng nhiên sinh ra một trận cảm giác khó chịu.

Đám người dừng bước, một cỗ cảm giác áp bách càng ngày càng rõ ràng, trong không khí tản mát ma lực hội tụ thành như là như u linh hình thái bốn phía phất phới.

Tất cả mọi người có thể tuỳ tiện nhìn ra tà ác cảm giác.

Gray khó mà tin nổi nói: "Đây là. . Ma lực?"

Erza vẻ mặt nghiêm túc: "Loại trình độ này ma lực, cũng chỉ có thể là người kia."

Một người mặc màu lam cùng áo bào màu tím trung niên nam nhân chậm rãi đi tới.

Lông mày của hắn hướng lên treo, cong thành khoa trương góc nhọn, con mắt chung quanh vẽ lấy một vòng đen kịt nhãn ảnh, ngoài miệng thoa màu tím đen môi son, hai phiết tinh tế râu ria liền cùng một chỗ, hai đầu hướng phía dưới uốn cong, như cái môn chữ khung. Bên cạnh hắn phảng phất có vô số Oán linh quấn quanh, vẻn vẹn là liếc hắn một cái liền sẽ cảm thấy buồn nôn.

Đây là một cái người tà ác, mấy người tại cảm nhận được kia cổ âm lãnh đặc dính, khiến người buồn nôn ma lực lúc, lập tức sinh ra ý nghĩ như vậy.

Erza cắn răng đọc lên tên của hắn: "Jose!"

"Thật giỏi giang a, lũ nhãi ranh." Jose vì bọn họ vỗ vỗ tay, "Không nghĩ tới các ngươi có thể lấy lòng ta đến loại tình trạng này."

Vừa mới còn vì Elements 4 toàn bộ bị đánh bại chấn kinh đến tột đỉnh người, hiện tại liền thành bị 'Lấy lòng' .

Chống đỡ Jose mang đến cảm giác khó chịu, Rhode hít sâu một hơi: "Loại tình huống này cũng ở đây cân nhắc bên trong, mặc dù không hi vọng nhanh như vậy đối mặt hắn, nhưng đã so bết bát nhất tình huống đã khá nhiều."

Bết bát nhất tình huống đương nhiên là Jose cùng Wind Element Fire Element cùng một chỗ hành động, mang theo đại bộ đội đẩy ngang tới.

Hắn có thể nhẫn nại đến cuối cùng mới xuất hiện, đã là vạn hạnh.

Bất quá cái này cũng nói Jose có tuyệt đối tự tin, cho rằng Makarov không có ở đây tình huống dưới, một người liền có thể giải quyết hết Fairy Tail.

Rhode cầm mặt dây chuyền, làm tốt bên trên buff chuẩn bị: "Không có cách, chỉ có thể đánh."

Natsu đụng đụng nắm đấm, hưng phấn nói: "Liền nên dạng này mới đúng!"

Gray cũng hoạt động một chút thủ đoạn, cười nói: "Dù sao đến cuối cùng vẫn là phải cùng hắn chiến đấu."

Ngược lại là Mira cùng Erza thần thái càng thêm nghiêm túc: "Không nên khinh thường, đây là cùng hội trưởng có ngang nhau lực lượng người."

"Ha ha ha. . . Các ngươi thế mà thật muốn cùng ta chiến đấu? Ta sẽ đem các ngươi từng cái giết chết! Sau đó bắt lấy Lucy, ép khô Heartfilia nhà toàn bộ tài sản! Để Phantom trở thành chân chính 'Thứ nhất' !"

Jose giơ tay lên một cái, u hồn như vậy ma lực quấn quanh ở hắn trên cổ tay, năm ngón tay đầu ngón tay các hiển hiện một viên màu tím hình cầu.

"Lui!" Dưới tình thế cấp bách, Rhode nghĩ kéo đồng đội một thanh, lại chỉ mò lấy một cây cái đuôi mèo.

Mira cùng Erza quào một cái lấy Natsu sau cổ áo, một cái cầm Gray cánh tay, kéo lấy hai người thối lui ra khỏi một khoảng cách lớn.

Mấy người vừa mới đứng yên địa phương bỗng nhiên bị năm đạo màu nâu tím quang mang đánh trúng, ầm ầm vang lên tiếng nổ.

Trên mặt đất phủ lên đá dày tấm bị nổ nát vụn, phân loạn hòn đá một nửa hướng lên tung bay, một nửa hướng dưới lầu rơi xuống.

Năm cái đường kính gần hai mét lỗ lớn tương hỗ giao nhận liền cùng một chỗ, trực tiếp đem trọn đầu hành lang ngăn cách mở ra, xuyên thấu qua ở giữa hồng câu có thể thấy rõ lầu dưới sàn nhà.

Jose vẻn vẹn là tiện tay một kích, sẽ để cho cả tòa kiến trúc đều đi theo chấn động.

Đúng lúc này, một thân mang trang phục hầu gái thiếu nữ tóc hồng bỗng nhiên từ trên tường phá cái động, nhô ra nửa người trên đến:

"Các vị, ta đã phá hủy tầng này cùng tầng dưới rất nhiều thừa trọng bộ vị. Lại thêm phía dưới đám kia đáng yêu tiểu trùng cố gắng cùng chấn động mới vừa rồi, tòa lầu này lập tức liền muốn sụp, xin mau sớm tránh né."

"Virgo?" Natsu thấy được nàng thường có chút kinh ngạc, sau đó bỗng nhiên nổi giận, "Nguyên lai trên lầu loạn đào hang chính là ngươi a! Trách không được có quen thuộc mùi, ngươi tên khốn này!"

Virgo nghiêng nghiêng đầu: "Phải trừng phạt sao? Natsu đại nhân."

Natsu ma quyền sát chưởng muốn cùng Virgo đánh nhau.

Gray kéo lấy hắn: "Đồ đần, bây giờ không phải là để ý điều này thời điểm, phải nhanh lên một chút trốn mới đúng chứ?"

"Trốn? Chuyện cho tới bây giờ các ngươi còn muốn trốn nơi nào?" Jose giang hai tay chỉ hướng đối diện mấy người, "Ám. . Cái gì?"

Hắn đột nhiên cảm giác được dưới chân không còn, cả người cùng sàn nhà cùng một chỗ rơi xuống, lúc ngẩng đầu lên, phát hiện trần nhà giống như cũng ở đây rơi xuống!

Vách tường xuất hiện đại lượng vết rạn, mặt đất từng khối băng liệt, tại từng đợt crack crack tiếng vang bên trong, Phantom kiến trúc chủ đạo. . Sụp!.