Chương 56: Phantom viện binh vì sao còn chưa tới?

Chương 56: Phantom viện binh vì sao còn chưa tới?

Virgo nhắc nhở đến vẫn là chậm một chút, khả năng nàng cũng không nghĩ tới Jose lại ra tay với chính hội của mình mạnh tay đến vậy.

Nguyên bản kém một cọng rơm liền sẽ sụp đổ kiến trúc, Jose trực tiếp để lên một bó.

Kết quả chính là cả tòa cao ốc cấp tốc sụp đổ.

Không chỉ là Jose dưới chân, Rhode bọn người đồng dạng dưới chân không còn rơi xuống.

Bay phải không dám bay, bởi vì bọn họ chỉ là tại lầu hai, hướng phía dưới khẳng định té không chết, hướng lên nhưng là muốn đụng vào hơn phân nửa tòa pháo đài.

Nguyên bản ở trên tường nhô ra Virgo đi theo vỡ nát bức tường cùng một chỗ rơi xuống dưới, chỉ là không đợi rơi xuống đất, nàng liền hóa thành một vệt kim quang biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên là trực tiếp trở về Tinh Linh Giới.

"Oa a a!" Natsu kêu to, "Tinh tinh Hầu gái không coi nghĩa khí ra gì!"

Happy như cái phổ thông mèo một dạng rơi đi xuống: "Làm sao? Muốn bị chôn sống!

Gray nghĩ là tạo cái băng phòng không biết có thể hay không chịu nổi, hoặc là một hơi đem đỉnh đầu bên trên rơi xuống đồ vật toàn bộ đông cứng?

Erza cùng Mira nghĩ đến sau khi rơi xuống đất đem đầu đỉnh tảng đá tất cả đều chém nát hoặc là nổ bay.

Duy nhất lo lắng là đồng bạn nhóm ngay tại thành bảo phía trước chiến đấu, như thế lớn một tòa kiến trúc sụp đổ chỉ sợ sẽ có khá nhiều người đứng không vững, đánh bay quá nhiều đồ vật dễ dàng ngộ thương.

Rhode ý nghĩ đơn giản một chút, không tốt bay trên trời kia liền độn địa.

Thả rồng ngược lại là cũng được, nhưng hắn không dám.

Trận chiến này đánh tới hiện tại có một cái vô cùng quỷ dị địa phương, đó chính là Rhode một mực phòng bị Phantom viện binh chậm chạp không tới.

Phantom Lord cùng Fairy Tail chỉ có một nhà công hội khác biệt, nó nói ít có ba mươi nhà phân hội, một nhà phân hội dựa theo hai mươi người tính, cũng nên có sáu trăm hào Ma đạo sĩ.

Sáu trăm cái người sống sờ sờ hướng kia một trạm chính là ô ương ương một mảnh, dù là tất cả đều là tạp ngư cũng có thể thêm không ít phiền phức.

Bây giờ lại một cái viện binh cái bóng không thấy, thật sự là khác thường cực kì.

Một khi thả Rồng Đất ra tới, lấy Rhode hiện tại trạng thái đằng sau liền không có cách nào tham chiến.

Hắn chưa đủ lớn hiểu rõ Thập Thánh chân thực thực lực, vạn nhất triệu Dragon sau Jose chưa giải quyết hết, Tổ Sâu cũng không có đủ ma lực để duy trì.

Nhuyễn trùng nhóm không bao lâu cũng phải biến mất.

Đến lúc đó năm sáu trăm Phantom viện binh giết tới, sợ là muốn hỏng việc.

Cho nên vẫn là phải dùng kinh tế thực dụng phương pháp đến giải quyết.

Tại mọi người vừa mới rơi xuống đất thời điểm, hai tổ Quái Krug (Quái Đá) trống rỗng xuất hiện, trong đó hai chỉ Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn) phân thành bốn con.

Sáu con Quái Krug (Quái Đá) kéo lấy năm người một mèo chui xuống dưới đất, tại từ bên trên truyền đến chấn động cùng ùng ùng thanh âm bên trong cấp tốc rời xa phiến khu vực này.

Như Erza cùng Mira lo lắng như thế, trong chiến đấu mọi người xác thực bị một chút ảnh hưởng.

Phantom công trình kiến trúc dùng tài liệu thế nhưng là tương đương vững chắc, trừ chất lượng tốt vật liệu đá bên ngoài, còn có một chút đặc thù kim loại.

Cả một tòa nhà thành bảo như vậy cao ốc sụp đổ xuống tới động tĩnh thế nhưng là quả thực không nhỏ.

Lại thêm bên trong có rất nhiều vì để cho công hội hành tẩu cùng biến hình thiết trí dụng cụ, ma thủy tinh chờ, bởi vì va chạm cùng đọng lại, dẫn phát liên tiếp bạo tạc.

Trong lúc nhất thời ánh lửa nổi lên bốn phía, đá vụn vẩy ra, chấn động liên tiếp.

Một tòa tương đương khí phái thành bảo, trong nháy mắt liền biến thành một đống lớn phế tích.

Tham dự phá lâu nhuyễn trùng nhóm có tương đương một bộ phận bởi vì bị tác động đến mà biến mất, còn thừa lại một phần nhỏ thì là tiếp tục công việc.

Đồng loại biến mất cũng không ảnh hưởng bọn chúng tính tích cực cùng muốn ăn, bọn chúng nhảy cà tưng tứ tán mở ra, nơi nào cao hơn gặm nơi nào.

Mặc kệ là Fairy Tail một phương vẫn là Phantom một phương, nhân loại bình thường đều bị hấp dẫn lực chú ý, mà lại dưới chân cũng không ổn định.

Chỉ có u binh nhóm, mặc dù hành động lược bị ảnh hưởng, nhưng vẫn là không chút do dự tiếp tục công kích.

Mắt thấy có mấy người muốn bởi vậy trọng thương, hai viên kéo lấy khói lửa vệt đuôi ma pháp viên đạn phá không mà đến.

Trong đó một viên chia ra thành bảy cái, phân biệt mệnh trung bảy tên u binh, một viên khác thì là đánh xuyên qua một u binh sau lại tiếp tục phi hành, liên tục cải biến phi hành góc độ, quanh co đánh xuyên qua sáu tên cái khác u binh.

Là Alzack Gun Magic (Ma thuật Đạn) 'Phân liệt đạn' cùng Bisca Shooter ma pháp, 'Tự động hướng dẫn xạ kích '.

Bisca thanh âm tại mọi người trong đầu vang lên: "Cường công tổ cùng cơ động tổ đã thành công, các ngươi giữ vững tinh thần đến a, lấy ra chút tổng tiến công bộ đội khí thế đến!"

Macao vung cánh tay hô lên: "Bisca nói đúng, nhanh lên giải quyết những tiểu lâu la này!"

Nha

Ngẫu nhiên có người lo lắng một chút trong lầu những người kia an nguy, nhưng ngay lúc đó lại không lo lắng, mấy người kia tập hợp một chỗ, làm sao có thể có việc.

Fairy Tail một phương thế công gấp rút, u binh số lượng càng ngày càng ít, mắt thấy Phantom một phương đã tràn ngập nguy hiểm

Oanh

Phế tích bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn, các loại hình dạng vật liệu xây dựng bị đánh bay ra ngoài, trong đó hỗn tạp mấy chỉ màu tím lam nhuyễn trùng.

Jose đứng tại phế tích đỉnh, đầy mặt sắc mặt giận dữ.

Tổn thương là không có thương tổn đến, nhưng tình huống như vậy để hắn cảm thấy mười phần mất mặt.

Đường đường Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ một trong, lại bị một đám tiểu quỷ tính toán, chôn ở một đống tảng đá vụn bên trong.

Chuyện này để hắn cảm nhận được khuất nhục thậm chí so công hội bị hủy diệt còn muốn càng thêm mãnh liệt.

Công hội phá hủy không quan hệ, chờ lấy được nhà Heartfilia tài sản, tạo cái càng xa hoa là được rồi.

Nhưng mặt mũi ném đi cũng rất phiền phức.

Jose cho rằng chỉ có một hơi thu thập đám này tiểu quỷ, lại đi thu thập hết không biết ở nơi nào kéo dài hơi tàn Makarov mới có thể vãn hồi.

Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ khủng bố ma lực bạo phát đi ra, để trong chiến đấu mọi người rùng mình một cái, nhao nhao ghé mắt.

Macao nhận ra người này: "Đúng thế, Phantom hội trưởng. . Jose!"

"Erza cùng Mira các nàng đâu?" Wakaba người này, mặc dù mấy cái khác hắn cũng giống vậy quan tâm, nhưng là mở miệng cũng chỉ đề hai cái tên của mỹ nữ.

"Thật là khủng khiếp ma lực, mà lại. ." Lucy che miệng, "Thật buồn nôn cảm giác."

Chỉ có nhuyễn trùng nhóm không sợ hãi, nhìn thấy Jose đánh bay phụ cận đồng bạn, liền liên tiếp hướng lấy hắn nhào tới.

Jose tùy ý vung tay, từng đạo màu tím đen mũi tên bay vụt ra ngoài, đâm xuyên nhuyễn trùng nhóm thân thể đồng thời, cũng đem phế tích bên trên rất nhiều hòn đá nổ vỡ nát.

Nhìn như bình thường vung tay, vậy mà đánh ra pháo tự động đồng dạng khí thế.

Đám người nhịn không được sợ hãi thán phục: "Đây chính là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ lực lượng!"

"Lực lượng?" Jose nhìn xem 'Fairy' nhóm, bọn họ ở đây vây quét còn sót lại mấy cái Phantom thành viên.

"Jose hội trưởng, cứu lấy chúng ta!" Phantom các thành viên thấy được hi vọng cuối cùng.

Nhưng mà Jose chỉ cấp bọn hắn một cái lạnh lùng ánh mắt: "Phế vật vô dụng liền cùng Fairy nhóm chết chung đi, hội trưởng không phải là vì cứu các ngươi mà tồn tại."

Hắn từ trên cao nhìn xuống xòe bàn tay ra, u hồn như vậy ma lực tại lòng bàn tay tích tụ, ngay sau đó màu tím ma pháp trận tạo ra, hình dạng xoắn ốc sóng năng lượng bay về phía trước bắn, đồng thời phạm vi không ngừng mở rộng.

Đống phế tích bên trên hòn đá bị nghiền nát, trên đất bằng phiến đá lát thành mặt đất bị xoắn nát, cày ra hình dạng xoắn ốc đường vân rãnh sâu, đá vụn vòng quanh bùn đất bốn phía bay tán loạn.

Rõ ràng công kích còn chưa tới trước mặt, đám người liền đã bị kình phong thổi đến hầu như mắt mở không ra.

Phantom thành viên sắc mặt xám xịt, hội trưởng một chiêu này rõ ràng là đem bọn hắn cũng cùng một chỗ đặt vào phạm vi công kích.

Xa xa đánh lén tổ thử hướng Jose bắn ra Ma Pháp Đạn, lại bị hoàn toàn khuếch tán ra đến ám xoắn ốc cùng một chỗ thôn phệ hết.

Thời khắc nguy cơ Erza từ dưới đất phá đất mà lên, ngăn tại trước mặt mọi người: "Requip · Adamantine Armor!"

Hai màu trắng đen nặng nề áo giáp trải rộng toàn thân, Erza đem giáp tay bên trên hai phiến đại thuẫn trọng trọng sát nhập cùng một chỗ khởi động phòng ngự ma pháp trận!

Erza

Đại Ma Đạo Sĩ chiến đấu, sẽ khiến thiên địa dị biến. Cây cối, đại địa cùng không khí đều sẽ bởi vì sợ bọn hắn cường đại ma lực mà phá hủy..