Chương 57: Thành đoàn hành hung Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ

Chương 57: Thành đoàn hành hung Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ

Erza cùng nàng chống lên đến chừng rộng hai mươi mét to lớn ma pháp trận giống như một khối đá ngầm, tại dòng nước xiết bên trong sừng sững không ngã, bảo vệ sau lưng tất cả mọi người .

Jose năng lượng màu tím thẫm dòng lũ đụng vào ma pháp trận sau, phát ra hào quang chói sáng, nhưng thủy chung không cách nào rung chuyển Adamantine Armor.

Chỉ có pháp trận hai bên thổ địa bị cỗ này cuồng bạo năng lượng tàn phá, đợi đến công kích ngừng, Erza sau lưng một cái to lớn hình mũi khoan phạm vi bên trong, mặt đất vậy mà so chung quanh cao hơn nửa thước.

Erza trong tay tấm thuẫn tách ra, cả người lui về phía sau hai bước, tựa hồ cũng không thoải mái.

Chưa tỉnh hồn Phantom các thành viên phát hiện mình không có chết ở hội trưởng công kích phía dưới, có người trực tiếp vứt bỏ vũ khí, có đùi người mềm nhũn quỳ trên mặt đất, cũng có người không quan tâm thoát ly chiến trường hướng nơi xa chạy trốn.

Chỉ còn lại số lượng không nhiều u binh nhóm tiếp tục công kích.

Fairy Tail đám người muốn vì Erza reo hò, lại bị bỗng nhiên nhô ra Rhode đánh gãy: "Tranh thủ thời gian quét sạch tàn quân, chuẩn bị bắt đầu cuối cùng quyết chiến!"

Natsu Gray đều ở đây, Mira cùng Happy nhưng không có hiện thân.

"Minh bạch!"

"Warren, lập tức đến bên này!"

"Thu được!"

Warren nhanh chóng chạy tới, để Rhode để tay lên bờ vai của hắn.

Bảo trì thân thể tiếp xúc thời điểm, Warren có thể để cho Rhode tự làm quyết định trò chuyện mục tiêu, nói chuyện cũng có thể không cần há miệng, cứ như vậy truyền đạt mệnh lệnh càng nhanh càng chuẩn.

" đánh lén tổ, lựu đạn gây choáng từng nhóm xạ kích! Loki, hành động!"

"Triệu hoán, Khổng Lồ Đá Xanh!" Rhode hạ mấy cái chỉ lệnh về sau, gọi ra hai chỉ Golem, sau đó không ngừng nghỉ hô: "Natsu, Gray, Cana!"

Golem vì bốn người tăng thêm Bùa Thấu Thị, sau đó một cái đi theo Natsu, một cái đi theo Gray chạy.

Trước hết nhất hành động chính là Loki, hắn tổn thương cánh tay đã đơn giản băng bó qua, lúc này đứng tại Erza sau lưng lộ ra trên ngón tay chiếc nhẫn, mãnh liệt ánh sáng bắn về phía Jose hai mắt.

"Trò vặt." Jose tay trái kéo lên trên thân áo choàng hơi che một cái ánh sáng, tay phải đẩy về phía trước ra, một đạo tử sắc thiểm điện quanh co ngoặt hướng Loki.

"Mơ tưởng!" Erza phía bên trái bước ra một bước, nhấc ngang nửa mảnh tấm thuẫn, kêu lên một tiếng đau đớn đem tia chớp chặn đứng.

Đợi đến đánh lén tổ viên đạn bắn tới Jose bên người, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, Loki trong tay chiếc nhẫn quang mang càng tăng lên.

Cana đứng ở chính diện, Gray cùng Natsu đã phân biệt chạy đến hai bên, ba người đồng thời phát động công kích:

"Hoàng Đế chi phong nhận, Thunderbolt's Fate (Mệnh Vận Chi Triệu Lôi)!"

Cana hai tay giao nhau, khe hở bên trong kẹp lấy sáu tấm bài bỗng nhiên vãi ra, ba tấm hóa thành gần hai mét to lớn phong nhận, ba tấm biến thành to bằng cánh tay lôi điện từ chính diện bắn về phía Jose.

"Ice-Make · Ice Cannon!"

Gray nghiêng người sang hai tay làm ra kéo cung tư thế, một cây tương tự súng phóng lựu ống pháo xuất hiện, chờ hắn bóp cò, băng tuyết hỗn hợp mà thành đạn pháo như laser bắn về phía Jose bên trái.

Cường đại sức giật thậm chí để thân thể của hắn ngửa ra sau, chân trước không tự chủ được giơ lên.

"Fire Dragon’s Roar!"

Natsu ghim lên trung bình tấn, hít sâu một hơi, hai tay tại trước miệng đoàn thành dạng ống, khó được dùng tiêu chuẩn nhất tư thế, dùng ra thổ tức.

Ngọn lửa từ giữa hai tay phun ra, tựa như từ Dragon trong miệng phun ra, áp súc long tức hóa thành loa trạng nóng rực hỏa viêm, phun về phía Jose phía bên phải.

Jose ánh mắt bị cường quang ngăn lại, thính giác cũng bị lựu đạn gây choáng có hạn, lại như cũ làm ra ứng đối.

Chỉ thấy hắn dứt khoát buông ra cản ánh sáng áo choàng, song chưởng đẩy về trước, bỗng nhiên hướng hai bên mở ra, lòng bàn tay hai đoàn màu tím đen ma lực giống như là có co giãn một dạng bị hắn kéo thành nửa vòng tròn.

"Ám chi cung!"

Màu tím đen hình cung sóng năng lượng hướng ra phía ngoài mở rộng bay vụt ra ngoài, bởi vì Jose trạm địa phương tương đối cao, là xéo xuống phía dưới bắn ra.

Đạo này đường vòng cung chống đỡ rớt phong nhận, trừ khử lôi điện, bổ ra Ice Cannon đạn, tách ra Dragon Flame. Không chỉ có vậy, đạo này đường vòng cung còn thế đi không giảm tiếp tục khuếch tán, tựa hồ muốn tất cả mọi người chém thành hai khúc.

Erza lại một lần sát nhập đại thuẫn bảo vệ sau lưng đám người, bị cái này đường vòng cung đánh lui một bước, hai chỉ Golem đem Natsu cùng Gray bảo hộ ở sau lưng, bọn chúng độ cứng viễn siêu nham thạch trên đùi bị cắt ra ba tấc sâu dấu vết.

" Elfman! Mira! Wakaba!"

Lựu đạn gây choáng xạ kích đến vòng thứ ba, Rhode kêu đi ra thanh âm không ai có thể nghe rõ, lại thông qua Warren ma pháp truyền vào đến ba người trong đầu.

"Sương mù mê tung!" Wakaba cái tẩu bên trong uốn lượn lấy phun ra một làn khói mù, bay đến Jose trước mặt lúc trướng mở, tiếp tục cản trở hắn thị giác cùng thính giác.

Mặc dù chỉ có bóng rổ lớn một đoàn, lại vừa vặn che khuất Jose đầu, mà lại trong lúc nhất thời khó mà tản ra.

"Nam tử hán!" Elfman chạy lấy đà hai bước, lúc trước hàng mấy người đỉnh đầu phóng qua, ở giữa không trung Take-Over Beast King Soul.

Hắn bước nhanh chân lao về phía trước, hai bước vọt hướng phế tích đỉnh Jose, nồi đất lớn nắm đấm đánh về phía Jose bên mặt.

Có lẽ là Elfman bước chân quá nặng, có lẽ là Elfman quyền phong quá mạnh, Jose năm ngón tay thành trảo tiếp nhận nắm đấm của hắn.

Hắn cánh tay tựa hồ run run một chút, suýt nữa dán tại trên mặt của mình: "Khoa trương man lực. . . Khen thưởng ngươi thống khổ nhất tra tấn, Hắc ám ăn mòn!"

Jose lòng bàn tay toát ra năng lượng hắc ám, như là như rắn độc từ Elfman nắm đấm bắt đầu hướng trên cánh tay của hắn leo lên.

Elfman bản năng cảm thấy không ổn, chỉ là nắm đấm mặc dù tránh thoát bàn tay của hắn, Hắc ám năng lượng lại như cũ cùng Jose bàn tay tương liên, tiếp tục hướng bên trên leo lên.

Mà lại, Elfman cánh tay đã bắt đầu truyền đến cảm giác đau nhói: "Ô. ."

Bị Happy đưa đến trên bầu trời Mira từ trên trời cao tốc lao xuống, ở trên nửa đường Take-Over Satan Soul.

Màu đen Ác ma cánh bỗng nhiên vỗ một lúc sau thu nạp, Mira tốc độ đã đạt tới khá kinh người trình độ, nàng nắm chặt nắm đấm thẳng đến Jose đỉnh đầu.

Jose không có thể làm ra né tránh động tác, một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh trúng hắn.

Đứng tại chỗ cao Jose một đầu chìm vào phế tích bên trong, phế tích đỉnh lõm xuống dưới, đá vụn cùng phế liệu lại một lần đem Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ vùi lấp.

Elfman trên cánh tay Hắc ám biến mất, Wakaba sương mù đoàn cũng bị một kích này đánh tan.

Lúc này còn thừa lại u binh cũng đã toàn bộ bị tiêu diệt.

Thành

Rhode nghe được có người muốn cắm cờ, nơi nào có thể để cho hắn hô ra miệng, vội vàng đưa tin nói:

"Mira Elfman lui ra phía sau!"

" tất cả mọi người! Công kích ma pháp! Bạo liệt ma thủy tinh! Đánh cho ta!"

Mệnh lệnh một chút, Mira nắm lấy Elfman cánh tay kéo dài khoảng cách.

Ngay sau đó ngọn lửa, hàn băng, sương mù, đầu gỗ, phong nhận, lôi điện, phi kiếm, màu đen Ma Pháp Đạn, bạo liệt ma thủy tinh. . .

Đủ loại kiểu dáng công kích, đủ mọi màu sắc quang mang tất cả đều hướng phía phế tích bên trong bay qua.

Cắt chém âm thanh, tiếng nổ, tiếng sấm vang lên không ngừng.

Kia một mảng lớn phế tích bên trong tối cao bộ phận, quả thực là bị nổ ra một cái hố to, kiến trúc phế liệu sớm đã không biết tung tích.

Người bình thường tiếp nhận cả một cái công hội hỏa lực chỉ sợ ngay cả thi thể cũng không tìm tới, nhưng mà Rhode một chút cũng chưa thư giãn:

"Các tiểu đội, bảo trì đội hình chiến đấu có thứ tự lui ra phía sau!"

Công kích ngừng lúc, hố to bên trong, một cái màu tím đen hình tròn bình chướng làm người khác chú ý.

Jose bộ dáng mười phần thê thảm, hắn búi tóc đã tản ra, mấy sợi sợi tóc khoác lên trên trán, thái dương chỗ có chỗ rõ ràng vết thương, máu tươi theo gương mặt chảy xuống, khóe miệng cũng mang theo vết máu.

Trên người hắn trường bào cùng áo choàng sớm đã rách rách rưới rưới, trần trụi ở bên ngoài cánh tay máu me đầm đìa.

Quần dài đã biến thành quần đùi, giày đã ném đi một cái, trên đùi đồng dạng mang theo vết thương .

Bình chướng biến mất sau, Jose gục đầu xuống, khom người, hai tay cũng cúi trước người:

"Ha ha ha. . Ôi ôi. . ." Jose phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười, lúc ngẩng đầu lên trên mặt biểu lộ vô cùng dữ tợn:

"Làm tốt a, các ngươi. . Làm tốt a!"

Jose thân thể phảng phất dát lên một tầng hào quang màu tím đen, khổng lồ ma lực bạo phát đi ra, tựa như vô số ác quỷ tại hắn quanh người du đãng.

"Fairy Tail lũ nhãi ranh!"

Chỉ nghe oanh một tiếng tiếng vang, Jose rõ ràng không có sử dụng bất luận cái gì ma pháp, dưới chân hắn thổ địa nhưng lại bỗng nhiên chìm xuống phía dưới một tầng.

Nếu như nói lúc trước nhìn thấy hắn chẳng qua là cảm thấy buồn nôn, hiện tại, thì là không rét mà run.

Ma lực hơi yếu một chút, tỉ như nói Lucy, đã không tự chủ được sinh ra cảm giác sợ hãi!.