Chương 58: Giao phó sinh mạng

Chương 58: Giao phó sinh mạng

" toàn viên phòng ngự chuẩn bị! Đánh lén tổ mặc vào giáp đạn!"

Cho dù là lấy Telepathy Magic tốc độ hướng tất cả mọi người trong đầu trực tiếp kêu gọi, cũng vẫn là thoáng chậm một bước.

Jose trước người bỗng nhiên tuôn ra ba tầng cao hơn ba mét màu tím đen thủy triều, một tầng tiếp một tầng nhào về phía đám người.

Tại trước người hắn phế tích lập tức bị đẩy bay, màu tím đen sóng lớn lôi cuốn lấy vô số tùy thời bay vụt hướng Fairy Tail đội ngũ

Dưới tình thế cấp bách Rhode hai tay hóa thành Vuốt rồng đè xuống đất, đội ngũ phía trước lập tức xây lên một đạo sâu hơn một thước cao hơn năm mét nham thạch tường.

"Gray, Laki, Tono!"

Đá vụn cùng phế liệu đụng vào tường cao nhao nhao rơi xuống đất, nhưng màu tím đen thủy triều lại tại phía trên xung kích ra từng vết nứt, cuối cùng ầm vang vỡ vụn.

"Ice-Make · tường thành!"

"Wood-Make · tình yêu bảo vệ chiến!"

Gray cùng Laki phát động ma pháp, một đạo Ice tường thành cùng mộc chi thành tường tại tường đá phía sau đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tono là đầu năm mới gia nhập người mới, phản ứng rõ ràng chậm nửa nhịp, cũng may coi như kịp thời.

"Quang chi thủ hộ!" Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, trên thân phát ra đạo đạo vầng sáng, tại Tường băng áo khoác trên một tầng nhàn nhạt lam quang.

Đạo thứ nhất thủy triều cuối cùng dư lực tại quang tầng phía trên hao hết, trừ khử ở vô hình.

Nhưng đạo thứ hai thủy triều theo sát phía sau, tách ra ảm đạm lồng ánh sáng, hòa tan dày đặc Tường băng, đột phá cuối cùng tường gỗ, tiếp tục chạy về phía đám người.

Erza một lần nữa dựng lên đại thuẫn, Mira đưa tay khoác lên Erza trên vai, tại nàng phòng ngự ma pháp trận bên ngoài chống lên một đạo mỏng manh màu đen phòng ngự vách tường.

Đạo thứ hai thủy triều nhào tới hai người liên hợp phòng tuyến, chôn vùi vào Hắc ám phòng ngự vách tường bên trong.

Nhưng đạo thứ ba mạnh nhất, dày nặng nhất sóng lớn lại theo nhau mà tới, như núi lở biển gầm như vậy to lớn lực áp bách đập vào mặt.

"Đừng nghĩ đạt được!" Ngày xưa đối chọi gay gắt hai người, hôm nay chân thành hợp tác, liên thủ bảo hộ sau lưng đồng bạn.

Hai chuỗi màu lam lưu quang hiện lên ở các nàng quanh người, để các nàng có thể thỏa thích bộc phát ma lực.

"A a ~~~~" hai người phát ra hữu lực tiếng quát, hai đạo phòng ngự vách tường quang mang đại tác, cuối cùng cùng dần dần trừ khử thủy triều cùng một chỗ bộc phát ra.

Phòng ngự vách tường biến mất, pháp trận vỡ vụn, Mira cùng Erza song song hướng về sau bay rớt ra ngoài, một cái bị Rhode tiếp được, một cái bị Cana ôm lấy.

Cuồng phong gào thét, vẻn vẹn là cuối cùng tản mát ma lực liền thổi đến người ngăn không được lui lại, yếu một ít thậm chí bị tung bay ra ngoài.

Có một số người lâm vào nghi ngờ bản thân, đối phương chỉ là một kích liền cần nhiều người như vậy liên thủ phòng ngự.

Chiến đấu như vậy, thật sự có hi vọng thắng lợi sao?

Không ít người trong lòng mãnh liệt thanh âm thông qua Warren ma pháp truyền tới Rhode trong đầu, thanh âm huyên náo cùng bi quan cảm xúc để hắn cảm thấy bực bội.

Mà lại áp lực cũng đang tăng thêm.

Những này nguyện ý nghe theo hắn bố trí, liều mạng chiến đấu người, trên thực tế đã đem tính mệnh phó thác cho hắn.

Tuyệt đối không thể cô phụ mọi người tín nhiệm.

Chỉ là không đợi hắn mở miệng cổ vũ sĩ khí, có cái so với hắn càng mẫn cảm người đã trước một bước há miệng:

"Đừng ngốc, đây không phải chặn lại sao? ! Liền xem như Thập Thánh công kích! Chỉ cần mọi người cùng một chỗ, liền không có cái gì làm không được sự tình! Tiếp tục lên a, để hắn nhìn xem Fairy Tail lực lượng chân chính!"

Natsu

Natsu

"Không sai, chúng ta đã chặn lại!"

"Tình huống bây giờ kém hơn rõ ràng là Jose!"

Good Job, Rhode thầm khen một tiếng, cố gắng để cho mình trấn định hạ lệnh: "Tiến công phương án C, tất cả mọi người đến chỉ định vị trí đi!" Phải nói không hổ là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, tại đem các loại thuộc tính công kích ma pháp thử qua sau, Rhode xác nhận hắn không có cái gì rõ ràng nhược điểm, sẽ không bị loại kia hệ nguyên tố ma pháp khắc chế.

Dù cho dùng chính là ám thuộc tính ma pháp, cũng không e ngại đồng dạng Quang hệ cùng Lôi hệ.

Nếu như nhất định phải tìm một cái không tính ngắn tấm nhược điểm, như vậy thì là cường độ thân thể cũng không có mạnh hơn bọn họ ra quá nhiều.

Tại không kịp dùng ra phòng ngự ma pháp, thuần dựa vào lượng lớn ma lực ngạnh kháng tình huống dưới, cũng không thể phòng ngự được tất cả công kích.

Huống chi, Rhode có hai chỉ Bụi Thành Tinh Đỏ, chỉ cần công kích có thể chạm đến Jose thân thể, liền nhất định có thể thương tổn được hắn.

Làm như vậy chiến kế hoạch cũng rất rõ ràng.

Tổng tiến công bộ đội đại bộ phận đều đã thối lui đến hơi xa một chút vị trí.

Loại này khoảng cách có thể cam đoan bọn hắn sẽ không bị không giải thích được AOE lan đến gần, lại có thể để bọn hắn kịp thời tiến lên sử dụng ma pháp chi viện.

Mira, Erza cùng Natsu ba người phía trước, hai con Golem đứng tại hai người bọn họ sườn.

Rhode cùng Warren đứng tại hai chi đội ngũ ở giữa, Gray cùng Elfman canh giữ ở hai bên, Cana theo sát phía sau.

Jose không có ngay lập tức phát động vòng tiếp theo công kích, bởi vì mười mấy phát đánh lén Bullet từ chỗ cao bắn xuống đến, nhắm ngay đầu của hắn, cổ, ngực chờ nhiều chỗ bộ vị yếu hại.

Sau lưng còn có một đám Sâu Hư Không nhảy cà tưng nhào về phía hắn.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, đón đỡ là tuyệt đối không được.

Jose nghiêng người sang lui lại hai bước hơi chút né tránh, để qua viên đạn, tay phải bỗng nhiên vung lên, màu tím đen ma lực như là cự mãng, múa ở giữa cắn nuốt phụ cận sở hữu nhuyễn trùng.

Hắn che cánh tay phải, bởi vì vừa mới kịch liệt động tác, vết thương có đổ xuống dấu hiệu, mấy giọt máu vung rơi vào phụ cận trên mặt đất.

Jose biểu lộ hung ác nham hiểm, ánh mắt như cực đói kền kền nhìn chằm chằm Rhode —— tiểu quỷ này nhìn qua tựa như là ra lệnh nhân vật, vừa mới tính toán hắn kẻ cầm đầu.

Hắn đem tay phải giấu ra sau lưng, màu tím đen ma lực như tinh tế dòng nước một dạng từ đầu ngón tay chảy xuôi ra, bí ẩn rót vào dưới mặt đất.

"Lôi hệ, Phong hệ ma pháp công kích!"

Phía sau đám người hiểu hai loại ma pháp trực tiếp bắt đầu ngâm xướng, không hiểu thì là lật ra Ma Pháp Thư tìm tới phù hợp số trang.

Chỉ là không chờ bọn họ tiến lên phóng thích, Rhode cùng Warren dưới chân bỗng nhiên vang lên tiếng nổ.

P

Màu tím đen ánh lửa bỗng nhiên nổ tung, hai bên Gray cùng Elfman trực tiếp bị tung bay ra ngoài, sau lưng Cana cũng giống vậy hướng về sau bay ngược.

Mà ở vào trung tâm vụ nổ Rhode cùng Warren, thì là bị hai con Quái Krug húc bay.

Quái Krug vẫn chưa hoàn toàn toát ra mặt đất liền đã bị nổ nát vụn thành bốn con mini Quái Krug.

Rhode cùng Warren tuy nói bị một chút chấn động, nhưng là đại thể không ngại, Gray Elfman cùng Cana ba người ngược lại là bị thương nhẹ:

"Không cần phải để ý đến chúng ta, công kích!"

Thực không dám giấu giếm, để Mira dùng qua trên trời tập kích sau, Rhode kế hoạch tiếp theo chính là dưới mặt đất tập kích, chỉ là bị Jose trước cho dùng.

Phẫn nộ thành cái dạng kia lại còn có thể động đầu óc lệch lạc, điểm này Rhode không thể không bội phục.

Nhiều loại Lôi hệ cùng phong hệ ma pháp hướng phía Jose bay đi.

Rhode không có quản hiệu quả cứ tiếp tục hạ cái khác chỉ lệnh: "Vijeeter! Joey!"

"Phấn chấn chi vũ!" Vijeeter tiến lên mấy bước, hai tay nâng quá đỉnh đầu vỗ vỗ, làm cái Kim kê độc lập tư thế.

Sau đó một tay phía trước, một tay ở phía sau khiêu vũ, khởi nghĩa lam sắc quang mang từ trên người hắn phát ra, trong phạm vi mười thước trên người mọi người đều bị dát lên một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam.

Đây là tăng lên đồng bạn năng lực chiến đấu ma pháp, xem như tương đương hi hữu hệ phụ trợ.

Một cái khác bị Rhode điểm danh chính là đầy người cơ bắp Joey, hắn tại Vijeeter bên người làm ra mấy cái VĐV thể hình tư thế.

Erza, Mira, Natsu cùng Rhode mấy người cánh tay cùng trên đùi đều sinh ra khoa trương cơ bắp.

Đây là tăng lên đồng bạn lực lượng ma pháp, tuy nói thị giác phương diện có chút kì lạ, nhưng hiệu quả dựng sào thấy bóng. Cái này hai hạng ma pháp chính là tiến công tín hiệu, Erza cùng Mira cùng một chỗ xông về trước ra ngoài.

Lúc này Jose chống lên một đạo bình chướng triệt tiêu sở hữu Lôi hệ cùng phong hệ ma pháp, hai tay bên trong đều ra hiện một đầu màu tím đen trường xà.

"Bùa Tro Tàn!" Rhode vì Mira cùng Erza tăng thêm buff, lại không ngừng nghỉ phát ra chỉ lệnh:

"Sở hữu Hỏa hệ ma pháp, nhắm chuẩn Natsu!"

"Warren!" Rhode một chỉ Jose, hô, "Ma âm rót não!"

Ăn kem tác giả: nghỉ ngơi một chút, ban đêm không sai biệt lắm có thể viết xong, đằng sau tận lực khôi phục bình thường thời gian đổi mới đi ..