Chương 59: Chúng ta thắng!

Chương 59: Chúng ta thắng!

"Jose là con lừa ngốc!"

" Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ yếu nhất một cái!"

" thăm trúc cắm vào kẽ móng tay bên trong! Trang giấy đem ngón tay khớp nối cắt ra! Lưỡi dao kẹt tại ở giữa hàm răng! Lợi bên trong năm nơi loét!" :

"Một ngàn giảm bảy tương đương mấy?"

" liên tiếp hai lần bị vùi vào trong phế tích phế vật!"

Warren tay phải cũng thành kiếm chỉ điểm lấy trán mình, tay trái chỉ vào Jose, đem Rhode dạy hắn lời kịch cùng hắn có thể nghĩ tới lời mắng người một hơi rót vào Jose trong đầu.

Kỳ thật để hắn làm như vậy hắn đều có chút chột dạ, chiêu này thật sự là quá kéo cừu hận, luôn cảm giác một giây sau sẽ bị Jose bóp chết.

Nhưng là vì tác chiến, Warren liều mạng.

Jose đầu óc một mộng, cái thứ gì! Telepathy Magic có như thế dùng sao?

Jose trừng Warren một chút, bằng vào khổng lồ ma lực cùng coi như phong phú ma pháp tri thức, cưỡng ép cắt đứt Thần Giao Cách Cảm

Erza đã hoán trang (Requip) màu hồng Armadura Fairy, đây là nàng giai đoạn hiện tại có thể hoán trang (Requip) mạnh nhất áo giáp, gánh vác công hội chi danh, đâm ra mạnh nhất một kích! :

Tia chớp màu xanh lục quấn quanh ở trên lưỡi kiếm, Bùa Tro Tàn màu đỏ lưu quang hóa thành ngọn lửa bám vào tại mũi kiếm.

Tại Jose bị Warren quấy nhiễu một sát na, mũi kiếm đâm rách Jose tay trái màu đen trường xà, trực chỉ lồng ngực của hắn.

Mira Take-Over Majin Sitri, tay phải thành trảo, mang theo Hell Fire cùng Bùa Tro Tàn ngọn lửa, đánh tan Jose tay phải màu đen trường xà, chụp vào cổ của hắn.

Jose dùng một cái tay nắm lấy Erza lưỡi kiếm, một cái tay khác bắt lấy Mira thủ đoạn, ngăn cản các nàng đối với hắn một kích trí mạng.

Chỉ là Erza mũi kiếm đã đâm vào lồng ngực của hắn, tia chớp màu xanh lục cùng ngọn lửa màu đỏ cùng nhau, cắm vào thân thể của hắn.

Jose ngực không ngừng chảy máu, tay trái lòng bàn tay cũng bị lưỡi kiếm cắt vỡ. Lôi điện cảm giác tê dại cùng ngọn lửa bỏng cảm giác cùng một chỗ kích thích thần kinh của hắn.

Mira tay phải đã bóp lấy Jose cổ, cường đại sức nắm để hắn hầu như không thở nổi, móng tay thật dài đâm vào cổ hai bên trong thịt, lưu lại thật sâu huyết ấn.

Jose tay phải nắm thật chặt Mira thủ đoạn, lòng bàn tay đã bị Hell Fire bị phỏng, trên cổ trận trận bỏng cảm giác cùng nơi ngực cảm giác cực kỳ tương tự, tựa hồ không có cách nào dùng ma lực chống cự.

"Hỗn trướng. . . Tiểu quỷ!" Sống còn thời khắc, Jose trên mặt bộc lộ bộ mặt hung ác.

Cặp mắt của hắn hầu như hoàn toàn biến thành màu đen, trên thân ma lực phun trào, hiển nhiên đã bộc phát ra lực lượng lớn nhất của mình.

Mảng lớn hắc ám từ Jose lòng bàn tay tuôn ra, hình thành hai cái hai mét đường kính màu tím đen hình cầu, đem Mira cùng Erza bao khỏa ở trong đó.

"A! ! !" Hắc ám ăn mòn, kịch liệt đâm nhói, Jose phản kích để Erza cùng Mira cùng một chỗ kêu lên thảm thiết.

Nhưng, hai người ai cũng không có buông tay, ai cũng không muốn lui lại.

Erza cắn chặt răng ngà, mũi chân trên mặt đất giẫm ra hố đến, liều mạng muốn để mũi kiếm tiến thêm một bước.

Mira cánh tay run rẩy, quanh người Lửa Địa Ngục càng phát ra tràn đầy, toàn lực muốn để tay phải lại xiết chặt một điểm.

Jose hầu như muốn ngạt thở, nhịn xuống trên hai tay đau đớn, vô luận như thế nào cũng muốn hóa giải hai người công kích. Hắn ma lực cũng ở đây gấp rút chuyển vận, muốn đem các nàng bóp chết tại trong bóng tối.

Ma lực phương diện Jose càng hơn một bậc, còn tiếp tục như vậy, Erza cùng Mira rất có thể sẽ thua.

Khẩn trương như vậy thời khắc, Rhode từ Jose sau lưng mặt đất chui ra, một nháy mắt tiếp thu Rồng Đất Hồn.

Hắn nắm chặt hữu quyền, thân thể kéo căng thành cong, đem lực lượng toàn thân cùng ma lực tất cả đều tập trung ở một quyền này phía trên.

Vijeeter vì hắn tăng lên năng lực, Joey vì hắn tăng cường lực lượng, Bùa Tro Tàn màu đỏ ánh sáng lấp lánh quấn quanh. .

Rhode tại các đồng bạn bao hàm hi vọng ánh nhìn trọng trọng đánh ra một quyền này: "Rồng Đất Tồi Sơn Đoạn Nhạc!"

Giống như một khỏa lưu tinh lôi kéo theo đuôi lửa, giống như một tòa núi lớn áp súc tại đầu ngón tay hắn, cái này có thể để sơn băng địa liệt một kích trọng trọng đánh vào Jose cái ót.

Bao vây lấy Mira cùng Erza hắc ám rút lui, còn quấn Jose cường đại mà tà ác ma lực thu liễm, trên thân mọi người cảm giác áp bách biến mất.

Erza mũi kiếm tại trước người hắn vạch ra vết thương, Mira Ác ma trảo tại cần cổ hắn lưu lại vết máu, nhưng hai người cũng bởi vì Jose công kích ngã quỵ xuống.

Jose hai mắt nhắm nghiền, giống một đầu như diều đứt dây, đầu nặng chân nhẹ bay ra ngoài.

Tại trong lúc này, đánh lén tổ hướng phía Natsu bắn ra mấy phát liệt viêm đạn, Macao đưa ra sở trường nhất ngọn lửa màu tím, Cana ném ra 'Sun's Strength (Thái Dương Bạo Viêm)' . . .

Lucy chờ sẽ không Fire Magic người lật ra Ma Pháp Thư, đem trong sách mạnh nhất Fire Magic hết thảy bắn về phía Natsu.

Natsu hé miệng, đem các đồng bạn ngọn lửa đều nuốt vào: "Mọi người hỏa viêm, ta nhận lấy!"

Bay ở giữa không trung Jose bỗng nhiên mở hai mắt ra, miễn cưỡng có thể động tay trái miễn cưỡng chỉ hướng Rhode: "Ít nhất phải đem ngươi. . Tử vong phong bạo!"

Màu tím đen quang cầu tại trong lòng bàn tay hắn tụ tập, hướng phía Rhode bắn ra cường đại ánh sáng.

Natsu hô to một tiếng: "Elfman!"

"Nam tử hán!" Elfman hóa thân Beast King, hai tay bắt lấy Natsu mắt cá chân, giống như là ném tạ xích một dạng cao tốc xoay tròn hai vòng, đem Natsu bắn ra đi.

Màu tím đen ánh sáng vừa mới đánh trúng Rhode, đem hắn hoàn toàn thôn phệ.

"Oa a!" Cho dù là Rồng Đất Hồn hình thái còn không có biến mất, Rhode y nguyên cảm giác được kia cổ toàn tâm thực cốt kịch liệt đau đớn từ toàn thân cao thấp truyền đến.

"Rhode!" Khôi phục thái độ bình thường Mira phí sức bò lên, thất tha thất thểu hướng Rhode chạy đi.

"Cho ta một vừa hai phải!" Natsu phát ra tiếng rống giận dữ, toàn thân trên dưới trải rộng trước nay chưa từng có tràn đầy ngọn lửa, trên mặt Long lân như ẩn như hiện.

Rõ ràng là nóng rực vô cùng liệt hỏa, các đồng bạn nhìn thấy lúc lại chỉ cảm thấy hết sức ấm áp.

"Dragon Slayer’s áo nghĩa · công hội chi viêm · Hồng Liên. . . Phượng Hoàng Tiễn!"

Natsu kéo lấy kim hoàng sắc loá mắt đuôi lửa, đâm đầu vào Jose, ngọn lửa như là Phoenix giương cánh mang theo hai người bay về phía cao hơn không trung.

Xa xa nhìn lại, giống một chi ngọn lửa mũi tên bắn vào trời cao, cuối cùng bạo tạc thành chói lọi pháo hoa.

Jose nhếch to miệng, hai mắt trắng bệch, cả người quần áo bị ngọn lửa thiêu đến rách rách rưới rưới, triệt để mất đi ý thức.

Hai người bay thẳng đến đến hồ lớn phía trên, lúc này mới mất đi động lực từ không trung rơi xuống.

"Natsu ——" Happy hai cánh bỗng nhiên huy động, bằng nhanh nhất tốc độ bay qua, tại Natsu rơi xuống nước trước đó thành công tiếp được.

Răng rắc! Phù phù!

Jose đụng nát Gray tạo ra đến băng cầu, một đầu đâm vào trong hồ nước.

"Ô!" Makarov đột nhiên bừng tỉnh, lấy không phù hợp hắn cái tuổi này tốc độ đạn ngồi dậy.

Hắn mơ tới công hội bị người phá hủy, mơ tới bọn nhỏ bị u binh vây công, mơ tới Lucy bị Jose bắt đi

Mà chính mình chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái gì cũng làm không được.

Mồ hôi lạnh từ toàn thân cao thấp thấm ra tới, với hắn mà nói, không có so đây càng đáng sợ sự tình.

"Tỉnh so trong dự đoán phải sớm, thấy ác mộng?"

Porlyusica thanh âm để Makarov hơi thoáng an tâm, chỉ là nằm mơ mà thôi.

Bất quá hắn vẫn là lập tức nghĩ tới tình cảnh hiện tại, gấp rút hỏi: "Công hội thế nào? Phantom có hành động? "

"Không biết, có lẽ đang cùng Phantom chiến đấu đi."

Porlyusica thở dài, nàng muốn nói Makarov tình trạng cơ thể tốt nhất lại nhiều nghỉ ngơi một trận, bất quá nghĩ cũng biết gia hỏa này khẳng định ngồi không yên, "Vừa mới cảm nhận được một cỗ cường đại ma lực, có lẽ là Jose xuất thủ."

Makarov lập tức vén chăn lên nhảy xuống giường, vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

Khi đi tới cửa, trên thân đã thay đổi quần áo gánh vác Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ tiêu chí bạch bào.

Giống như là biết lão bằng hữu muốn nói gì đồng dạng, Makarov vứt xuống một câu: "Cám ơn ngươi, Porlyusica, bất quá bây giờ không phải lúc nghỉ ngơi, bọn nhỏ cần ta!".