Chương 60: Ta là ai? Ta ở đó? Phantom đâu?

Chương 60: Ta là ai? Ta ở đó? Phantom đâu?

Porlyusica nhà trên cây chung quanh trồng không ít cây táo.

Hiện tại chính là quả chín mùa, trên cây treo đầy đỏ rực quả táo.

Nàng thỉnh thoảng sẽ hái mấy giỏ xuống tới đến trên trấn đi đổi chút đồ dùng hàng ngày loại hình.

Makarov bị đưa tới nơi này trước đó, nàng liền đang hái trái cây tới.

Hiện tại người đi, Porlyusica chuẩn bị tiếp tục.

Có lẽ có thể nhiều hái một chút đưa đi công hội thăm hỏi một chút. . Nếu như một trận bọn hắn có thể đánh thắng.

Không, cái này làm loạn công hội, là nhất định sẽ đánh thắng a?

Porlyusica nhìn qua Makarov rời đi phương hướng, bỗng nhiên nóng giận: "Cho nên ta mới chán ghét nhân loại! Cả ngày liền biết đánh tới đánh lui, lịch sử toàn bộ đều là lịch sử chiến tranh!

Makarov cũng là siêu cấp đại khốn kiếp, tuổi đã cao còn làm loại sự tình này, muốn chết liền đi được rồi!"

Nàng một cước đá ngã lăn một cái đổ đầy quả táo giỏ, đỏ rực quả táo xoay tít lăn ra ngoài, lăn đến xa nhất viên kia bị một đầu mang theo màu đen găng tay tay nhặt lên.

Porlyusica giật mình, nàng vậy mà hoàn toàn chưa chú ý tới người này là đến đây lúc nào.

Nhìn xem cái kia tại giữa ngày hè còn đem mình từ đầu đến chân che phủ cực kỳ chặt chẽ quái nhân, Porlyusica đọc lên tên của hắn: "Mystogan?"

"Cái này có thể cho ta ăn sao?" Mystogan cũng không đợi nàng trả lời, thoáng giật giật khăn che mặt, răng rắc cắn một cái.

"Không nên tùy tiện ăn ta đồ vật!" Porlyusica dữ dằn nói

"Ngươi tới nơi này làm cái gì? Mặc dù ta chán ghét nhân loại chiến tranh, nhưng ngươi tốt xấu cũng là bọn hắn đồng bạn a? Còn không rời đi cái này!"

Mở miệng một tiếng 'Chán ghét' 'Đáng ghét' 'Đồ đần' các loại mắng lấy, sự đáo lâm đầu lại tại giúp công hội tranh thủ lực chiến đấu mạnh mẽ.

Mystogan giương một tay lên, mấy chục tấm Phantom lá cờ bay về phía không trung, phiêu phiêu dương dương rơi xuống .

"Một người giải quyết Phantom sở hữu phân bộ?" Porlyusica lộ ra thần sắc kinh ngạc, người này. .

Cũng đủ làm loạn, không hổ là Fairy Tail.

Nàng ghét bỏ nói: "Không nên đem rác rưởi ném khắp nơi đều là!"

Mystogan răng rắc răng rắc gặm quả táo, sau khi ăn xong mới lên tiếng: "Thu thập hội trưởng ma lực hơi tốn chút thời gian, bất quá. . . Giống như không có thể sử dụng lên."

"Bởi vì trừ ngươi ở ngoài, còn có cái rất có thể làm tiểu tử thúi, Makarov cái kia hỗn đản vận khí không tệ." Porlyusica khóe miệng lộ ra một điểm tiếu dung, lại lập tức thu liễm, "Nhưng cũng là cái đồ đần."

Mystogan không tiếp nàng gốc rạ: "Ta muốn lại ăn một cái quả táo."

Warm đã từ trong nhà chạy ra ngoài, răng rắc răng rắc gặm vẩy ra đến những cái kia quả táo.

Đây đều là bà bà chính mình ngã trên mặt đất, hẳn là không muốn đi?

Warm logic rất đơn giản.

"Hai người các ngươi. . Không có việc gì cũng nhanh chút cho ta rời đi!"

"Đánh thắng Phantom!"

Thắng

"Là chúng ta thắng!"

"Đánh thắng Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ!"

Tiếng hoan hô liên tiếp, mọi người cười, nhảy, kêu gào, lẫn nhau ôm ấp lấy.

Muốn đem hai ngày này sở hữu phiền muộn đều cùng một chỗ phát tiết ra ngoài.

Lucy trong hốc mắt chuyển ra nước mắt đến, hết thảy là bởi vì nàng bỏ nhà ra đi mà lên, hiện tại mọi người không có việc gì, thật là quá tốt.

Natsu chính mình đi bộ đều đi bất ổn, lại đến Lucy bên người, đưa bàn tay đặt ở đỉnh đầu nàng, lộ ra nụ cười xán lạn:

"Lucy, không ai có thể tùy tiện bắt đi Fairy Tail Ma đạo sĩ. Chỉ cần ngươi muốn, cứ việc lưu tại trong công hội đi!" Lucy lau lau nước mắt, trọng trọng gật đầu, trên mặt cũng tách ra tiếu dung: "Ừm!"

Erza nằm trên mặt đất, vừa mới còn muốn bò lên đi cứu một chút Rhode, hiện tại cũng không cần thiết.

Nàng nhìn qua bầu trời xanh lam trong vắt, vừa mới kia đóa xinh đẹp pháo hoa tựa hồ còn rõ ràng trước mắt. Natsu cũng tốt, Rhode cũng tốt, trong thân thể giống như đều ẩn giấu không được tiềm lực a.

Gray ôm cánh tay, gương mặt ý cười cũng không đầy đất nói: "Thật là, đến cuối cùng danh tiếng đều bị Natsu cho đoạt."

Elfman cảm thấy cuối cùng một chiêu kia hắn tham dự cảm giác tràn đầy: "Như thế mới là nam tử hán!"

"Ta ngược lại là cảm thấy Rhode uy phong hơn, Mira còn không nhắc đến, ngay cả Erza đều hoàn toàn nghe hắn an bài, tuy nói thương thảo kế hoạch thời điểm đều có tham dự."

Loki có chút thổn thức, đây chính là đã từng đem hắn đánh gần chết nữ nhân.

Cana không có chút nào khách khí ôm Gray cùng Loki cổ, vẻ mặt tươi cười nói:

"Đừng nói như vậy chớ, đây cũng là mọi người lực lượng. Nhanh lên gọi mọi người trở về mở tiệc khánh công đi, đánh nhau mệt mỏi như vậy  ta muốn thật tốt uống một chén!"

Loki sắc mặt như thường, loại này tiếp xúc thân mật mỗi ngày đều có, với hắn mà nói qua quýt bình bình, ngược lại là Gray có chút đỏ mặt.

Cana cũng lập tức buông ra hắn: "Ta nói ngươi a, quần áo còn có thể tìm được sao?

Gray cúi đầu xuống, trên thân chỉ còn lại quần đùi cùng một đống băng vải: "A? ! !"

Rhode hiện tại đang nằm tại Mira trong lồng ngực .

Mira một mặt lo lắng hỏi: "Ngươi thế nào?"

Rhode khó được dưới loại tình huống này chủ động tránh ra: "Ta không sao, Warren đâu? Thần Giao Cách Cảm làm sao bóp?"

Mira hỏi: "Thế nào?"

"Phantom phân hội còn không có động tĩnh, phải làm cho hắn cùng đánh lén tổ lại chú ý một chút, trước đó những cái kia chủ động buông xuống vũ khí người vẫn không thể hoàn toàn mặc kệ, còn có Jose cũng phải vớt ra tới thật tốt trói lại, không thể lại để cho hắn náo ra chuyện gì đến, còn có."

Rhode bá bá bá nói ra một đống, một trận chiến tranh đánh xong, kết thúc công tác còn có rất nhiều.

Việc nhỏ không đáng kể đồ vật có thể buông xuống, nhưng việc quan hệ mọi người an toàn sự tình không thể không xử lý thích đáng.

Nhìn xem hắn xông vào trong đám người đem Warren bắt tới, bàn giao một đống lớn sự tình, Mira trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Ban đầu là không phải là bởi vì làm như vậy sự tình phong cách mới thích hắn đâu?

Mira lại nhíu nhíu mày, bưng kín bờ vai của mình, tâm tình trầm tĩnh lại, vết thương trên người liền bắt đầu đau đớn.

Jose cuối cùng phản kích không phải tốt như vậy tiếp nhận, nói như vậy, Rhode trên thân bị thương hẳn là càng nặng a?

Nàng bước nhanh tới, nhắm mắt theo đuôi theo tại Rhode bên người.

Tại Rhode an bài xuống, đám người một lần nữa công việc lu bù lên.

Chỉ là bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ quen thuộc mà ấm áp ma lực.

Macao mắt sắc, trước hết nhất thấy được thân ảnh quen thuộc: "Hội trưởng!"

Mọi người thấy hoàn hảo vô khuyết Makarov, ngạc nhiên nói rối bời:

"Hội trưởng ngài không sao?"

"Hội trưởng! Chúng ta thắng!"

"Chúng ta đánh thắng Phantom!"

Makarov há to miệng, ngây ngốc nhìn một chút Phantom phế tích cùng phía trên nhảy tưng loạn gặm côn trùng, nhìn xem bộ dáng thê thảm lại bị trói thành bánh chưng Jose, lại nhìn xem đầy bụi đất lại mặt lộ vẻ mừng rỡ bọn nhỏ. . .

Ta là ai? Ta ở đó? Ta có phải là còn không có tỉnh lại?

Khó có thể tin chân tướng bày ở trước mặt, Makarov trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì.

"Hội trưởng. Ngài rốt cuộc đã tới. . ." Rhode thân thể ngã oặt xuống dưới, bị nhìn chằm chằm vào hắn Mira đỡ lấy.

Nơi xa không ngừng sản xuất nhuyễn trùng ba đầu Tổ Sâu Hư Không biến mất, càng xa xôi bốn phía tuần tra Cua Kỳ Cục biến mất, đồng dạng phụ trách cảnh giới Chim Quái Dị cũng biến mất .

Phantom cái gì viện binh a, hậu thủ gì a, giờ khắc này đều bị Rhode ném đến sau đầu đi.

Hội trưởng đến rồi liền không vấn đề.

Rhode mũi chua chua, lại có chút muốn khóc.

Mấy chục cái an nguy của đồng bạn đặt ở trên đầu vai, phân lượng thực tế quá nặng đi. Rhode sợ một bước kia đi nhầm, một bước kia không có cân nhắc đến, điểm kia có chút sơ hở. .

Hiện tại được rồi, hết thảy đều không có vấn đề.

Mira có chút đau lòng ôm hắn, giống như là tại dỗ tiểu hài tử một dạng ôn nhu nói: "Không sao, đều vô sự.".