Chương 61: Vui quá hóa buồn

Chương 61: Vui quá hóa buồn

Biết được trong công hội bọn nhỏ đồng tâm hiệp lực đánh ngã một cái Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ là cái gì tâm tình?

Chấn kinh, khó có thể tin, sau đó là cuồng hỉ.

"Không hổ là chúng ta Fairy Tail Ma đạo sĩ, a ha ha ha ha!"

Makarov cười đến đặc biệt lớn âm thanh, đặc biệt càn rỡ.

Một mình hắn thanh âm có thể cái nắp toàn tràng.

"Làm được tốt, các ngươi làm được tốt a!"

Lão gia tử miệng đều nhanh cười sai lệch, ánh mắt ngăn không được muốn đi lên phiêu.

Làm mấy chục năm hội trưởng, có thể ở về hưu nhìn đằng trước đến một màn này, Makarov cảm thấy đáng giá.

Đây mới là hắn chỗ theo đuổi công hội 'Cường đại' không chỉ là dựa vào người nào đó lực lượng, mà là tất cả mọi người đồng tâm hiệp lực cường đại.

Nghe bọn nhỏ mồm năm miệng mười nói lên quá trình chiến đấu, Makarov chỉ cảm thấy. . . Cường công tổ đánh thật hay, cơ động tổ Good Job, đánh lén tổ chi viện phải kịp thời, chỉ huy tổ chỉ huy cũng rõ ràng, tổng tiến công tổ phối hợp được hoàn mỹ.

Trên thế giới làm sao lại có tốt như vậy công hội! Hơn nữa còn là chúng ta công hội, ha ha ha ha ha!

"Rhode, cảnh giới làm sao?"

"Hỏi hội trưởng."

"Rhode, Phantom thương binh xử lý như thế nào?"

"Hỏi hội trưởng."

Rhode

"Hỏi hội trưởng!"

Rhode triệt để buông lỏng chính mình, hướng Mira trong ngực một nằm, cái gì cũng không xía vào, đều là hội trưởng hoạt, nghẹn tìm chúng ta.

Bất quá hắn chỉ nằm một chút liền dậy, bởi vì chú ý tới Mira nhẹ nhàng nhăn lại lông mày.

Take-Over Magic có cái rất quái lạ địa phương, Mira tại Majin Halphas hình thức nhận công kích, trở về hình dáng ban đầu lúc hư lại là chính nàng quần áo.

Hiện tại Mira trên mặt dính lấy chút tro bụi, tóc có chút thắt nút, lọn tóc còn có đốt cháy khét vết tích.

Thân trên áo thun đã làm mất một cái tay áo, lộ ra có chút trầy da bả vai cùng áo lót màu đen dây lưng, cây kia dây lưng trên có mấy cái nho nhỏ lỗ hổng, mắt thấy cũng sắp đoạn mất.

Vạt áo có chút hỏng, lộ ra cái rốn cùng cạnh eo, nguyên bản nhanh đến đầu gối màu đen nếp nhăn váy một bên cũng ra lỗ hổng, lộ ra công hội tiêu chí một góc.

"Một chiêu kia rất đau a?" Rhode có chút đau lòng nhìn xem Mira, lấy ra một món áo sơmi đến cho nàng phủ thêm.

Rhode ngược lại là thật muốn cầm hòm thuốc, nhưng bây giờ bôi thuốc hiển nhiên cũng không quá phương tiện.

"Còn tốt a, ngay cả vết thương cũng không có, không bao lâu liền có thể khôi phục." Mira không nghĩ hắn lo lắng.

Nàng nắm thật chặt đắp lên người áo sơmi, sau đó dứt khoát mặc lên người.

Ống tay áo dài một đoạn, nàng giống cánh nhỏ một dạng quăng hai lần, sau đó mới vuốt hai lần vươn tay ra.

Vạt áo cũng dài thật nhiều, không sai biệt lắm có thể coi váy xuyên.

Nút thắt buộc lại sau vẫn là lộ ra lỏng lỏng lẻo lẻo, mặc dù tốt dáng người đều bị che ở, nhưng không biết nơi nào có điểm lạ.

Mira thử đem vạt áo ghim lên đến, lộ ra eo nhỏ, nhưng làm sao đều cảm thấy không cân đối.

Sớm biết cầm kiện khác, cái này nên trong nhà xuyên, Rhode có một điểm nhỏ hối hận.

Sau đó Rhode liền bị người túm đi.

Tựa như là Elfman khởi đầu, một đám người tập hợp một chỗ, hoan hô đem Rhode ném đứng lên, tiếp được, ném đứng lên, tiếp được.

"Uy! Các ngươi đều làm xong sao?"

"Đừng chạm vào ta vết thương a hỗn đản!"

"Không sai biệt lắm có thể đi! ?"

Không ai để ý tới Rhode kêu la om sòm, mọi người chỉ là lần lượt tái diễn đem hắn quăng lên đến động tác.

Rhode cảm thấy đám người này rất chán ghét, tới quấy rầy hắn cùng Mira ngọt ngào thời gian. Chỉ là ném lấy ném, hắn cũng đi theo cười lên.

Mira nhìn xem Rhode bay lên lại rơi xuống, che miệng cười nhẹ, thật dài ống tay áo không cẩn thận tiu nghỉu xuống, là khác đáng yêu cùng mỹ lệ.

Thắng nha.

Đánh thắng siêu cường địch nhân.

Công hội sụp.

Bởi vì không cần tự mình xuất thủ liền đánh thắng trận chiến này, Makarov cao hứng phi thường, đại đại liệt liệt kêu gọi mọi người về công hội mở tiệc khánh công.

Nguyên bản liền lung lay sắp đổ công hội không thể chịu đựng lấy đám người ầm ĩ.

Tiệc khánh công vừa mới bắt đầu, cây cột, tấm ván gỗ các loại đồ vật liền lốp bốp rớt xuống.

Đám người khẩn cấp chạy ra ngoài, lầu một mặt tường nhiều rất nhiều vết rách, lầu hai trở lên bộ phận nghiêng thành một cái khoa trương góc độ.

Mặc dù không có hoàn toàn biến thành phế tích, nhưng hiển nhiên đã là nguy phòng bên trong nguy phòng.

Cái gọi là vui quá hóa buồn đại khái chính là cái này ý tứ.

Makarov đau lòng thở dài: "Sau trùng kiến đi, tiệc khánh công ở bên ngoài mở."

Đã là chiến thắng Phantom tiệc khánh công, cũng là trùng kiến công hội khởi công yến, kế hoạch hoàn mỹ.

Rhode nhìn không đứng đắn hội trưởng, lão nhân gia ngài thở dài là tiếc hận tiệc khánh công chỉ có thể ở bên ngoài mở sao?

Lúc này Shadow Gear tiểu đội đi lại tập tễnh đi tới, Levy quan thầm nghĩ: "Tất cả mọi người không có sao chứ?"

Troy còn chống nạng: "Chúng ta giống như đã tới chậm nha!"

Jet trên cánh tay băng bó thạch cao: "Công hội bị phá hư thành như vậy a. .

"Levy, Jet, Troy. ." Lucy áy náy nhìn xem bọn hắn, "Thật xin lỗi. ."

Levy ôm lấy nàng: "Không phải Lu-chan sai nha."

Max tiến đến Jet trước mặt: "Mấy người các ngươi là từ trong bệnh viện trộm đi ra tới a?"

"Bởi vì chúng ta cũng nghĩ ra một phần lực nha, đáng tiếc chưa đuổi kịp."

Gray nhìn xem mấy cái này thương binh: "Các ngươi cái dạng này nên tại trong bệnh viện thật tốt nằm a?"

"Trên người ngươi còn không phải quấn nhiều như vậy băng vải!"

"Ta đây là nhiệm vụ lần trước bị thương! Không phải Phantom đạp nát tổn thương!" Lần này Gray nói lời này có chút chột dạ, bởi vì hắn quả thật bị Elements 4 thương tổn tới một điểm.

"Hoan nghênh trở về." Makarov đối ba cái tự tiện chạy ra bệnh viện hài tử lộ ra khuôn mặt tươi cười, "Nói tóm lại, trước mở yến hội lại nói!"

Úc

Nhưng mà yến hội vẫn là chưa mở được.

Bởi vì Hội Đồng Cường câu bộ đội đến rồi .

Cường câu bộ đội lấy Fairy Tail cùng Phantom Lord làm trái 'Cấm chỉ vũ lực chống lại điều ước' làm lý do, yêu cầu song phương tiếp nhận điều tra.

Bởi vì Fairy Tail cùng Phantom tổng bộ đều đã tổn hại, trong thành lại không tiện làm việc, cho nên đám người được đưa tới bộ đội ở ngoài thành trụ sở.

Fairy Tail người tập trung ở một bên, Phantom người bị ngăn cách tại một bên khác.

Còn không có khôi phục ý thức Jose thậm chí là cứ như vậy buộc bị nhấc đi qua, mà lại người phụ trách còn tri kỷ cho hắn mang tới ma phong thạch còng tay.

Lần này dẫn đội là người quen biết cũ Lahar.

Hắn tại dẫn người khí thế hung hăng vây lại lúc, thái độ tương đương cường ngạnh, một bộ tuyệt đối phải nghiêm trị hai cái công hội dáng vẻ .

Trên thực tế đến trụ sở sau, thái độ coi như không tệ.

"Gọi chữa bệnh ban tới, trước cứu trị thương viên." Lahar nhìn xem thương binh nhân số quá nhiều, lại tiếp tục nói, "Phái người đi trong thành bệnh viện, lấy Hội Đồng danh nghĩa thỉnh cầu trợ giúp."

Natsu chột dạ giật nhẹ Rhode quần áo: "Muốn bị nhốt vào ngục giam, mau nghĩ biện pháp, chúng ta đào tẩu a?" Rhode ghét bỏ tiếp thị mở hắn: "Đừng làm rộn, trốn chính là chúng ta chịu trách nhiệm hoàn toàn."

Nghĩ nghĩ, Rhode lại đem Natsu kéo qua đến; "Ta đoán chừng chính là đi cái quy trình, nhiều lắm là chịu hai câu huấn. . .

Ngươi đừng quấy rối a, ta còn suy nghĩ có thể hay không thừa cơ vãn hồi điểm tổn thất đâu. Công hội lần này có thể hay không lâm vào khủng hoảng kinh tế, muốn xem hội trưởng biểu hiện.".