Chương 62: Chúng ta Fairy Tail từ xưa đến nay chính là yêu thích hòa bình công hội

Chương 62: Chúng ta Fairy Tail từ xưa đến nay chính là yêu thích hòa bình công hội

Hội Đồng doanh địa đồn trú ở Magnolia tây giao, phóng tầm mắt nhìn tới chừng 30 tòa cỡ lớn lều vải.

Dù sao bọn hắn lần này người tới có mấy trăm hào, cộng lại cùng hai cái công hội nhân số tương đương, tựa như là làm tốt cưỡng ép khuyên can dự định.

Bất quá đại bộ đội hành quân đến khó tránh khỏi chậm chút, căn bản chưa đuổi kịp khuyên can khâu.

Fairy Tail cùng Phantom hai cái công hội người phân biệt bị 'Hộ tống' đến cách xa nhau khoảng cách rất xa trong lều vải.

Thương binh nhóm cũng là tách ra tiếp nhận trị liệu.

Juvia cùng Sol hai cái này tù binh cũng giống vậy bị mang mang đi Phantom doanh địa phụ cận chữa bệnh ban.

Hỏi thăm công tác còn chưa bắt đầu, Lahar chỉ huy bọn thuộc hạ làm lấy các loại các dạng công tác chuẩn bị, xem ra điều tra có thể muốn tiếp tục vài ngày.

Rhode cùng Mira bị phân đến Fairy Tail - thương binh khu - vết thương nhẹ tổ.

Trọng thương tổ bình thường là trực tiếp khiêng đi, đưa đến bác sĩ nơi đó chuẩn bị giải phẫu thậm chí là cấp cứu, tỉ như Jose chính là cái này đãi ngộ.

Đến mức Phantom bên kia hỏi thăm công tác đều không cách nào từ trên xuống dưới tiến hành, mà là toàn bộ đổ tới —— bọn hắn bên kia giống như chức vị càng cao người bị thương càng nặng.

Về phần vết thương nhẹ tổ, có thể dựa theo ý nguyện cá nhân, tự hành lựa chọn chờ đợi nhân viên y tế đến giúp đỡ xử lý, cũng có thể lấy dược phẩm cùng băng vải chính mình đi băng bó.

Rhode cùng Mira cùng rất nhiều đồng bạn một dạng không nghĩ cho nhân viên y tế gia tăng gánh vác, đều lựa chọn tự mình xử lý.

Hai người một tổ phân đến một cái gian phòng nhỏ làm giản dị phòng điều trị.

Rhode nửa cái cái mông ngồi ở trên băng ghế nhỏ, đã cởi ra áo.

Mira tại phía sau hắn, dùng rượu sát trùng cầu cẩn thận dọn dẹp vết thương phụ cận, dứt khoát lại tìm khăn mặt đến, đem địa phương khác cũng xoa xoa, sau đó mới bắt đầu bôi thuốc băng bó.

Trước kia cũng dạng này giúp Rhode bôi qua thuốc, Mira phát hiện Rhode dáng người biến hóa rất lớn, so với vừa tới thời điểm tráng một chút, cũng rắn chắc rất nhiều.

Vây quanh phía trước lúc, Mira ngón tay tại Rhode ngực đè lên, cũng ở đây cơ bụng bên trên đè lên. Ngẫm lại cảm thấy không tốt, nàng che giấu nói: "Nơi này thương tổn tới không có, có đau hay không?"

"Chưa làm bị thương, không đau." Rhode kỳ thật rất muốn nói bóp nhiều một vò liền đau đớn, đáng tiếc sát vách chính là cái khác đồng bạn, chỉ cách xa một tầng màn vải mà thôi.

Thượng thân xử lý tốt sau, Mira cầm trong tay bình thuốc cùng miếng bông, nhìn xem Rhode treo ở băng ghế bên ngoài nửa bên sững sờ

Nơi đó tựa như là bị ma thủy tinh nổ qua địa phương, tổn thương nhất định là có. . Mira trên mặt bắt đầu nóng lên, sau đó càng ngày càng đỏ.

Rhode lẳng lặng mà nhìn xem nàng, không nói lời nào cũng không động, giả vờ như không biết nàng đang do dự cái gì, còn phải cố gắng không để cho mình bật cười, nhịn được rất vất vả.

Thế nhưng là loại này tiểu biểu lộ nơi nào giấu được đối với hắn người quen thuộc nhất. Mira nhíu nhíu cái mũi biểu thị muốn bãi công: "Còn dư lại chính ngươi làm!"

Tiểu chờ mong thất bại, Rhode đứng lên: "Tốt a, đổi ta giúp ngươi."

"Ừm." Mira không có gì chần chờ ngồi xuống, cởi bỏ áo sơmi cùng rách rưới áo, chỉ còn lại một món tiểu y phục.

Mặc dù còn có chút không có ý tứ, nhưng là loại trình độ này tại nàng tiếp nhận phạm vi bên trong.

Rhode học Mira vừa mới dáng vẻ, cẩn thận đưa nàng phía sau lưng, bả vai lau sạch sẽ, cẩn thận tại vết thương cùng bầm tím địa phương thoa thuốc.

Quấn băng vải thời điểm món kia quần áo có chút vướng bận, cho nên Mira để hắn giải khai dây lưng, chính mình lấy tay ở phía trước vịn.

Chờ trên vai làm xong, một lần nữa treo trở về.

Rhode điềm tĩnh như thường, điềm nhiên như không có việc gì, việc phải tự làm, tự thân đi làm, vì. . .

Không thể muốn làm gì thì làm.

Hắn một lần nữa đem áo sơ mi cho Mira phủ thêm, hỏi: "Quần áo làm sao, tiếp tục mặc ta sao? Nhưng là ngươi cái này giống như cũng nhanh bị hư."

Mira rương hành lý đặt ở Lucy nhà, chưa để Rhode mang theo.

Một mực xuyên ngươi cũng được. Mira muốn nói như vậy, nàng nghĩ nghĩ, nói: "Chờ đợi tìm Erza mượn một món đi, chúng ta dáng người không sai biệt lắm, nàng nhất định có dư thừa."

"Ừm? Ta làm sao nhớ kỹ Erza giống như cao hơn ngươi một chút xíu?"

"Đúng vậy a, thế nào?"

"Ừm. Không thế nào." Rhode, "Rất tốt, rất tốt."

Mira nghĩ nghĩ, cho hắn một khuỷu tay.

Liền biết chú ý chút vật kỳ quái.

Rhode xoa xoa ngực, lại xách ghế đẩu ngồi vào Mira mặt bên, đem nàng chân nâng lên đặt ở chân của mình bên trên, một dạng xử lý vết thương, trói kỹ băng vải.

Chờ hắn cùng Mira cùng đi ra, nhìn thấy Erza mặc đồng phục y tá từ cái nào đó trong phòng nhỏ lúc đi ra, Rhode cảm thấy sự tình cũng không đơn giản.

Từ đối với đồng bạn sinh mệnh an toàn quan tâm, Rhode hỏi một câu: "Erza, ngươi cùng ai một tổ?"

"Natsu cùng Gray a." Erza không biết từ cái kia lấy ra một cái ống kim, khoa tay một chút, "Bọn hắn đã chữa trị xong, các ngươi cần giúp một tay không?"

"Không, không cần, chúng ta đã xử lý xong." Rhode cho Mira một ánh mắt, nói, "Mira tìm ngươi có chút việc, các ngươi trước trò chuyện."

"Erza, đến bên này một chút." Mira dắt lấy Erza lại trở về vừa mới gian phòng.

Rhode căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, đi Erza vừa mới trong phòng kế liếc mắt nhìn.

Quả nhiên, Natsu cùng Gray dựa lưng vào nhau, bị một đống băng vải lung tung cột vào cùng một chỗ, ngay cả miệng cũng bị siết thật chặt, nhìn qua giống như là bị bắt cóc.

Hai người ô ô giãy dụa lấy, nhìn thấy Rhode lúc lộ ra nhìn cứu tinh ánh mắt.

Rhode dở khóc dở cười tiến lên giúp bọn hắn buông ra băng vải: "Ta nói các ngươi kéo đứt nó không được sao? Đốt cũng được a."

Gray oán trách: "Ai biết Erza dùng cái gì băng vải, quá rắn chắc. Tên kia hoàn toàn không hiểu chữa bệnh kỹ thuật nhất định phải giả mạo y tá."

Natsu nói: "Không có cách nào đốt, tại Hội Đồng địa bàn phóng hỏa cảm giác sẽ rất không ổn."

"Yêu." Happy thế mà cũng ở đây, hắn bị chen tại Natsu cùng Gray ở giữa, hầu như thành mèo bánh.

"Vì cái gì ngay cả chúng ta cũng phải bị buộc chung một chỗ a? Chúng ta lại không có bị thương, ô ô ô." Happy chảy xuống ủy khuất nước mắt.

"Trở về gọi Erza mời ngươi ăn cá." Rhode đối Happy biểu thị đồng tình, lại đem Warm triệu hoán đến cùng hắn chơi.

Nhưng nhìn đến Warm trong miệng cắn nửa cái quả táo, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn lúc, Rhode mới nhớ tới trước đó đem chúng ta gửi ở Porlyusica bà bà nơi đó.

Warm răng rắc răng rắc đem kia nửa cái quả táo ăn xong, sau đó đưa lưng về phía Rhode hướng trên mặt đất một ngồi xổm.

Có tiểu cảm xúc.

Rhode vỗ vỗ Warm đầu: "Ban đêm Hội Đồng nuôi cơm, hung hăng ăn bọn hắn."

"Khò khè ~~ "

Tham ăn tiểu gia hỏa. . Không, trung đẳng gia hỏa đi, dễ dụ nhất.

Hỏi thăm là từng cái đơn độc tiến hành, trước hết nhất bắt đầu nói chuyện tự nhiên là hội trưởng.

Lahar trước mặt đặt vào một phần bảng thống kê, phía trên viết chính là song phương tham chiến nhân viên cùng bị thương tình huống.

"Khó có thể tin, nếu như không phải tại Magnolia cùng Oak thành phố đều tiến hành qua điều tra, ta hầu như muốn coi là Phantom mới là người bị hại."

Makarov cười lớn: "Ha ha ha. . Bởi vì chúng ta công hội bọn nhỏ rất có thể làm nha, ngươi biết không, ta còn không có tham dự, bọn hắn liền đem Jose đánh gục, ha ha ha. ."

Lahar thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi đến, nhắc nhở: "Makarov các hạ, loại thời điểm này khoe vũ lực, đối Fairy Tail cũng không có chỗ tốt."

Mặc dù Lahar là chán ghét Fairy Tail Oak một phái kia hệ người, nhưng chuyện lúc trước coi như nhớ Fairy Tail ân tình.

"Phải không? Thật có lỗi, thật có lỗi, ta một lần nữa nói." Makarov không có chính hình, thật sự là bọn nhỏ quá ưu tú, không nhịn được muốn khoe khoang.

"Khụ khụ, cái kia. . Cái gì tới?" Makarov trầm tư mấy giây, "A đúng."

"Làm Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, ta cá nhân tôn chỉ luôn luôn là lấy giữ gìn ma pháp giới ổn định cùng phồn vinh phát triển thành nhiệm vụ của mình.

Mà lại mọi người đều biết, chúng ta Fairy Tail từ xưa đến nay chính là một cái yêu thích hòa bình công hội.

Nhiều năm trước chúng ta Đệ Nhất hội trưởng còn vì bảo vệ Fiore vương quốc hòa bình làm ra qua cống hiến, cũng vì 'Cấm chỉ vũ lực chống lại điều ước' làm ra qua cố gắng.

Truyền thừa đến chúng ta thế hệ này, Fairy Tail yêu thích hòa bình bản chất từ đầu đến cuối không có biến qua. . ."

Lahar

Là như vậy sao? Fairy Tail yêu thích hòa bình?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, mặc dù Makarov nói lịch sử sự kiện xác thực tồn tại, nhưng là Lahar luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm.

Mà lại bối bản thảo vết tích tốt rõ ràng..