Chương 63: Uống trà

Chương 63: Uống trà

Mặc dù nghe có chút kéo, nhưng dù sao cũng là Makarov chính miệng nói ra được, Lahar chỉ có gọi người nhớ kỹ.

Hạch tâm tư tưởng là: Đều là Phantom sai, Fairy Tail bị ép tự vệ phản kích .

Bài trừ những cái kia mang theo chủ quan khuynh hướng lời nói sau, sự kiện đại thể mạch lạc có thể lại căn cứ người khác khẩu cung xác minh.

Dù sao Phantom ra tay trước điểm này không có sai, ngay từ đầu là có phản ứng quá kích hiềm nghi tại, nhưng ở Makarov bị đánh lén đổ xuống sau chính là hợp tình hợp lý phản kích.

Đối mặt Phantom loại kia khủng bố chiến tranh binh khí, cùng Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ uy hiếp, hạ thủ nặng hơn đều tình có thể hiểu.

Hội trưởng nói chuyện sau chính là Erza cùng Mira.

Hai người bọn họ cũng không cần Rhode bàn giao thế nào, có lời gì nói như vậy là được rồi.

Đột xuất một cái đi xa nhà vừa trở về liền thấy công hội bị người phá hủy bi phẫn, còn có bị Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ chính diện uy hiếp tuyệt vọng.

Tại các nàng sau là Lucy, Lahar hỏi thăm liên quan tới Lucy cha thuê Phantom mang nàng chuyện đi về.

Lucy khăng khăng chính mình cũng sớm đã trưởng thành, muốn rời khỏi nhà, muốn lưu tại Fairy Tail đều là chính mình sự tình.

Cưỡng ép mang nàng trở về là vi phạm ý nguyện cá nhân, cho nên Phantom nhiệm vụ trên cơ bản có thể chờ cùng với bắt cóc loại phi pháp nhiệm vụ.

Mặc dù loại này trả lời có thể sẽ cho nàng cha mang đến một chút phiền toái, nhưng Lucy cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

Cũng không thể thừa nhận phụ thân nàng hành vi là hợp lý, các đồng bạn tại cản trở người khác nhiệm vụ.

Lucy sau khi đi ra. . Liền tan tầm.

Sắc trời đã rất khuya, bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

Rhode mang theo Warm, còn có Natsu cái này vừa nhìn thấy Hội Đồng liền chột dạ gia hỏa, cùng hôm nay tiếp nhận hỏi thăm mấy người một bàn.

"Thế nào, bọn hắn có hay không lạm dụng tư hình?"

"Đương nhiên không có, chúng ta lại không phải phạm nhân." Makarov như cũ tại một cái tương đương hưng phấn trong trạng thái, "Ngươi không biết ta hôm nay phát biểu có bao nhiêu đặc sắc!"

"Ha ha." Rhode nghĩ thầm ta có thể không biết sao?

Mira cười híp mắt dựng thẳng lên một ngón tay: "Đã hội trưởng ưu tú như vậy, trở về ban thưởng ngài một bình rượu được rồi, là từ Cait Shelter mang đến nha."

"Vậy thì tốt quá!" Makarov cao hứng bừng bừng, "Bất quá Mira ngươi tại sao mặc Erza quần áo? Dạng này cảm giác quái quái."

"Có sao?" Mira ngược lại là cảm thấy rất thú vị.

Nàng hiện tại mặc là cùng Erza mượn tới kiểu nữ không có tay áo sơmi, buộc lên màu lam nơ, hạ thân là một đầu màu lam váy xếp nếp.

Vì phối hợp bộ quần áo này, Mira cố ý buông xuống tóc mái, đem kiểu tóc chỉnh lý phải cùng Erza.

Nhìn qua chính là một cái tóc bạc bản Erza.

"Ta cảm thấy rất thích hợp." Erza cố ý đã đổi khôi giáp, mặc trên người một bộ cùng Mira cùng khoản thức quần áo.

Nàng cũng cảm thấy ngẫu nhiên cùng đồng bạn xuyên một chút một dạng quần áo rất thú vị.

Rhode không che giấu chút nào chính mình yêu thích: "Ta cũng cảm thấy Mira dạng này nhìn rất đẹp."

"Phải không?" Mira rất cao hứng, cùng Erza thương lượng, "Bộ này sẽ đưa ta thế nào? Hôm nào ta cũng tặng ngươi một món ta thích phong cách." :

"Trao đổi ăn mặc phong cách sao? Cảm giác là cái ý kiến hay." Erza hứng thú, nghĩ đến lần sau giống Mira như thế buộc tóc thử một chút.

Lucy nhỏ giọng rủa xả nói: "Ta cảm thấy Mira tiểu thư thế nào Rhode tiên sinh đều sẽ nói dễ nhìn." :

Rhode không có phản bác, câu này tựa như là lời nói thật.

Erza nhưng lại lấy ra một bộ cùng khoản, hỏi: "Lucy muốn hay không cũng tới thử một chút?"

"Đây coi là cái gì a, tập thể biến trang Erza sao?" Lucy cảm thấy bộ này cùng chính mình phong cách không hợp .

"Thử một chút cũng không tệ a, như thế xem như Lucy Erza, vẫn là Erza Lucy?" Natsu tưởng tượng một chút Lucy xuyên Erza áo giáp nhả rãnh dáng vẻ, cảm giác sẽ chơi rất vui."Yêu! Ta có thể giúp Lucy cởi quần áo."

Lucy che lồng ngực của mình, hướng rời xa Happy phương hướng trốn tránh: "Ngươi đây là quấy rối!"

Gray một thanh ném áo của mình: "Ta cũng có thể hỗ trợ."

Lucy muốn chạy trốn: "Vì cái gì trước tiên đem y phục của mình cởi bỏ? Ngươi đây là so quấy rối tiến thêm một bước biến thái!"

Mấy người náo loạn một trận, người khác tựa hồ cũng không làm sao yên tĩnh, rõ ràng hẳn là một cái nghiêm túc trường hợp, Fairy Tail những người này lại giống nhau có thể nháo đằng.

Chỉ là nơi này không bán rượu, mà lại cá biệt giống Natsu dạng này đau đầu thật sự là cảm thấy không được tự nhiên, bầu không khí so với bình thường tới hay là kém một chút.

Cái này cũng đã đủ rồi, Cường câu bộ đội nhìn Fairy Tail thành viên ánh mắt đều có chút không thích hợp, những người này thật là ở chỗ này chờ đợi thẩm tra sao?

Nhìn xem Phantom bên kia nhiều yên tĩnh —— mặc dù bọn hắn có tương đương một nhóm người còn không có tỉnh lại.

Buổi tối dừng chân điều kiện chỉ có thể nói chấp nhận, dù sao người ta là lấy hành quân tiêu chuẩn đến bố trí doanh địa, không phải đến hưởng thụ.

Phần cứng điều kiện ngược lại là dễ dàng tiếp nhận, nhưng cùng ở một cái lều vải đám bạn cùng phòng thế nhưng là thật có thể giày vò.

Đám người này ngáy ngủ, mài răng, nói chuyện hoang đường cái gì cần có đều có, đi ngủ đàng hoàng quả thực là phượng mao lân giác.

Rhode không có cách nào chỉ có thể nhịn, thực tế nhịn không được ai liền một quyền đem người thức tỉnh, sau đó tại hắn kịp phản ứng trước đó bù một quyền đả choáng.

Đừng nói chiêu này còn rất dễ dùng.

Dù sao đều là nhà mình huynh đệ, không cần khách khí.

Lục lọi ra hữu hiệu biện pháp sau, Rhode miễn cưỡng ngủ ngon giấc.

Hôm sau trời vừa sáng, Rhode là cái thứ nhất bị kêu lên.

Trong lều vải bắt đầu có người nói lên đêm qua nằm mơ, mơ tới bị người đánh, đến bây giờ trên thân còn tại đau.

Không ít người đều nói làm giống nhau mộng.

Trải qua thảo luận sau, mọi người nhất trí cho rằng, là Phantom sai.

Nhất định là trong chiến đấu bị thương chưa tốt, cho nên mới ở trong mơ cảm nhận được như thế chân thực đau đớn.

Hỏi thăm chỗ là tại một đỉnh nhỏ một chút trong lều vải, Lahar ngồi ở Rhode đối diện, phía sau hắn có người phụ trách ghi chép, cổng còn có người đứng gác.

Điều kiện mặc dù đơn sơ, tình cảnh ngược lại là làm cho rất phù hợp thức.

Rhode trước mặt trên mặt bàn thậm chí thả một ly trà.

Điểm này để hắn có chút cảm khái, trước kia ở trong bầy phát một chút dễ nhìn đồ lúc, kiểu gì cũng sẽ trêu chọc quần chủ lại được mời đi uống trà.

Hiện nay hắn ngược lại là thật uống trà.

Rhode tò mò nếm nếm, lá trà.

Lahar lấy ra một phần tư liệu bắt đầu niệm: "Rhode tiên sinh, 19 tuổi, am hiểu triệu hoán hệ ma pháp cùng Take-Over Magic, năm ngoái tháng 7 gia nhập Fairy Tail, ban sơ chức vụ là nhân viên phục vụ."

Rhode gật đầu, tư liệu cơ bản, rất dễ dàng tra được.

Lahar liếc hắn một cái tiếp tục niệm: "Gia nhập công hội gần hai tháng sau mới bắt đầu tiếp nhận phổ thông nhiệm vụ, sau lại nhiều lần tiếp nhận độ khó cao nhiệm vụ, trợ giúp Hội Đồng giải quyết qua vài lần phiền phức. . Đầu năm nay bắt đầu  nhiệm vụ số lượng cấp tốc lên cao, chưa có thất bại.

Đáng ngưỡng mộ chính là cho dù là rườm rà lại thù lao thấp công tác cũng có thể tận chức tận trách hoàn thành, điểm này tại Magnolia cư dân bên trong có phần bị khen ngợi.

Gần đây mặc dù tiếp tục đảm nhiệm nhân viên phục vụ chức vụ, nhưng trên thực tế đã tại thực hiện hội trưởng phụ tá chức trách. Nói tóm lại, là một vị phi thường ưu tú Ma đạo sĩ."

Dạng này khen một cái Rhode liền có chút ngượng ngùng.

Những cái kia kịch liệt lên cao nhiệm vụ số lượng là hắn cùng Mira tổ đội chơi thời điểm thuận tiện giải quyết, tương đương với chủ đề ước A.

Vui vẻ đồng thời cũng thuận tiện xử lý công hội đọng lại nhiệm vụ nha.

Về phần thù lao thấp quy trình rườm rà gì. Cùng ưa thích người cùng nhau chơi kịch bản giết còn có tiền kiếm, ai sẽ ngại rườm rà a? Bất quá. . .

"Các ngươi ngay cả những chuyện nhỏ nhặt này đều có thể tra được?"

Lahar nói: "Makarov các hạ cho phép chúng ta tìm đọc Fairy Tail nhiệm vụ ghi chép, mà lại chúng ta cũng có nghiêm túc tại Magnolia thăm viếng điều tra."

"Lợi hại." Rhode không thể không thừa nhận Lahar là cái nhân tài.

"Chỗ chức trách mà thôi." Lahar nói, "Trở lên chỉ là tư liệu cơ bản, phía dưới bắt đầu tiến vào chính đề.

Liên quan tới Fairy Tail cùng Phantom Lord ở giữa làm trái 'Cấm chỉ vũ lực chống lại điều ước' một chuyện, làm cuối cùng quyết chiến tổng chỉ huy, cái nhìn của ngươi là?"

Thậm chí ngay cả tổng chỉ huy đều biết, nhất định là bị hội trưởng khoe khoang thời điểm thuận tiện bán.

Rhode nói đến đã sớm nghĩ kỹ từ: "Đầu tiên, chúng ta Fairy Tail. . ."

"Thật có lỗi, đánh gãy một chút." Lahar đỡ một chút kính mắt, "Quá 'Quan phương' phát biểu Makarov các hạ đã nói qua một lần, thỉnh giảng chút thực tế a."

Rhode.