Chương 64: Không hổ là quân sư cùng Majin tổ hợp

Chương 64: Không hổ là quân sư cùng Majin tổ hợp

Rhode suy nghĩ vài giây đồng hồ, một lần nữa chỉnh sửa một chút tìm từ.

Cảm thấy không thể Lahar không cho nói liền không nói, hắn có thể mở ra mà nói, giảng thuật một đoạn sự thật sau xen kẽ như vậy một đôi lời, hợp tình hợp lý.

Lahar nghe hắn phát biểu, cảm thấy Org tiên sinh muốn nhằm vào Fairy Tail sợ rằng sẽ càng ngày càng khó khăn .

Bởi vì cái này công hội chẳng những có thể đánh, hơn nữa còn biết nói chuyện. Từ một vấn đề nhi đồng biến thành đặc biệt biết nói chuyện vấn đề nhi đồng.

Tiếp xuống lại hỏi chút mảnh tiết phương diện vấn đề, Lahar càng nghe càng kinh hãi.

Hắn phát hiện Rhode một cái bình thường Ma đạo sĩ, khả năng so với hắn cái này Cường câu bộ đội đội trưởng càng hiểu chiến tranh.

Nhất là lần này Fairy Tail sách lược, giống như bao hàm một loại rất tân tiến chiến thuật tư tưởng.

Fairy quân sư, sẽ không phải thật sự là cái nào đại quốc quân sư chi tử, quý tộc chi tử hoặc là dứt khoát là vương quốc người thừa kế chạy tới làm phổ thông Ma đạo sĩ đi?

Tựa như nhà Heartfilia Đại tiểu thư như thế.

Dù sao Rhode tất cả hoạt động ghi chép đều là từ năm trước bắt đầu, tựa như đột nhiên nhô ra.

Bất quá việc này không về Lahar quản, Rhode loại tình huống này cũng không phải ví dụ, cứng rắn muốn điều tra, kỳ thật rất nhiều người đều có thể nói là không rõ lai lịch.

Trên cánh tay của hắn vân trang trí đã đại biểu Makarov tín nhiệm với hắn cùng tán thành, không cần quá nhiều chất vấn.

Lahar nhìn lướt qua đồng bạn viết xuống ghi chép, nhìn đồng hồ: "Như vậy hôm nay liền đến nơi này. . ."

"Chờ một chút, ta còn có một chút vấn đề."

Lahar dùng tay làm dấu mời, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Mặc dù điều tra còn chưa hoàn thành, nhưng ta muốn hỏi hỏi về chúng ta công hội tổn thất, còn có tại bảo vệ đồng bạn thời điểm đối cửa hàng chung quanh tạo thành một điểm tổn thất. . ."

Rhode cũng không muốn đề đến đột nhiên như vậy, nhưng người nào gọi hội trưởng một cao hưng liền đem loại này 'Việc nhỏ không đáng kể' sự tình quên đâu.

Lahar gật gật đầu, nói: "Chuyện này sớm nói cho ngươi cũng không sao. Song phương tổn thất tình huống chúng ta sẽ đi điều tra xác minh.

Trên nguyên tắc sẽ từ chủ yếu người có trách nhiệm bồi thường, trước mắt cơ bản có thể xác định là Phantom một phương.

Nếu như Phantom còn thừa lại tài sản không đủ để bồi thường, như vậy sẽ từ Jose cá nhân, hoặc là phát động tập kích cụ thể người phụ trách bồi thường."

Phía sau Lahar không nói, nếu như những người này hiện tại cũng không thường nổi, vậy phải xem những người đó nhân phẩm.

Bất quá Rhode ngược lại là chưa quá lớn lo lắng, Phantom vẫn là rất có tiền, mà lại xảy ra chuyện lớn như vậy, tám thành là phải bị bắt ép phải giải tán.

Jose lần này trên cơ bản có thể xác định sẽ bị tước đoạt Thập Thánh xưng hào, bị bắt vào tù, chủ động khởi xướng công hội ở giữa chiến tranh, không có người nào có thể vì bọn hắn khiếu nại.

Điều tra vẫn còn tiếp tục, Hội Đồng giống như dự định từng cái phân biệt những cái nào Ma đạo sĩ là có vấn đề, có chút muốn cảnh cáo, có chút muốn xử phạt.

Bất quá càng nhiều hơn chính là nhằm vào Phantom một phương, Fairy Tail bên này đã rộng rãi rất nhiều.

Mặc dù đại bộ phận thời gian đều muốn tiếp tục lưu lại trong doanh địa, nhưng đã có thể trở về nhà đi lấy chút quần áo cùng các loại vật dụng hàng ngày.

Thế là Fairy Tail liền đem cách ly thẩm tra chơi thành ngày mùa hè cắm trại dã ngoại.

Mỗi ngày đều là một mảnh huyên náo sung sướng bầu không khí, trừ ngẫu nhiên có người bị gọi đi, cùng không thể uống rượu bên ngoài, liền cùng thật cắm trại dã ngoại.

Đương nhiên, Mira cùng Erza sẽ nhìn xem bọn hắn không cho phép đánh nhau, không cho phép nháo đến ảnh hưởng trật tự bình thường.

Đang thẩm tra kết thúc trước đó, Rhode một mực Phantom viện binh là bị Hội Đồng cho ngăn lại, đối bọn hắn còn rất có hảo cảm.

Thẳng đến bọn hắn bỗng nhiên muốn gọi đến Mystogan, hỏi xong nguyên nhân sau Rhode mới biết được chân tướng.

Nói xong liên lạc không được, nhưng thật ra là đang lặng lẽ làm việc? Good Job.

Nếu như có thể cùng mọi người thông báo một tiếng thì tốt hơn.

"Hội trưởng, đánh bài sao? Ba thiếu một." Rhode cùng Mira cùng Erza tích lũy cái cục. Người khác cũng sớm đã chơi lên.

Makarov cười ha hả khoát tay rời đi: "Các ngươi chơi đi, ta còn có chút việc."

"Lúc này còn có thể có chuyện gì?" Rhode suy nghĩ chuyện nên làm hầu như đều đã làm xong.

Ngay cả mới công hội khái niệm đồ đều thương lượng xong xin nhờ Reedus trước vẽ lấy, liền chờ thẩm tra sau khi kết thúc xác nhận khởi công.

Hội trưởng nhất quán ưa thích lười nhác tính tình, lúc này có thể bận bịu cái gì?

Mira một bên tẩy bài, vừa nói: "Mấy ngày nay hội trưởng giống như thường xuyên đi Phantom bên kia."

"Tựa như là muốn nhìn một chút Phantom người trẻ tuổi thế nào, có cần hay không trưởng giả chính xác dẫn dắt." Erza mang một ít kính nể nói, "Hội trưởng luôn luôn rất quan tâm người tuổi trẻ trưởng thành vấn đề."

Ba người không biết là, Makarov phá lệ để ý phương diện này nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì nhi tử Ivan tại hắn ngay dưới mắt sinh trưởng lệch, Laxus cũng có phương diện này dấu hiệu.

Hắn không hi vọng có nhiều hơn người trẻ tuổi đi lạc lối, cho nên muốn cho những này thung lũng người trẻ tuổi càng nhiều quan tâm.

Rhode hỏi: "Vậy các ngươi có phát hiện hay không Phantom cũng có người đang rình coi chúng ta?"

Erza hướng một phương hướng nào đó liếc mắt nhìn, nói: "Là cái kia tóc lam nữ hài tử a? Bởi vì là tại Hội Đồng trên địa bàn, mà lại không có địch ý, cho nên ta cũng không hỏi."

Mira cũng lặng lẽ nhìn một chút, đầy mắt đều là ý cười: "Ta cảm thấy nàng không phải đang rình coi chúng ta, mà là tại nhìn trộm một người nào đó."

Rhode nhìn một chút cái nào đó bởi vì không mặc quần áo tại trong doanh địa đi, đang bị Cường câu bộ đội binh sĩ giáo huấn gia hỏa:

"Gray mỹ nam kế hiệu quả không khỏi cũng quá được rồi."

Mira vừa cười vừa nói: "Ngươi đi nói không chừng cũng có thể nha."

Rhode giơ lên một cái tay phát thệ: "Đời ta cũng sẽ không đối với người khác dùng mỹ nam kế."

Mira cho hắn một cái 'Tính ngươi quá quan' ánh mắt, đem rửa sạch bài buông ra: "Được rồi, cái này bài phải làm sao đánh?"

"Ta gọi Warm đến, bài của nó đánh cho khá tốt."

Sau hai mươi phút, Erza bị vẽ thành vai mặt hoa.

Nàng một mặt trầm thống tỉnh lại chính mình: "Lần sau, lần sau nhất định phải thắng trở về!"

Rhode có chút chột dạ, ngươi lần sau không cùng Warm một tổ vẫn có cơ hội thắng.

Mira ngược lại là cười đến vui vẻ, đánh bài gian lận phải không tốt hành vi, nhưng là Warm gian lận mắc mớ gì đến nàng?

Nàng vẫy tay: "Erza, trên mũi lại muốn thêm một bút."

"Là. . ." Erza chịu nhục, "Ván kế tiếp phải cố gắng lên, Warm!"

"Hô. . . Khò khè ~ "

"Ta cảm thấy là quần áo vấn đề." Mira cho ra đúng trọng tâm đề nghị, "Đánh bài quả nhiên muốn mặc trang phục thỏ thiếu nữ đóng vai mới có thể thắng."

"Nguyên lai là dạng này!" Erza bừng tỉnh đại ngộ, "Hoán trang (Requip)!"

Mira tiến đến Rhode bên tai: "Thế nào, Erza dạng này trang điểm rất xinh đẹp a?"

". . ." Rhode ngửa đầu nhìn trời, Erza thật sự là ngây người điểm, đáng tiếc cái này phúc lợi hắn một chút cũng không dám nhìn nhiều

Macao cùng Wakaba mới không giống hắn như thế thận trọng, hai cái đại thúc đã sớm kề vai sát cánh, quả tim từ trong mắt xuất hiện:

"A ~~ a ~~~ đây là. Chẳng lẽ nói bọn họ ở đây chơi thua liền muốn hoán trang (Requip) trò chơi?"

"Rhode cùng Mira Well Done a, không hổ là quân sư cùng Majin tổ hợp!".