Chương 65: Bổ sung một điểm Mira năng lượng

Chương 65: Bổ sung một điểm Mira năng lượng

Hội Đồng công việc thẩm tra có chút rườm rà, tại mỗi người đều bị hỏi thăm qua một lần sau, còn muốn bị lặp lại hô qua đi mấy lần.

Có đôi khi là vì cùng các đồng bạn khẩu cung lẫn nhau xác minh, có đôi khi là vì cùng Phantom phương diện khẩu cung lẫn nhau xác minh, có đôi khi là Hội Đồng tổng bộ truyền đến tin tức gì, hi vọng được cái gì cần thiết lời chứng.

Chưa đủ lời chứng cùng chứng cứ sẽ bị bổ sung, có xuất nhập địa phương sẽ một lần nữa kiểm tra đối chiếu sự thật.

Lặp đi lặp lại điều tra cùng hỏi thăm trọn vẹn tiến hành một tuần lễ.

Rhode cảm thấy hơi dài, nhưng nhìn Lahar bọn họ tình trạng đã đang toàn lực ứng phó công tác, làm cho hắn cũng không tốt càu nhàu.

Cũng may hết thảy đều kết thúc.

Lahar tuyên bố điều tra cùng lấy chứng cứ toàn bộ hoàn thành, Fairy Tail toàn viên đều có thể về nhà.

Chỉ có Makarov qua mấy ngày khả năng cần lại đến Hội Đồng đi một chuyến, đến lúc đó sẽ chính thức hạ đạt cuối cùng phán quyết kết quả.

Bồi thường khoản các loại sự tình cũng sẽ chờ khi đó cùng một chỗ tuyên bố.

Jose đã tại ba ngày trước tỉnh lại, hiện tại hành động còn không quá phương tiện, lần này sẽ trực tiếp bị mang về Hội Đồng đi, chỉ sợ rất khó đi ra ngoài nữa.

Rhode xa xa nhìn hắn một cái, cảm giác người này coi như thả ra cũng đã phế bỏ. Không phải nói trên thân bị thương quá nặng, mà là trong ánh mắt của hắn đã không có thần thái.

Bị một đám hắn cho là kẻ yếu, sâu kiến các loại người đánh bại, có thể sẽ trở thành cả đời bóng tối, nếu như đi không ra được lời nói, hắn ma lực chỉ sợ cũng phải suy yếu.

Muốn đi ra bóng tối nói dễ dàng cũng dễ dàng, chỉ cần thừa nhận Fairy Tail rất mạnh, hắn cùng hắn công hội đi lầm đường là được.

Chỉ là chuyện này đối với Jose mà nói, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Trừ Jose bên ngoài, bị mang đi còn có một chút mạnh miệng phổ thông thành viên, cùng Elements 4 bên trong Aria cùng Sol, cùng Iron Dragon Gajeel.

Những người này cự không nhận sai, cũng không có biểu hiện ra hối cải thái độ, sẽ bị dẫn đi giáo dục mấy ngày, biểu hiện tốt đẹp liền phóng thích, làm trầm trọng thêm cũng sẽ bị phán xử ngắn hạn giam cầm.

Phantom Lord quả nhiên bị cưỡng chế giải tán, bản bộ cùng phân hội các thành viên cùng nhau bị thôi việc.

Bởi vì chủ yếu trách nhiệm đều ở đây Jose trên thân, bọn hắn những này phổ thông thành viên, chỉ cần nhận lầm thái độ tốt đẹp trên cơ bản không có gì trừng phạt.

Duy nhất tổn thất chính là tiền thuốc men tự gánh vác, còn có sau cần khác mưu sinh đường.

Makarov hào phóng biểu thị, nếu như không biết đi đâu, cứ tới Fairy Tail.

Nhưng mấy trăm người không ai nguyện ý.

Một số ít là trải qua sau chuyện này ngay cả Ma đạo sĩ cũng không muốn làm, chuẩn bị đi làm chút ít sinh ý loại hình.

Đại đa số thì là bởi vì bị đánh quá ác, mặc dù bị Makarov khoan dung chỗ đả động, nhưng không có cách nào lập tức tiêu tan.

Cùng gia nhập Fairy Tail, bọn hắn thà rằng đi tìm một ít công hội thử một lần.

Nguyên bản bọn hắn gia nhập Phantom chính là hướng về phía Fiore đệ nhất tên tuổi, nhưng bây giờ ngẫm lại, thứ nhất trong công hội cũng không phải tốt như vậy ngốc.

Trong công hội có rất nhiều quái vật, công hội địch nhân cũng có thể là là càng đáng sợ quái vật, bọn hắn cảm thấy có lẽ vẫn là tiểu công hội thoải mái hơn chút.

Ở nơi này bảy ngày thẩm tra trong lúc đó, Fairy Tail cùng Phantom đại chiến tin tức sớm đã truyền khắp cả nước.

Kỹ càng quá trình còn không có lưu truyền ra đi, tin tức ngầm ngược lại là bay đầy trời, trước mắt mọi người giải được chính là hai nhà công hội tổng bộ đều phá hủy, hai cái hội trưởng cũng đều ngã xuống, ngay cả khai chiến nguyên nhân cũng không rõ ràng.

Có không ít bình dân đối với lần này hoảng loạn, Fiore vương quốc đã bình tĩnh thật lâu, không biết dạng này ác tính sự kiện có thể hay không ảnh hưởng cuộc sống của bọn họ.

Đợi đến qua mấy ngày, Hội Đồng phán quyết chính thức xuống tới, loại tình huống này hẳn là sẽ có chút làm dịu.

Bất quá ở trước đó, may mắn mắt thấy Jose bị đánh bại một màn kia trước Phantom các thành viên trước một bước đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

Tuy nói là tập mọi người chi lực cùng một chỗ đánh thắng Jose, nhưng khởi xướng một vòng cuối cùng công kích Mira, Erza, Rhode cùng Natsu những người này hung hăng tăng một đợt danh vọng.

Đợi đến kỹ lưỡng hơn tin tức truyền ra, Rhode Fairy quân sư chi danh lại bị nhiều người hơn biết được cùng tán thành. Những sự tình này bản thân bọn họ ngược lại không rõ lắm, bởi vì vừa mới rời đi Hội Đồng doanh địa, mọi người liền lập tức bắt đầu trù bị công hội trùng kiến công việc.

Đầu tiên muốn làm chính là tài liệu trọng yếu chỉnh lý cùng chuyển di, những này từ hội trưởng dẫn đầu, Levy cùng Lucy, Laki chờ nữ sinh đến phụ trách (Erza cùng Cana bị bài trừ tại nữ sinh ở ngoài).

Erza phụ trách là dẫn người dỡ bỏ cũ công hội, đem có thể sử dụng vật liệu phân ra đến, không dùng hoặc bán hoặc ném đi.

Những sự tình này Natsu, Gray cùng Elfman bọn hắn làm được đặc biệt tích cực.

Mira cùng Rhode phụ trách tự nhiên là mua vật liệu đá, vật liệu gỗ chờ cần thiết vật liệu xây dựng. Mặc dù Laki có thể cung cấp một chút vật liệu gỗ, nhưng là không tốt nghiền ép quá độc ác.

Mặt khác hai người bọn họ còn muốn đi mời một ít đảm nhiệm đáng tin công tượng, còn muốn mời chuyên nghiệp nhân sĩ sửa đổi một chút mới công hội bản thiết kế.

Mấy ngày nay hội trưởng cùng Reedus các vẽ một bộ, nhưng một cái quá trừu tượng, một cái quá nghệ thuật, cảm giác không có cách nào dùng để chỉ đạo thi công.

Hối hả ngược xuôi bận rộn hơn nửa ngày, Rhode dừng lại nhìn xem mua sắm danh sách: "Còn kém sơn, tối nay mua cũng được. . . . A, vừa vặn giống đi ngang qua một nhà Ngũ Kim điếm a?"

Mira lắc đầu: "Kia một nhà quá mắc, đi Tây nhai mua đi." Nàng tính một cái, hướng Rhode mở ra năm ngón tay, "Không sai biệt lắm có thể tiết kiệm xuống số này."

Mira tính toán tỉ mỉ dáng vẻ rất đáng yêu, Rhode bắt lấy tại trước mắt hắn lắc lư tay nhỏ.

Kia là một đầu trắng nõn tay, móng tay tu bổ rất chỉnh tề, ngón tay nhìn qua tinh tế, cho dù ai cũng không nghĩ ra cái này tay nhỏ có thể khai sơn phá thạch.

Rhode đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn tay nàng trên lưng một đạo vết máu: "Còn đau không?"

Mira cười cười: "Đã sớm không đau, hai ngày này có chút ngứa." Nói nàng lại có chút buồn rầu, "Không biết có thể hay không lưu sẹo."

"Không sao, đầy người vết sẹo ta cũng ưa thích." Rhode đưa nàng để tay đến bên môi hôn một chút, kết vảy bộ phận thô sáp, bên cạnh da ngược lại là một dạng tinh tế.

Mira rút tay ra, vỗ nhè nhẹ hắn một chút: "Ngươi mới đầy người vết sẹo!"

"Nếu như rất để ý, có thể đi tìm Wendy, nàng ma pháp loại trừ vết sẹo cũng rất có một bộ. Chính là có thể sẽ bị Carla ghét bỏ. . . ."

Rhode làm ra thấy chết không sờn dáng vẻ, "Cũng không quan hệ, ta tới mở lời, cùng lắm thì đến lúc đó ôm nàng đùi cầu nàng.

'Cầu các ngươi, Wendy, Carla, chỉ cần có thể chữa khỏi Mira, nhường ta làm cái gì đều có thể!' ta nói như vậy thế nào? Không phải lại thêm một câu. . . ."

Mira sẵng giọng: "Thêm cái gì thêm, nào có ngươi nói khoa trương như vậy."

Nàng lộ ra tiếu dung, trong lòng một chút xíu lo lắng tất cả đều biến mất.

Sau đó Rhode ôm lấy nàng: "Tốt lắm, hiện tại đến phiên ngươi cho ta nạp điện."

"Nạp điện?"

"Đại khái tương đương với cho ma thủy tinh bổ sung ma lực hành vi."Rhode nhẹ nhàng ngửi ngửi tóc nàng bên trên mùi thơm, "Ta hiện tại thiếu khuyết Mira năng lượng' nhu cầu cấp bách bổ sung."

"Tốt, tốt ~" Mira cũng ôm lấy hắn.

Một lát sau nàng hỏi: "Còn muốn ôm bao lâu?"

"Trước đến một trăm năm a.".