Chương 66: Không cẩn thận liền giúp hội trưởng làm quyết định

Chương 66: Không cẩn thận liền giúp hội trưởng làm quyết định

Một trăm năm nói đến ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt.

Trên thực tế hai người đều đói, lập tức phải đi tìm một chỗ ăn cơm.

Rhode phát hiện Mira chất tóc trở nên kém, tựa như là lúc chiến đấu làm.

Lọn tóc điểm kia đốt cháy khét tóc đã bị chính nàng cắt đi, lộ ra chưa trước đó như vậy tự nhiên.

Đánh Jose vẫn là đánh nhẹ a.

Sau còn phải xin nhờ Lucy Tinh Linh hỗ trợ hộ lý cùng tu bổ một chút.

Chờ hai người ăn xong đồ vật, lại đi đặt trước sơn, trên đường trở về thuận tiện đi bị Rhode phá hư mấy nhà cửa hàng xin lỗi, còn thanh toán bồi thường khoản.

Mấy vị kia thương gia tương đương thông cảm Fairy Tail tình cảnh, biểu thị tối nay bồi cũng không quan hệ, còn nhiệt tâm hỏi thăm thương binh tình huống thế nào, công hội trùng kiến có cần hay không hỗ trợ gì gì đó.

Fairy Tail uy tín trong thành vẫn là rất cao.

Hai người cám ơn hảo ý của bọn hắn, vẫn là lưu lại bồi thường khoản.

Mặc dù Rhode tiền trong tay đầy đủ, mà lại qua mấy ngày có thể thanh lý, nhưng Mira kiên trì muốn ra một nửa.

Làm cho giống như có cái gì ý nghĩa trọng đại.

Chờ hai người trở lại công hội lúc, lâm thời công trường đã có chút bộ dáng, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, ai cũng không có nhàn

Bắt mắt nhất đương nhiên phải số Makarov, 88 tuổi cao tuổi lão nhân gia lấy cực lớn nhiệt tình đầu nhập vào công trường bên trong.

Hắn dùng ma pháp hóa thân thành cự nhân, cực kỳ hiệu suất cao làm lấy thanh lý phế tích công việc.

Thường thường chỉ cần xoay người lấy tay thổi phồng, liền có thể mang đi người khác dùng xe đẩy nhỏ đẩy thật nhiều chuyến mới có thể đẩy đi cát đất.

Erza cũng làm được đặc biệt hăng say, nàng giống như rất tự nhiên liền đảm nhiệm đốc công chức vị, đổi lại một thân công nhân phục, mang theo nón bảo hộ, chính mình làm việc đồng thời cũng ở đây chỉ huy người khác.

Cana những ngày này tựa như là bị nín hỏng, vừa được thả ra thời điểm hung hăng uống một trận rượu, đến trưa mới miễn cưỡng thanh tỉnh, bất quá nàng nghiêm túc làm việc đến tuyệt không bại bởi nam sinh.

Jet cùng Troy cộng lại, lại ngoài ra một cái Max, ba người lượng công việc cộng lại cũng làm không qua nàng một cái.

Cái này khiến ba người cảm thấy có chút thất bại, làm cho Jet đẩy xe nhỏ thời điểm đều dùng tới hắn High Speed Magic.

Elfman tự nhiên không cần nhiều lời, miệng đầy hô hào 'Nam tử hán' cùng Natsu Gray những người này tranh đoạt lấy công tác.

Loki buổi sáng đã đi theo làm nửa ngày, buổi chiều lại kiên trì hơn hai giờ, nhìn thấy Mira cùng Rhode trở về thời điểm đi cùng Erza lên tiếng chào, nói muốn muốn trở về.

Gray trên vai khiêng khúc gỗ, thuận miệng nói: "Ngươi a, không phải muốn trộm lười ra ngoài hẹn hò a?"

Đang khi nói chuyện hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, cái gì cũng không nhìn thấy.

Gray gần nhất luôn cảm thấy có người đang len lén nhìn xem hắn.

Thay đổi bình thường Loki sẽ hỏi Gray đang nhìn cái gì, nhưng bây giờ hắn thực tế không để ý tới: "Ta mới sẽ không ngay tại lúc này lười biếng, chỉ là thân thể có chút không thoải mái."

"Tổn thương còn chưa tốt sao?" Erza suy đoán nói, "Nếu là vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, nơi này còn có chúng ta đâu."

Gray nhìn Loki sắc mặt xác thực không được tốt, quan thầm nghĩ: "Đi tìm Porlyusica bà bà xem một chút đi."

Loki chê cười nói sẽ đi, sau đó vội vội vàng vàng rời đi.

Lucy nhìn chằm chằm Loki bóng lưng nhìn một lúc lâu.

Mira mới trở về không có mấy giây liền chú ý tới Lucy thần sắc: "Chẳng lẽ nói Lucy cũng lọt vào Loki độc thủ sao?"

"Có một chân (đạn lưỡi)!" Loại thời điểm này luôn luôn thiếu không được Happy.

"Mới không có!" Lucy lớn tiếng phản bác, sau đó có chút bận tâm nói

"Chính là cảm giác Loki có một chút không thích hợp. Mira tiểu thư cùng Rhode tiên sinh chưa phát hiện sao? Mấy ngày nay thường xuyên có cảm giác như vậy. . . Ta cũng không biết phải hình dung như thế nào."

Càng nói càng giống như là ưa thích hắn.

Nhưng là Lucy hiển nhiên chưa ý tứ kia.

"Là có cái gì tâm sự a?" Rhode ngược lại là không có gì đặc thù cảm giác, chỉ có thể từ lý tính góc độ phân tích "Có lẽ là cảm thấy không thể bảo vệ tốt công hội, có lẽ là bị thẩm tra một tuần lễ, các bạn gái cùng hắn giận dỗi các loại. . ."

Hắn cũng cảm thấy Loki tình trạng cơ thể không tốt lắm, nhưng là những ngày này hắn Bùa Tro Tàn đã cho mọi người treo qua rất nhiều lần, không gặp hắn có cái gì tốt chuyển.

Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Mấy ngày nay nhiều quan sát một chút đi, tình huống vẫn là không đúng, chúng ta liền trói lại hắn đi gặp Porlyusica bà bà."

Mira xung phong nhận việc: "Ta đến động thủ."

"Không không không. ." Lucy dùng sức khoát tay, "Mira tiểu thư động thủ, hắn liền gặp không được vị kia bà bà."

"Mira tỷ, vật liệu gỗ có người đưa tới một phần, chồng chất tại kia bên cạnh chính là." Laki chỉ vào đặt ở biên giới mấy chỗ vật liệu gỗ đống, "Sau đó bên này là ta tạo, bên kia là vừa vặn tháo ra còn có thể dùng."

"Vất vả rồi, ta lập tức liền kiểm kê." Mira từ Rhode nơi đó phải đi danh sách.

Rhode nhìn xem Laki đầu đầy mồ hôi dáng vẻ, 'Hảo tâm' mà hỏi thăm: "Muốn giúp ngươi khôi phục một chút ma lực sao?"

Laki hai tay ở trước ngực đánh xiên biểu thị cự tuyệt: "Đừng á, ngươi nghĩ ép khô ta giá trị thặng dư sao, ta nghĩ lý trực khí tráng nghỉ ngơi một chút. .

"Giá trị thặng dư không phải như thế dùng, lẽ thẳng khí hùng dùng đến cũng có chút quái." Rhode uốn nắn nàng, trong bất tri bất giác, hắn thế mà cũng có thể uốn nắn người khác dùng từ.

Laki nói: "Có rảnh nghĩ những thứ này không bằng giúp mọi người giải quyết một cái phiền não đi, quân sư tiên sinh."

"Phiền não? Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Tiền thuê nhà." Laki dựng thẳng lên một đầu ngón tay, "Đã cuối tháng, thật là nhiều người tháng sau tiền thuê nhà còn không có rơi vào."

"Mặc dù mọi người hỗ trợ trùng kiến công hội rất có nhiệt tình, nhưng còn tiếp tục như vậy, tháng sau liền muốn lưu lạc đầu đường, lấp không đầy túi dạ dày."

Rhode gật gật đầu: "Đúng là cái vấn đề thực tế."

Bởi vì liên tục thẩm tra một tuần, hôm nay đã ngày 29 tháng 7, nếu không phải Hội Đồng nuôi cơm, sớm đã có người muốn chịu đói.

Lucy bỗng nhiên che đầu: "Không xong! Tiền thuê nhà của ta! Hoàn toàn quên mất!"

Nàng đếm trên đầu ngón tay tính một cái, chính mình gia nhập công hội nhanh một tháng.

Độ khó cao nhiệm vụ tiếp vào qua mấy lần, nhưng nàng chỉ kiếm được hai thanh Golden Key. . Tuy nói Golden Key là rất trân quý, nhưng không có khả năng dùng để đổi tiền.

Cẩn thận tính toán kia mấy lần suýt nữa dựng vào mạng nhỏ nhiệm vụ nàng một phân tiền nghiêm chỉnh thù lao cũng chưa kiếm được, còn ngược lại dán lộ phí.

Duy nhất kiếm được tiền vẫn là Rhode vì bọn họ giới thiệu cơ hồ là đo thân mà làm nhiệm vụ, liền cái này cũng chưa cầm tới tiền đặt cọc, nàng chỉ lấy đến 5 vạn J.

Khấu trừ thường ngày tiêu xài sau. .

Lucy hầu như muốn khóc lên: "Rhode tiên sinh, cứu mạng a!"

Fiore đỉnh cấp tài phiệt nhà thiên kim đại tiểu thư thế mà đang rầu rĩ chỉ là 7 vạn J tiền thuê nhà.

Laki thiện ý cười lên, đây chính là mọi người muốn bảo hộ Lucy, là đồng bạn mà không phải nhà Heartfilia Đại tiểu thư.

"Để ta nghĩ đã. ." Rhode suy nghĩ một chút, "Ta là có thể cùng hội trưởng thương lượng, từ công hội đến cho mọi người theo công nhân bình thường tiền lương đến phát thả thù lao, nhưng là công hội hiện tại tài chính có chút khó khăn, phải đợi Hội Đồng kinh phí phê xuống tới mới có thể thực hiện."

"Thời gian như vậy quá dài đi, ta nghe nói Hội Đồng làm việc quy trình rất phiền phức."

"Vậy cũng chỉ có thể để người thiếu tiền trước đi nhận nhiệm vụ." Rhode chỉ chỉ công trường ở giữa một phiến khu vực

"Chúng ta trước tiên đem nơi đó dọn dẹp ra đến, sau đó dựng cái lâm thời quầy hàng đi, Laki ngươi rút sạch làm giản dị bản thông cáo, để mọi người luân phiên đi ra ngoài làm việc.

Những ngày này hẳn là cũng không hề cảm kích người ủy thác gửi ủy thác thư tới, ta đi sửa sang một chút tư liệu, đem khẩn cấp nhiệm vụ trước dán ra đến, sau đó. ."

Rhode gõ gõ trán của mình: "Ta đi hỏi một chút hội trưởng ý kiến."

Lucy nhỏ giọng nhả rãnh: "Kỳ thật ta cảm thấy không nói cũng không quan hệ.".