Chương 67: Dời gạch cùng ái tâm Bentō

Chương 67: Dời gạch cùng ái tâm Bentō

Lucy nói rất đúng, bởi vì hội trưởng nghe Rhode ý nghĩ sau trực tiếp vung tay lên: "Cứ làm như thế đi, giao cho ngươi!"

Những phiền toái này sự tình nào có cục gạch vui vẻ, lão gia tử không ngừng huy sái mồ hôi, làm không biết mệt.

Makarov phát hiện vẫn là chưởng quỹ vung tay ngay trước vui vẻ, nhìn xem, nhìn xem, bọn nhỏ đều sẽ chính mình vì phía sau sự tình tính toán.

Làm hội trưởng chính là muốn giỏi về xúc tiến bọn nhỏ trưởng thành.

Rhode đành phải đi tìm đốc công Erza, để cho nàng trước phát một đội công nhân ra tới hỗ trợ.

Erza nghe nói là vì mọi người sinh kế cân nhắc, lập tức tự mình dẫn đầu làm việc, Cana làm tiên phong, còn có Elfman, Natsu cùng Gray những này quyển vương làm Đại tướng, công trình tiến độ nhanh chóng.

Về phần Rhode chính mình, đương nhiên là đi tầng hầm tìm kiếm nhiệm vụ tư liệu, có trước kia còn sót lại, cũng có cái này bảy tám ngày góp nhặt.

Hắn đem trong đó khẩn cấp nhất một chút lựa đi ra, từng trương lấp xong nhiệm vụ đơn, sau đó lại theo thù lao cao thấp, tìm thêm chút tương đối dễ dàng nhiệm vụ đến cho mọi người khẩn cấp.

Còn dư lại liền chậm rãi vòng đi.

Mira hiện tại bề bộn nhiều việc, những công việc này chỉ có thể một người làm.

Chờ hắn ôm một xấp nhiệm vụ đơn trở về, đất trống đã dọn dẹp xong, bản thông cáo đã dựng đứng lên, quầy hàng ngay tại dựng bên trong.

Erza giống như định đem lâm thời quán rượu cũng cùng một chỗ lấy ra, cho nên tại phía sau quầy làm cái lều.

Rhode mãnh liệt hoài nghi đây là Cana đề đề nghị, chuyển cái bàn chuyển băng ghế thời điểm thuộc nàng làm được nhất hăng say.

Bất quá dạng này cũng tốt, nhàm chán công trường sinh hoạt xác thực nên để mọi người có cái nghỉ ngơi sân bãi.

Đợi đến những vật này hoàn thành, mặt trời đều đã xuống núi, xem ra chỉ có thể ngày mai lại khai trương.

Quán rượu ngược lại là lập tức liền bắt đầu kinh doanh, thật là nhiều người cùng Cana đồng dạng, tại Hội Đồng doanh địa câu thúc quá lâu, muốn thật tốt phóng túng một chút.

Rượu đã có sẵn, phòng bếp ở phòng hầm, Cook tiên sinh cố ý thêm cái ca, để mọi người tốt ăn ngon một trận.

Mặc dù điều kiện đơn sơ, nhưng công hội cuối cùng là khôi phục mấy phần bình thường náo nhiệt khí tượng.

Sáng sớm hôm sau, Mira chính thức hướng mọi người tuyên bố, lâm thời quầy hàng bắt đầu thụ lí công tác thỉnh cầu.

Một đám người tranh nhau chen lấn chen nhau mà tới.

"Rhode đã vì mọi người sàng chọn qua nhiệm vụ khẩn cấp cùng độ khó khác biệt nhưng thù lao đều tương đối phong phú nhiệm vụ, xin mọi người để nhu cầu cấp bách tiền sinh hoạt người tới trước đi!"

"Quá tốt rồi!"

Quầy hàng nơi này tất cả đều giao cho Mira phụ trách, mà Rhode. . . Đi dời gạch.

Một bang không có dự trữ quen thuộc đám gia hỏa vừa đi, công trường nhân thủ thiếu thốn, Rhode đành phải bổ sung, coi như rèn luyện thân thể.

Quầy hàng chỗ náo nhiệt một hồi lâu mới khôi phục bình tĩnh, Lucy tại cột công cáo phía trước cùng Nab song song đứng đầy một hồi.

Nàng nhìn thấy mấy cái muốn đi nhiệm vụ, nhưng mỗi lần vươn tay đều một lần nữa thu hồi đi, có chút tâm thần không yên.

Do dự một hồi lâu, Lucy giống như là đã làm gì quyết định, yên lặng rời đi.

Nàng phát hiện nếu như không giải quyết sự kiện kia lời nói, mình là không có cách nào an tâm làm việc cho tốt.

Một người rời đi cũng không có gây nên quá nhiều chú ý, mọi người hoặc là đang bận rộn, hoặc là cho là nàng chọn tốt nhiệm vụ, muốn một người đi.

Makarov hôm nay tới đến đã muộn chút, mà lại vừa đến đã đem Rhode cùng Erza đều gọi đi qua.

"Ta muốn đi Hội Đồng một chuyến, trong công hội liền giao cho các ngươi."

Rhode hỏi: "Không phải nói muốn chờ mấy ngày sao?"

"Yajima-chan nói với ta, tựa như là bởi vì sự tình qua quá lâu, dư luận lên men quá lợi hại, Hội Đồng muốn mau chóng tiêu trừ ảnh hưởng xấu —— lại mang xuống công việc của bọn họ năng lực phải bị nghi ngờ."

'Yajima-chan' chính là Thành viên Hội Đồng một trong Yajima tiên sinh, hắn đối Makarov xưng hô là 'Ma-chan' .

Hai cái tiểu lão đầu ở giữa biệt danh làm cho còn quá đáng yêu.

Erza vỗ ngực một cái: "Yên tâm giao cho chúng ta đi." Phi lễ chớ nhìn. Rhode dặn dò: "Ngài lần này cũng đừng ngủ tiếp lấy, nhất là nói tiền thời điểm."

"Sao, sao ~ a sẽ đâu, a, ha ha ha." Makarov chột dạ cười.

Mira ôn nhu an ủi: "Không sao hội trưởng, nếu như lần này chưa cầm tới nên cầm kinh phí, chúng ta liền đem ngài đuổi đi ra chấp hành cấp S nhiệm vụ, sau đó thù lao sung công."

"!" Makarov giữ vững tinh thần, "Lần này tuyệt đối sẽ không ngủ!"

Mấy người cười lên.

"Đúng rồi, hai ngày này Laxus có thể sẽ trở về, liên quan tới vài ngày trước sự tình. ."

Trước khi đi, Makarov dặn dò vài câu, ba người từng cái đáp ứng.

Khó chịu về khó chịu, nhưng sự tình đều qua, xoắn xuýt hắn có hay không tham chiến cũng chưa ý nghĩa, nhìn hội trưởng mặt mũi, coi như hắn là đến trễ được rồi.

Hi vọng Laxus về sau có thể hoàn toàn tỉnh ngộ.

Không phải cũng không thể chờ ngày nào giống như là xoát Jose như thế thành đoàn bắt hắn cho xoát một lần.

Rhode lắc đầu: "Được rồi, ta đi công tác, gạo kê."

Mira sửng sốt một chút mới ý thức tới gạo kê xưng hô thế này là thế nào đến, nàng cũng cười phất phất tay: "Phải cố gắng lên a, Rhode-chan."

Erza xoa cằm suy nghĩ, vậy ta nên gọi tên gì? Tiểu Ngải? Tiểu Toa?

Bận rộn bên trong đã đến giữa trưa.

Đám người làm sơ nghỉ ngơi, chuẩn bị ăn cơm trưa.

Hiện tại chính là mùa hè, một bang làm nửa ngày sống gia hỏa nhét chung một chỗ, mùi mồ hôi trùng thiên.

Một đám người la hét: "Gray! Nhanh lên làm chút băng đến, nóng đến chết rồi!"

"Phiền phức chết rồi." Gray phàn nàn một câu, "Ice-Make · dù che nắng!"

Bá bá bá, mỗi cái bàn bên cạnh đều nhiều hơn một thanh thông sáng độ rất kém cỏi băng tinh ô lớn, trong không khí nhiệt độ tựa hồ lập tức liền giảm xuống rất nhiều.

Trốn ở đống vật liệt gỗ đằng sau nhìn lén Juvia hai mắt toát ra ái tâm, thật đẹp ma pháp, Water Magic cùng Ice Magic quả thực chính là một đôi trời sinh.

Mà lại từ khi gặp qua hắn sau, Juvia phát hiện mình chung quanh không còn là không bị khống chế trời mưa.

Lần thứ nhất nhìn thấy Gray ngày ấy, cũng là Juvia lần thứ nhất cảm nhận được ấm áp mặt trời một ngày.

Gray cảm giác được nhiệt liệt ánh mắt, bỗng nhiên vừa quay đầu lại, nhưng vẫn là không thể trông thấy. Hắn xoa xoa bụng: "Đáng ghét, sử dụng hết ma pháp bụng đói hơn."

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh màu lam hiện lên, Gray trong ngực có thêm một cái hộp cơm.

"Đây là cái gì?"

Rhode ngay tại Mira cùng Elfman nơi đó ăn chực, Mira ngược lại là không để ý hai gia hỏa này trên thân mồ hôi, dù sao mỗi ngày huấn luyện xong sau đều như vậy.

"Các ngươi thấy rõ sao?" Rhode hỏi, "Tốc độ thật nhanh, không hổ là trước Elements 4."

Mira cười nói: "Cảm giác trước đó cùng nàng đánh thời điểm tốc độ còn không có nhanh như vậy đâu."

Elfman nghi ngờ nói: "Nàng tới nơi này làm gì? Vì Phantom báo thù?"

"Nào có cho báo thù đối tượng đưa Bentō, hơn nữa còn là ái tâm Bentō." Rhode nhìn xem Mira, "Ái tâm Bentō nha."

Mira kẹp khối thịt nhét vào Rhode trong miệng, nhìn cái gì vậy, lại không phải không cho ngươi làm qua.

Nàng nghĩ nghĩ, cười híp mắt nói: "Ngươi cũng muốn ăn loại kia Bentō sao? Ngày mai ta gọi Elfman làm cho ngươi." :

Rhode kém chút nghẹn lại.

Elfman cũng lộ ra sụp đổ biểu lộ, "Tỷ tỷ. . ."

Không hổ là Majin, một câu tuyệt sát hai người..