Chương 68: Ngươi nói Lucy đáng yêu, ngươi còn ôm nàng:

Chương 68: Ngươi nói Lucy đáng yêu, ngươi còn ôm nàng:

Không rõ lai lịch đồ vật Gray không dám ăn, cho nên bị Natsu cầm đi.

Juvia trong góc méo miệng, kia là nàng cố ý dậy sớm làm.

"A ~~ mùi vị không tệ sao! Ăn ngon!" Natsu ăn như hổ đói, dù sao cũng là Gray đồ vật, Natsu vẫn hỏi một câu, "Muốn nếm một chút không?"

"Miễn đi." Gray nhìn chung quanh một chút, "Nói đến giống như cho tới trưa cũng chưa nhìn thấy Lucy, đi ra ngoài làm việc sao?"

Natsu mồm miệng không rõ nói: "Hẳn là trong nhà a? Nói không chừng còn không có rời giường, nước bọt chảy tới trên gối đầu gì gì đó."

Happy đề nghị: "Yêu, hỏi một chút Mira cùng Rhode liền biết."

"Cũng đúng." Gray đến quầy hàng bên cạnh hỏi tới Lucy.

Rhode tạm thời để đũa xuống nói: "Ta giống như thấy được nàng tại cột công cáo phía trước lung lay, nhận nhiệm vụ chưa tìm các ngươi tổ đội sao?"

"Không có nha." Mira vững tin nói, "Lucy không có nhận nhiệm vụ, nhìn một hồi bản thông cáo liền đi."

"Hôm qua nàng còn nói không có tiền giao tiền thuê nhà." Rhode nghĩ nghĩ, "Sẽ không là để tâm vào chuyện vụn vặt đi? Cảm thấy mọi người không có cách nào làm việc bình thường là nàng lo sợ loại hình."

Gray nhíu nhíu mày: "Quả nhiên vẫn là đi trong nhà nàng nhìn một chút đi."

Mira nâng má, vừa cười vừa nói: "Gray giống như rất để ý Lucy đâu."

Gray ánh mắt lơ mơ: "Bởi vì. . Lucy là người mới nha, còn kinh lịch chuyện như vậy, quan tâm nhiều hơn một chút là hẳn là."

Rhode đương nhiên cùng Mira đứng một bên, chế nhạo nói: "Ta vẫn là người mới thời điểm lại không thấy ngươi chiếu cố như vậy ta?"

Gray phản kích: "Ngươi có Mira chiếu cố còn chưa đủ à?"

"Đủ là đủ. ." Rhode bắt lấy Mira tay tại Gray trước mắt lung lay, "Nói như vậy, ngươi nghĩ chiếu cố Lucy tâm tình, cùng Mira chiếu cố tâm tình của ta là giống nhau rồi?"

"Mới không phải!" Gray mặt có một điểm nhỏ đỏ, chạy trối chết, "Tóm lại ta trước đi nhìn xem Lucy!"

Rhode hướng phía bóng lưng của hắn hô: "Mặc quần áo vào lại đi!"

Gray chạy tới đem quần áo nhặt đi, lại nhanh chóng rời đi.

"Làm không tốt Gray thật ưa thích Lucy đâu." Mira tràn đầy phấn khởi, lại có mới bát quái tài liệu.

"Gray đi làm gì rồi?"

Những người này là không muốn để cho Rhode ăn cơm thật ngon, Gray vừa đi, Natsu cùng Happy lại tới.

Rhode nói: "Đi nhà Lucy, tựa như là lo lắng nàng xảy ra chuyện."

Happy không nói hai lời liền bay đi: "Thật là giảo hoạt, chúng ta cũng muốn đi nhà Lucy chơi!"

Natsu đem không cơm hộp hướng trên quầy vừa để xuống, đuổi theo: "Chờ một chút ta, Happy!"

"Mấy người các ngươi, buổi chiều còn muốn khởi công, hiện tại muốn đi đâu?" Erza cũng đuổi theo.

"Cái này phát triển. . Lucy sẽ không là thật xảy ra chuyện gì a?" Rhode cũng bị bọn hắn làm cho có chút lẩm bẩm, nhóm nhân vật chính bởi vì một chút xíu trùng hợp toàn thể xuất động.

Rất giống phải có chuyện lớn phát sinh khúc nhạc dạo.

Mira nhìn hắn bộ dáng, nhẹ nói: "Để ý, ngươi cũng cùng đi xem một chút được rồi."

"Kia. . Ta đi một chút?"

"Ừm." Mira đem Rhode chỉ ăn một nửa Bentō lôi đến trước mặt mình, vô tình hay cố ý nói, "Ta nhớ ra rồi, Rhode cũng rất để ý Lucy đâu."

"Ừm?" Elfman vỗ bàn một cái liền muốn đứng lên, Rhode dám đối với tỷ tỷ bội tình bạc nghĩa?

Nhưng hắn vừa đứng lên một chút xíu liền bị Mira nhấn trở về.

"Cái kia ta không phải nói nha, có đặc thù nguyên nhân. . ."

"Ừm ân, ta nhớ ra rồi." Mira cúi đầu loay hoay bộ đồ ăn, thanh âm nói chuyện không lớn, nghe cũng không có nộ khí, giống như là đã bình thường trở lại dáng vẻ:

"Ta nhớ tới chúng ta vừa trở về ngày ấy, ngươi đang ở thời khắc mấu chốt cứu Lucy, còn nói nàng đáng yêu, sau đó còn như thế ôm nàng." "Cái kia. . ." Rhode bị ngữ khí của nàng làm cho luống cuống một chút, mà lại Elfman muốn đao người ánh mắt đều giấu không được.

Mira đánh gãy hắn: "Ta còn nhớ kỹ sớm hơn thời điểm ngươi thậm chí vì Lucy cùng ta đánh cược."

". . ." Được rồi, hiện tại Rhode vững tin Mira là tại diễn hắn, "Lần kia là ta thua, đánh cược của chúng ta còn không có thực hiện đâu."

"Đi, một thân mùi mồ hôi." Mira tùy tiện tìm cái cớ đẩy ra muốn hướng bên người nàng cọ Rhode.

Rhode từ bỏ vùng vẫy: "Tốt a, ngươi nói phải làm sao phạt ta?"

"Muốn tăng giá cả phạt hai ngươi sự kiện."

Hành

Mira cười giảo hoạt cười: "Vậy ngươi cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Rhode nhận mệnh: "Có chơi có chịu, nói lời giữ lời."

"Tốt, chuyện thứ nhất, là đem Bentō ăn xong. Kiện thứ hai, phải đi nhà Lucy đem hành lý của ta cầm về." Mira hướng hắn nháy mắt mấy cái, "Có thể hay không quá khó rồi?"

". ." Rhode một tay chống cằm nhìn nàng chằm chằm, một hồi lâu mới vừa cười vừa nói, "Ta cảm giác ta đã xong đời."

Mira cười híp mắt đem hộp đồ ăn đẩy về đi: "Nhanh lên ăn đi, một hồi giữ ấm ma pháp phải biến mất."

Elfman dùng ngón tay trỏ gãi gãi gương mặt, hắn nhìn xem tỷ tỷ, lại nhìn xem Rhode, vừa rồi đến cùng phát sinh cái gì?

Rhode đến cùng có hay không thay lòng đổi dạ? Tỷ tỷ đến cùng có tức giận hay không? :

Rhode đi tới nhà Lucy thời điểm, đại môn đang mở rộng ra.

Hắn nhìn thấy Erza đang thuần thục tại dùng Lucy ấm trà pha trà.

"Làm không tốt là tại tắm rửa đâu?" Gray một bên nói như vậy, một bên liền muốn hướng trong phòng tắm đi, giống như có chút chờ mong, "Tiếp xuống có thể hay không phát sinh một chút cũ kịch bản."

Nhưng mà Natsu trực tiếp từ trong phòng tắm xuất hiện: "Không ở bên trong."

"Ngươi động tác cũng quá nhanh!" Gray giống như thay Lucy nhả rãnh nhiệm vụ, "Vì cái gì ngươi vừa lên đến liền thẳng đến phòng tắm a?"

Rhode gõ gõ mở rộng ra môn: "Các ngươi thật đúng là không có chút nào khách khí."

"Rhode, ngươi cũng tới?" Erza đem ấm trà chén trà bưng đến trên bàn, "Uống trà sao?"

Rhode gật đầu: "Uống, vừa cơm nước xong xuôi vừa vặn có chút khát nước."

Gray cũng ngồi tới: "Ngươi còn không phải như vậy không khách khí."

Rhode bưng lấy chén trà, chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên không đồng dạng, ta là trước đó liền nói được rồi muốn đi qua. . Lucy đâu?"

"Không ở nhà, chúng ta ngay tại tìm manh mối." Natsu hết nhìn đông tới nhìn tây, bỗng nhiên chỉ vào bên cửa sổ đặt vào rương hành lý, "Cái kia rất khả nghi, Lucy nói không chừng liền trốn ở bên trong!

Gray khinh bỉ hắn: "Ai sẽ trốn ở trong rương hành lý a?"

Natsu trực tiếp là phái hành động, lập tức liền quyết định động thủ: "Mở ra nhìn xem liền biết!"

Nhưng mà Rhode một tay chống đỡ mặt bàn, dùng một cái ưu nhã thể thao động tác lật qua cái bàn, vượt qua đối diện Gray, một cước đem Natsu từ cửa sổ đạp bay ra ngoài.

"Oa a!" Natsu hình chữ đại nhào vào lầu dưới trên đường phố, tứ chi nhẹ nhàng co quắp.

Người đi đường giật nảy mình, nhìn xem đầu kia quen thuộc màu anh đào tóc cùng trên cánh tay vân trang trí, nhao nhao lách qua hắn.

Cái này nhìn chính là Fairy Tail Ma đạo sĩ, da dày thịt béo, chỉ là lầu hai mà thôi, coi như đầu hướng xuống ngã xuống cũng chết không được.

Natsu nhảy dựng lên, chỉ vào lầu hai cửa sổ hô: " cái gì a Rhode! Muốn đánh nhau phải không sao?"

Rhode nói: "Ta đây là đang cứu ngươi, cái rương này loạn động người sẽ chết mất."

Erza hỏi: "Cái rương kia có cái gì không đúng sao?"

Happy nhón tay nhón chân lại gần, Miêu Miêu lòng hiếu kỳ thúc đẩy hắn muốn xem một chút trong rương có cái gì.

"Đây là Mira cái rương, nàng gọi ta đến giúp nàng lấy về." Rhode cười híp mắt nhìn xem Happy, "Ngươi muốn động một cái thử một chút sao?"

"Yêu. ." Happy trên mặt bắt đầu xuất mồ hôi, "Không, không muốn."

Rhode híp híp mắt cười lên dáng vẻ, xem ra giống như Mira..