Chương 69: Thì ra là thế

Chương 69: Thì ra là thế

Chỉ là bị người từ lầu hai đạp đến lầu một đi mà thôi, không tính là cái đại sự gì.

Natsu một lần nữa đi lên sau liền muốn cùng Rhode đánh nhau.

Nhưng là Erza đè xuống hắn: "Trước thật tốt tìm xem manh mối, ta cảm thấy Lucy sẽ không đi không từ giã."

Không dùng nàng nói, Happy liền đã tại lục tung.

Động Mira đồ vật có thể sẽ bị thu thập, động Lucy đồ vật liền hoàn toàn không có hậu quả, thậm chí có loại thám hiểm cảm giác.

Rhode cảm thấy đi lên liền xoay loạn không tốt lắm: "Natsu, ngươi không thể ngửi một cái Lucy mùi đem nàng tìm ra sao?"

Natsu kỳ quái nhìn xem hắn: "Ngươi là đồ đần sao? Nhà Lucy khắp nơi đều là Lucy mùi a."

Rhode quyền đầu cứng, thế mà bị đồ đần mắng đồ đần: "Ta nói cho ngươi đi bên ngoài ngửi, Lucy cũng sẽ không trong nhà mình trốn tránh không thấy chúng ta."

Natsu cùng Happy cùng một chỗ nhìn xem hắn, sau đó cùng nhau vừa gõ lòng bàn tay: "Nguyên lai sẽ không trốn ở chỗ này a!"

Quả nhiên là đồ đần.

Rhode bất đắc dĩ nói: "Cho nên các ngươi vừa mới lật nửa ngày rốt cuộc là tại tìm cái gì?"

Natsu xốc lên Lucy chăn mền, lại nhìn xem dưới giường: "Ta coi là Lucy sẽ giấu ở trong chăn, dưới giường gì gì đó. Sau đó thừa dịp chúng ta không chú ý bỗng nhiên nhảy ra làm chúng ta sợ nhảy một cái."

"Nàng có nhàm chán như vậy sao?"

"Yêu, Rhode ngươi không hiểu rõ, Lucy thỉnh thoảng sẽ muốn làm loại sự tình này." Happy bay đi thùng rác bên cạnh, hướng bên trong nhìn quanh, sau đó lại bay lên trên, "Chúng ta còn tưởng rằng Lucy sẽ trốn ở cái này trong thùng rác, hoặc là phía trên ngăn tủ."

Rhode thở dài: "Coi như muốn giấu, ai sẽ giấu ở rõ ràng như vậy địa phương a?"

Natsu cho hắn so cái ngón tay cái: "Câu nói này có điểm giống là Lucy nhả rãnh."

"Oa!" Happy bỗng nhiên ngã xuống, bị chôn ở một đống phong thư phía dưới.

Hắn vừa mới mở ra một cái cửa tủ.

"Đây là cái gì, thư sao?" Gray nhặt lên mấy cái phong thư, " 'Mẹ thu" 'Mẹ thu' . . . Giống như tất cả đều là ghi cho mẹ của nàng, vì cái gì không gửi ra đi?"

"Người nhận viết "Mẹ' mà không viết danh tự cùng địa chỉ, làm sao có thể gửi được ra ngoài." Rhode cầm lấy một cái phong thư nhìn một chút, "Khả năng. . . Lucy căn bản là không có dự định gửi ra đi thôi."

Dạng này tự dưng suy đoán có chút không lễ phép, nhưng Rhode cảm thấy Lucy mẹ khả năng. . . . .

Natsu ngay cả đầu óc cũng chưa chuyển một chút liền tùy tiện mở ra một phong đọc đứng lên:

" "Mẹ, ta rốt cục gia nhập một mực hướng tới Fairy Tail, người nơi này cùng sự tình mặc dù bừa bộn, nhưng là cái rất tuyệt địa phương, ha ha, nói như vậy có chút mâu thuẫn đi, nhưng là ta thật rất ưa thích. . ."

Gray so Natsu nhiều hiểu một chút xíu lễ phép: "Uy, không cần loạn phá người khác thư nha."

Nhưng mà Natsu mắt điếc tai ngơ, lập tức lại hủy đi tiếp theo phong.

Đây chính là Rhode vừa mới trực tiếp đem Natsu đạp đi xuống nguyên nhân, gia hỏa này có đôi khi căn bản không nghe người ta thoại.

" 'Mẹ, ta hôm nay biết Erza tiểu thư, nàng rất ngầu rất xinh đẹp. .

Bỗng nhiên thu được ngoài ý liệu khích lệ, Erza lại có điểm đỏ mặt.

"Được rồi, đừng đọc, Lucy về nhà." Rhode lung lay trong tay tờ giấy, là tại trên bàn sách của nàng phát hiện, mấy người lật nửa ngày thế mà chưa hướng nơi đó nhìn qua một chút.

Suy nghĩ một chút giống như có chút thảm. Lucy giống như nhận định sẽ có người xông vào, cho nên cảm thấy trực tiếp trong nhà lưu tờ giấy là được rồi.

"Về nhà rồi? !" Mấy người đều thất kinh, "Sẽ không phải thật còn tại tự trách mình a? !"

"Cũng không nhất định." Rhode nghĩ nghĩ, "Trước đó nàng đã từng nói muốn cùng phụ thân của mình nói rõ ràng, thật tốt chấm dứt chuyện này."

"Không phải liền là phụ thân của nàng muốn bắt nàng trở về sao?" Erza nói, "Có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Khó mà nói, không chừng sẽ gặp phải phiền toái gì." Rhode không rõ ràng Lucy có phụ thân là hạng người gì, có thể hay không cưỡng ép đem nàng để ở nhà, "Đuổi theo nhìn xem?

Natsu, Happy cùng Gray trăm miệng một lời: "Đó còn cần phải nói!" Nhà Heartfilia địa chỉ rất dễ dàng liền có thể biết.

Bình thường tới nói hẳn là đi ngồi xe lửa, nhưng là Natsu nói xe lửa muốn chờ rất lâu mới có thể khởi hành, Lucy có thể sẽ có nguy hiểm, không bằng trực tiếp ngồi Cua Kỳ Cục xuất phát.

Hợp lý hoài nghi hắn có tư tâm, nhưng Rhode cũng chưa cự tuyệt.

Lucy đã xuất phát thật lâu, loại sự tình này càng sớm càng tốt.

Erza cùng Gray thừa một đầu, Rhode cùng Natsu Happy thừa một đầu.

Cua Kỳ Cục nhóm bước ra thối khoái : nhanh chân nhanh hướng ngoài thành chạy, Rhode lấy ra bản bút ký đến viết rõ nguyên do, sau gọi Chim Quái Dị đến đưa về công hội đi.

Cũng không lâu lắm Chim Quái Dị mang theo hồi âm bay trở về.

Rhode xem hết cười cười, lại viết xuống mấy câu, đổi một đầu Chim Quái Dị đưa trở về.

Hai người giống như là lên lớp truyền tờ giấy một dạng vừa đi vừa về truyền mấy lần tin, mãi cho đến cách quá xa hồi âm quá chậm mới dừng lại.

Gray nhịn không được hỏi: "Ngươi từ rời đi Magnolia bắt đầu, đến cùng đang làm gì?"

"Đương nhiên là cùng Mira nói một chút hành tung của chúng ta." Rhode nói, "Không phải đầu tiên là Lucy mất tích, sau là chúng ta mất tích, còn không đem mọi người gấp chết."

"Nguyên lai là dạng này, là ta cân nhắc không chu toàn." Loại thời điểm này Erza luôn luôn am hiểu tự xét lại

"Nhất thời sốt ruột vậy mà quên trọng yếu như vậy sự tình, thiệt thòi ta còn bị hội trưởng nhờ hỗ trợ chiếu cố công hội, quá không hợp cách."

Gray hoài nghi nói: "Nói loại sự tình này cần truyền nhiều lần như vậy sao?"

Happy nhấc tay: "Yêu, hơn nữa còn cười đến buồn nôn như vậy."

Rhode bắt lấy Happy, giật nhẹ hắn mặt mèo: "Thuận tiện hàn huyên vài câu công trình an bài sự tình, ngươi có ý kiến gì không? Trở về an bài ngươi gánh xi măng nha."

Happy giây túng: "Thật xin lỗi!"

Chờ Rhode buông ra hắn, Happy lập tức bay đến một cái khác Cua Kỳ Cục bên trên, trốn ở Gray sau lưng: "Lấy quyền mưu tư, trả đũa, lòng dạ hẹp hòi."

"Tốt tốt tốt, chờ đến địa phương ta lòng dạ hẹp hòi cho ngươi xem."

"Chúng ta muốn hướng Mira cáo trạng."

"Nàng sẽ giúp ta cùng một chỗ thu thập ngươi."

". . . Gray, bảo hộ chúng ta."

"Chính mình chọc phiền phức tự mình giải quyết."

Natsu

"" Natsu lâm vào trầm tư, là Happy trọng yếu vẫn là Cua Kỳ Cục trọng yếu tới?

Erza sờ sờ Happy đầu: "Yên tâm đi Happy."

"Erza. . ." Happy có chút cảm động, quả nhiên vẫn là Erza có thể dựa nhất.

Erza nói: "Có thể dùng chúng ta công hội nhất quán phương thức đến giải quyết, đi cùng Rhode công bằng quyết đấu đi."

"Đem ta cảm động trả lại!" Happy lệ rơi đầy mặt.

Mọi người đang hoan thanh tiếu ngữ bên trong nhanh chóng đi.

Lúc này Juvia mới ra thành liền mất dấu bóng dáng của bọn hắn, đành phải ấm ức trở về.

Ngay từ đầu nàng là đối Gray cảm thấy hứng thú, thế nhưng là trải qua tại Cường câu bộ đội trong doanh địa những ngày kia quan sát, nàng bắt đầu đối cái này công hội cảm thấy hứng thú.

Hai ngày này nàng thậm chí sinh ra to gan ý nghĩ nếu như có thể gia nhập cái này công hội liền tốt.

Thế nhưng là nàng đã từng là Phantom người, là Fairy Tail địch nhân, còn tập kích Lucy.

Mặc dù cuối cùng bị hung hăng đánh một trận, cũng nghe đến Makarov hội trưởng nói những lời kia, nhưng Juvia vẫn là không có dũng khí mở miệng..