Chương 70: Nhà Heartfilia

Chương 70: Nhà Heartfilia

"Ta giống như ngửi được Lucy mùi!"

"Mặc dù biết lời này của ngươi không có ý tứ gì khác, nhưng là tốt nhất đừng nhà nàng nói."

Rhode có chút lo lắng bọn hắn sẽ bị người đuổi ra.

Mặc dù bọn hắn hiện tại cái này 'Tìm kiếm Lucy tiểu đội' một cái so một cái có thể đánh, nhưng là đến nhà Lucy tổng không tốt tùy tiện cùng người động thủ.

Gray hai tay ôm ngực, đối Natsu truyền tới ánh mắt khinh bỉ: "Đâu còn cần dùng tới ngửi mùi, bên kia kia tòa lớn nhất kiến trúc, vừa nhìn liền biết là nhà Lucy."

"Ngươi trước tiên đem y phục mặc tốt." Erza nhắc nhở một câu, sau đó cảm thán nói, "Không hổ là số một đại tài phiệt, phòng ở so Cardea đại giáo đường còn lớn hơn, không, so Thường Nghị Hội hội trường còn lớn hơn."

Rhode gật gật đầu, lớn như vậy phòng ở, phá đứng lên tối thiểu muốn tốt vài phút.

Cua Kỳ Cục thẳng đến bắt mắt nhất toà kia đại trạch, chỉ vừa mới nhìn thấy đình viện thời điểm liền bị người ngăn lại, tựa như là bảo an, hộ vệ một loại nhân vật?

"Phía trước là nhà Heartfilia dinh thự, xin hỏi các ngươi là ai?"

Erza hồi đáp: "Chúng ta là Fairy Tail Ma đạo sĩ, Lucy đồng bạn, đến nơi đây tìm Lucy "

"Là tiểu thư bằng hữu? Xin chờ một chút." Hộ vệ chạy tới trong đình viện hỏi một vị nữ hầu, kia là từ nhỏ chiếu cố Lucy Spetto phu nhân.

Nhìn kỹ trong đình viện còn có không ít người, giống như là nữ hầu, người làm vườn các loại, chỉ là có thể nhìn thấy cũng nhanh hai mươi người, đây vẫn chỉ là đình viện, toà kia tòa nhà lớn bên trong còn không biết có bao nhiêu người đang quét dọn.

Gray nói một câu: "Thật thua thiệt Lucy có thể quen thuộc một người sống một mình sinh hoạt a."

Happy nói bổ sung: "Yêu, hơn nữa còn tự lực cánh sinh."

Rhode bổ đao nói: "Hơn nữa còn thường xuyên bị mấy người các ngươi tự xông vào nhà dân."

Natsu cười đến không tim không phổi: "Bởi vì nàng là Lucy sao! Fairy Tail Lucy."

Bởi vì là Lucy, cho nên có thể quen thuộc mỗi tháng vì tiền thuê nhà phát sầu sinh hoạt, bởi vì là Fairy Tail Lucy, cho nên có thể bao dung bừa bộn đồng bạn.

"Đây không phải các ngươi thường xuyên bắt nạt nàng lý do! Mặc dù ta cũng bắt nạt. ." Rhode nghĩa chính từ nghiêm, "Nhưng ta chỉ là miệng bắt nạt!"

"Rất xin lỗi, Jude lão gia đang cùng Lucy tiểu thư thương lượng chuyện quan trọng, cấm chỉ người khác quấy rầy. Cho nên mời mấy vị chờ một lát một lát."

Spetto phu nhân cùng hộ vệ cùng một chỗ tới: "Không ngại, mời tiến đến dùng chút trà bánh a?"

Nàng có chút tự tác chủ trương, bởi vì Lucy từ nhỏ đã không có người đồng lứa bằng hữu, Spetto phu nhân biết rõ lão gia không thích Fairy Tail người, nhưng vẫn là nghĩ lặng lẽ chiêu đãi một chút.

Natsu con mắt tỏa ánh sáng: "Trà bánh!"

Happy cũng phải hướng phía trước nhào: "Có cá sao?"

Erza bắt lấy Natsu sau cổ áo cùng Happy phần gáy thịt, tựa như mang theo hai con mèo: "Không cần, tạ ơn hảo ý của ngài, chúng ta sau đó lại đến."

Natsu cùng Happy là bị kéo đi, mấy người quay người rời đi.

Erza nói 'Sau đó' đại khái chỉ có vài giây đồng hồ.

Cân nhắc đến Lucy có thể sẽ bị ba ba của nàng uy hiếp lấy đi làm nàng chuyện không muốn làm, đám người một điểm do dự cũng không có liền quyết định muốn lẻn vào đi vào.

Rhode như thế ổn trọng người khẳng định không thể lấy mắt nhìn bọn hắn hồ nháo, hắn muốn đi theo bọn hắn cùng một chỗ.

Dạng này cũng không phải là hồ nháo, là kế hoạch.

Mấy người tìm cái ẩn nấp địa phương, Happy mang theo Natsu, Chim Quái Dị mang theo Erza, Rhode mang theo Gray, tất cả đều bay đến đại trạch trên nóc nhà.

Happy phiến phiến cửa sổ nhìn sang, tìm tới Jude cùng Lucy chỗ gian phòng, sau đó đám người cùng nhau chơi đu dây, ghé vào phía bên ngoài cửa sổ nghe lén.

Dây thừng là Erza cung cấp, nàng thậm chí mang theo một bộ màu đen quần áo bó, chỉ tiếc hiện tại không dùng được.

Mấy người vào chỗ lúc, vừa vặn nghe tới một cái giọng nam uy nghiêm: ". . . Đây đối với nhà Heartfilia tương lai mà nói, là phi thường có ý nghĩa thông gia."

Kế tiếp là Lucy có chút thất vọng thanh âm: "Phụ thân đại nhân. . ." Đối phương giống như không thèm để ý nàng muốn nói cái gì: "Ta muốn nói chính là những này, ngươi có thể trở về phòng."

Lucy thanh âm trở nên kiên định: "Xin không nên hiểu lầm, ta sở dĩ trở về không phải là vì hướng ngươi thỏa hiệp, mà là đến truyền đạt quyết định của mình."

"Cái gì?"

"Đừng tùy tiện quyết định hôn nhân của ta, ta có chính ta đường muốn đi!"

"Lucy?" Thanh âm của nam nhân trở nên có chút kinh ngạc, nữ nhi trước kia nhưng cho tới bây giờ không dám dùng dạng này ngữ khí nói chuyện cùng hắn.

"Nếu như ngươi không có làm loại chuyện đó, có lẽ ta còn có thể tâm bình khí hòa cùng ngươi nói một chút, nhưng ngươi không nên tìm người tổn thương đồng bạn của ta!"

Lucy xoẹt một tiếng đập vỡ vụn trên người mình hoa lệ lễ phục, trịch địa hữu thanh nói, "Không cho phép lại đối Fairy Tail xuất thủ! Nếu không, công hội tất cả mọi người sẽ đem ngươi coi là địch nhân, đương nhiên cũng bao quát ta ở bên trong!"

"Ngươi biết chính mình đang nói cái gì sao? Nhà Heartfilia tài phú cùng lực lượng, ngươi hẳn là rõ ràng nhất bất quá a?"

"Không quan trọng! Ta muốn không phải tiền, cũng không phải toà này phòng ở, mà là chân chính tán thành "Ta" cái này nhân cách địa phương! Fairy Tail chính là ta một cái khác nhà, là so nơi này càng mái nhà ấm áp!

Chỉ cần cùng các đồng bạn cùng một chỗ, cái gì nhà Heartfilia lực lượng đều không cần đến sợ hãi!"

Ngoài cửa sổ Natsu nghe tới Lucy kích động lên, Rhode tay mắt lanh lẹ, tại hắn kêu đi ra trước đó quơ lấy Happy ngăn chặn Natsu miệng.

Nhưng mà Erza cũng bị Lucy cảm động đến: "Nói đến. . Ô!"

Rhode lại quơ lấy Gray áo tắc lại Erza miệng.

Gray khiếp sợ nhìn xem Rhode, thế mà dạng này chắn Erza miệng, ngươi không muốn sống không muốn mang theo ta a! :

Rhode trừng Gray một chút, hắn cũng không sợ bị trả thù, Erza là sẽ giảng đạo lý người, mà lại ai kêu Gray vào lúc này cởi quần áo.

"Bên kia, người nào? !"

Ghé vào người ta trên tường quả nhiên vẫn là quá rõ ràng, ngay từ đầu hộ vệ còn coi bọn họ là thành xát pha lê người hầu, nhưng mấy người một mực tại kia dừng lại cũng không bình thường.

Mấy người quả quyết lui về trên nóc nhà.

Lucy đẩy ra cửa sổ nhìn một chút, lầu dưới hộ vệ đã công việc lu bù lên: "Có khả nghi nhân viên lẻn vào, nhanh đi tìm! Bảo vệ tốt lão gia cùng tiểu thư!"

Sẽ lớn như vậy tùy tiện lẻn vào nhà Heartfilia người. . . Lucy thở dài, nghĩ cũng biết là ai.

Nàng đóng lại cửa sổ, điều chỉnh tốt cảm xúc: "Muốn nói chính là những này, nếu như mẹ còn ở đó, nhất định sẽ ủng hộ ta. . Gặp lại, ba ba."

Câu nói sau cùng đối Jude lực sát thương rất lớn, hắn giống như tại Lucy trên thân thấy được Layla thân ảnh.

Jude một câu cũng nói không nên lời, ngây ngốc mà nhìn xem Lucy rời đi.

Layla. . Sẽ duy trì nàng sao?

. .

"Gọi các ngươi đừng lên tiếng chớ lộn xộn, bị phát hiện a?" Rhode quyết định trước tiên đem nồi vãi ra.

"Thật xin lỗi!" Ba người một mèo giống như là chịu lão sư huấn học sinh một dạng đàng hoàng cúi đầu.

Rhode kế hoạch hành động sẽ không sai, kia sai chỉ có thể là bọn họ.

"Trở về muốn làm gấp đôi hoạt làm trừng phạt." :

Vâng

Xác định Lucy không có việc gì, mấy người trạng thái cũng lỏng lẻo xuống tới, chỉ là làm việc mà thôi, chuyện nhỏ.

Gray nói: "Lại nói, đã Lucy không có bị giam lỏng gì gì đó, chúng ta có thể trực tiếp đi gặp nàng a?"

"Ăn ngon trà bánh!" Natsu còn đối ăn ngon nhớ mãi không quên.

"Cá!" Happy giống như hắn.

Erza vừa cười vừa nói: "Đừng suy nghĩ, Lucy đã vứt bỏ Đại tiểu thư thân phận, trở về còn muốn chúng ta theo nàng đi kiếm tiền thuê nhà."

Rhode thở dài, van nài bà thầm nghĩ: "Nhờ các người lần sau thiếu làm một điểm phá hư đi. . Để hội trưởng cùng Lucy đều bớt lo một chút."

"Là. ." Mặc kệ có thể làm được hay không, dù sao đáp ứng trước xuống tới lại nói. ..