Chương 71: Vô tâm khoe của trí mạng nhất

Chương 71: Vô tâm khoe của trí mạng nhất

Lucy không có vội vã đi tìm các đồng bạn, mà là thay đổi một thân bình thường quần áo.

Nàng chuẩn bị một bó hoa, đi trước mộ của mẫu thân, nhỏ giọng nói lấy chút muốn nói cho mẹ nghe.

Nhà Heartfilia mộ địa cũng tu kiến đến mười phần xa hoa, mỗi ngày đều có chuyên môn người hầu tới quản lý.

Đứng ở bên ngoài có thể nhìn thấy chỗ cao tinh mỹ pho tượng, cùng pho tượng phía trước ôm bó hoa nói chuyện Lucy. .

Rhode một tay nắm lấy Happy cái đuôi, một tay ôm lấy Natsu cổ, không cho bọn hắn hướng bên trong xông.

Đợi đến Lucy xoay người buông xuống bó hoa, Rhode mới buông ra hai cái mạo thất quỷ.

Lucy

Lucy

Lucy vừa mới xoay người, Happy đã một đầu tiến đụng vào nàng trong ngực, Natsu cũng làm trước hướng đi lên.

"Loại địa phương này cũng không biết yên tĩnh chút." Rhode từng bước mà lên, nhìn xem trên bia mộ chữ, nhàn nhạt thi lễ một cái.

Layla · Heartfilia, X748~ X777 năm, hưởng thọ 29 tuổi.

Đến bây giờ đã qua đời bảy năm, khi đó Lucy còn chỉ có 10 tuổi đi.

Erza trước nói lời xin lỗi: "Thật có lỗi Lucy, ở đây còn như thế ầm ĩ."

"Không, mẹ sẽ vì ta cao hứng." Lucy cười nhẹ, nên lưu nước mắt đều đã chảy khô, hiện tại nàng muốn để mẹ thấy được nàng bộ dạng vui vẻ.

"Là ta không tốt, để mọi người lo lắng."

Gray yên lặng mặc vào Rhode ném cho y phục của hắn: "Mặc dù lãng phí thời giờ, nhưng dạng này cũng không tệ."

Rhode nói: "Là chúng ta vọng thêm suy đoán, hơn nữa còn tự tiện xông vào dân trạch."

Lucy bất đắc dĩ nói: "Natsu bọn hắn một mực dạng này a, ta nhanh chóng quen thuộc."

Happy tại Lucy trong ngực cọ xát: "Yêu, bởi vì chúng ta rất lo lắng Lucy."

Natsu cười nói: "Không sai, Happy đều mau khóc."

"Mới không có khóc!"

Mấy người nhìn xem Lucy cùng nàng mẹ từ biệt, sau đó cùng một chỗ đạp lên về công hội đường.

Lần này Lucy cùng Natsu cùng Happy, Rhode cùng Erza cùng Gray ngồi cùng một chỗ.

Hai chỉ Cua Kỳ Cục hành tẩu tại trống trải trên đường lớn, bắt đầu còn có người hầu khóc nức nở đến cùng Lucy từ biệt, đằng sau cũng không có cái gì người.

Gray nhìn qua trống trải bao la xanh hoá, hiếu kỳ nói: "Vì cái gì nhà ngươi ở cái trấn này lớn như vậy còn như thế trống trải a? Cư dân cũng không có mấy nhà."

"A? Nơi này không phải thị trấn, là đình viện." Lucy đưa tay chỉ xa xa núi, "Từ nơi này mãi cho đến núi đầu kia, đều là nhà ta."

". ." Năm mặt mộng bức.

"A? Mọi người thế nào?"

Natsu nhìn qua Lucy chỉ ngọn núi kia: "Thiên kim đại tiểu thư!"

Gray cùng hắn cùng khoản động tác: "Như không có việc gì nói ra không được!"

Erza chống nạnh ngửa mặt nhìn lên bầu trời: "A, bầu trời thật là xanh. . . Trời chiều thật đẹp. . ."

"Ngay cả Erza đều trục trặc!" Happy giật nhẹ Rhode quần áo, "Rhode ngươi mau nói câu nói!"

"Lucy. ." Rhode so với bọn hắn bình tĩnh nhiều, "Nhà ngươi còn nhận bảo tiêu sao?"

A

"Tài xế đâu? Kế toán cũng được."

Biết nhà nàng có tiền, nhưng không nghĩ tới có tiền như vậy, nghèo khó hạn chế Rhode sức tưởng tượng.

Nếu như không phải Lucy không giống đang nói đùa, Rhode muốn cho là mình đang nghe tướng thanh tiết mục ngắn. Cái gì đi nhà xí đến lái xe đi, trên nửa đường liền trở lại rồi thôi loại. . . .

Happy: "Toàn quân bị diệt!"

Đại tiểu thư chủ đề chỉ nói là cười trong một giây lát.

Đợi đến ra thị trấn, không, là chờ đến ra khỏi nhà, Lucy liền bắt đầu phiền não tiền thuê nhà vấn đề. Rhode cho nàng ra ý kiến hay: "Không bằng gọi Natsu cùng Happy cũng giúp ngươi ra một phần, dù sao bọn hắn cùng ở tại nơi này không sai biệt lắm."

Lucy lập tức cự tuyệt: "Không được! Như thế bọn hắn liền lẽ thẳng khí hùng!"

"Giống như bọn hắn hiện tại không lý trực khí tráng."

"Kia. Vậy cũng không được!" Lucy đỏ mặt lên, cùng một chỗ giao tiền thuê nhà đây không phải là xong rồi. . Xong rồi.

"Ta cùng Happy ra một phần cũng có thể a." Natsu cười đến có chút tặc, "Lucy giường thuộc về ta."

"Chúng ta muốn phòng ăn cùng phòng bếp."

"Đều nói không được!"

"Kia liền thành thành thật thật làm nhiệm vụ đi." Rhode nghĩ nghĩ, còn nói thêm, "Tin tức xấu là, có lợi nhất nhiệm vụ đều bị ta lựa đi ra, chờ chúng ta trở về, đoán chừng đã bị mọi người tuyển đi."

"Ai! ! ! Không muốn a!" Lucy nắm lấy tóc của mình, "Còn có tại sao phải làm loại sự tình này a!"

Rhode nhìn xem nàng: "Không phải ngươi hôm qua phàn nàn gấp chờ tiền dùng sao, đều là vì trợ giúp các ngươi loại người này a. Kết quả ngươi lại không một tiếng vang chạy mất."

"Thật xin lỗi." Lucy khóc không ra nước mắt.

Natsu vỗ vỗ Lucy phía sau lưng: "Không sao, chúng ta đi đón độ khó cao nhiệm vụ."

Lucy uể oải nói: "Thế nhưng là độ khó cao nhiệm vụ rất khó kiếm tiền a."

Natsu không tim không phổi cười: "Không phải còn có chúng ta tại nha."

Lucy nhỏ giọng: "Cũng là bởi vì có ngươi đang ở a. . ."

Trở lại công hội lúc mặt trời cũng sớm đã xuống núi.

Nhưng là công trường bên trong còn có người tại, nói chính xác là công trường ở giữa lộ thiên quán rượu bên trong còn có người tại.

Đám người này là không có chút nào chọn, chỉ cần có cái bàn, băng ghế, rượu cùng đồng bạn, điều kiện nhiều đơn sơ cũng không quan hệ.

"Chúng ta trở lại rồi!"

Nhưng mà trước vang lên không phải tập thể hoan nghênh, mà là vài tiếng say khướt chất vấn:

"Các ngươi chạy đi nơi nào a! Có phải là chỉ làm một chút như vậy công tác liền không chịu nổi a?"

"Ta xem là muốn trộm lười!"

"Đúng thế, Rhode kia phần Elfman giúp hắn làm, Natsu cùng Gray có phải là đang lười biếng?"

"Ai muốn lười biếng a, ngày mai chúng ta làm hai phần cho các ngươi nhìn!" Natsu la hét, dù sao đều đáp ứng Rhode

A? Rhode nhìn một chút Elfman, sau đó nhìn về phía Mira.

Elfman ngửa đầu nhìn trời, Mira che miệng cười.

Ban ngày viết tờ giấy thời điểm Rhode nói sợ mọi người nói hắn lười biếng, sau đó Mira nói có thể để cho Elfman làm hai phần.

Rhode cho là nàng đang nói đùa.

"Không có rồi, lúc đầu dự định chính mình giúp ngươi làm." Mira lại cười vừa tức nói, "Nhưng là ta vừa dời hai cây đầu gỗ, Elfman liền nói ta là nam tử hán. Cho nên. .

Rhode lương tâm tốt qua một điểm: "Ừm, kia là nên thu thập.

Hắn chạy đến Mira sau lưng cho nàng nắn vai: "Ai nha, khiêng hai cây đầu gỗ khẳng định mệt lả, ta giúp ngươi xoa bóp.

Elfman ngửa đầu uống rượu: Tấn tấn tấn. . .

Thời gian này không có cách nào qua.

Tất cả mọi người nhìn xem đâu, Mira đập đi Rhode tay, đem một đống tư liệu nhét cho hắn: "Trở về liền hảo hảo công tác. Ân, cơm tối ăn hay chưa, có đói bụng hay không?"

"Trở về quá vội vàng, chưa kịp ăn." Rhode hiện tại có chút thương tiếc, bỏ lỡ đỉnh cấp đại tài phiệt nhà đầu bếp.

"Ta đi cấp ngươi cầm một điểm." Mira rời quầy, đi phòng bếp trước cũng đi cùng Lucy lên tiếng chào.

Gray cũng thuận tiện điểm rồi bữa ăn: "Mira, tùy tiện cái gì đồ ăn, ta muốn hai người phần, không ba người phần đi."

Hắn giữa trưa liền không ăn được cơm.

Mira gật gật đầu: "Tốt, bất quá ta cảm thấy nhiều nhất hai người phần là đủ rồi nha." "Vì cái gì?"

Bởi vì Gray trong tay lập tức lại xuất hiện một cái cơm hộp.

Mira cười nói: "Người khác có ý tốt, không muốn lại cô phụ hừm ~ ".