Chương 72: Không may lại may mắn Alzack

Chương 72: Không may lại may mắn Alzack

p

Nha

"Hây a! ! !"

Gray cùng Natsu sáng sớm liền mở ra quyển vương hình thức.

Hai gia hỏa này nói lời giữ lời, nói làm hai phần thì làm hai phần, mà lại không phải người bình thường gấp đôi, là chính bọn hắn gấp đôi.

Lại bởi vì buổi chiều muốn cùng Lucy tổ đội đi ra ngoài làm việc, bọn hắn định đem buổi chiều phần cũng làm xong, cho nên sáng hôm nay bọn hắn phải hoàn thành bốn lần lượng công việc.

Mà Erza cũng có một viên không chịu chịu thua tâm, Natsu cùng Gray đều liều mạng như vậy, nàng làm đốc công cũng không chịu rớt lại.

"Ta nói mấy người các ngươi, chú ý điểm thể lực a, đừng đến phải chiến đấu thời điểm không còn khí lực." Rhode cũng không muốn bởi vì chính mình hố bọn hắn một chút dẫn đến xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Natsu cùng Gray trăm miệng một lời: "Loại trình độ này một bữa ăn sáng!"

Hô xong sau, hai người liếc nhau, giống như là phân cao thấp một dạng so với ai khác chuyển nhanh hơn.

Erza đối Rhode nói: "Không cần lo lắng, chỉ là việc chân tay, giữa trưa ăn vài thứ, buổi chiều trên đường nghỉ ngơi như vậy đủ rồi. Nếu như không khôi phục lại được, nói rõ bọn hắn tu hành còn chưa đủ, vừa vặn xem như tu hành.

Thì ra nói thế nào đều là ngươi có lý. . . Đã Erza tâm lý nắm chắc, Rhode cũng sẽ không xía vào.

"Hắc ~~ hắc ~~" Happy dùng sức đi nhấc một cây đầu gỗ, nhưng đầu gỗ không nhúc nhích tí nào .

Hắn nước mắt đầm đìa mà nhìn xem Rhode: "Làm sao? Chúng ta không cầm lên được."

Ngay cả Happy cũng như thế chăm chỉ a, Rhode sờ sờ đầu của hắn: "Ngươi đi giúp Lucy làm kiểm kê cùng ghi chép công tác đi."

Yêu

Hội trưởng hôm qua đi Hội Đồng tham gia hội nghị đại khái là có kết quả, bởi vì báo hôm nay rốt cục toàn diện rõ ràng báo cáo Fairy Tail cùng Phantom khai chiến sự kiện từ đầu đến cuối.

Bất quá khai chiến nguyên nhân bị nói thành là hai cái công hội oán hận chất chứa đã lâu, Phantom kìm nén không được xuất thủ trước, không có nói tới Lucy sự tình.

Có thể là bởi vì đối nhà Heartfilia thanh danh bất lợi, cho nên bộ phận này bị đè xuống

Tin tức vẫn là cường điệu nhấn mạnh Phantom khiêu khích trước cùng Fairy Tail tại không có hội trưởng tham dự tình huống dưới đánh tan Phantom sự tình.

Qua chiến dịch này, Fiore đặt song song đệ nhất hai cái công hội chỉ còn lại có một cái, Fairy Tail trở thành cả nước mạnh nhất công hội.

Khả năng cũng chính bởi vì vậy, buổi sáng hôm nay nhận được ủy thác số lượng so dĩ vãng nhiều một mảng lớn.

Nếu như không phải cả sự kiện kinh nghiệm bản thân giả, Rhode nói không chừng muốn hoài nghi đây có phải hay không là nhà mình công hội đả kích đối lập, gia tăng nghiệp vụ âm mưu.

Chỉnh lý nhiệm vụ thời điểm Rhode thấy được động tâm nhiệm vụ, đáng tiếc công hội nơi này tạm thời không tiện rời đi, cho nên đề cử cho Elfman.

Cậu em vợ hai ngày này vất vả rồi, nên ra ngoài đi một chút thư giãn một tí.

Rhode đã có làm tỷ phu giác ngộ.

Hì hục hì hục làm hai giờ khổ lực, Rhode hơi ngừng một chút đi quầy hàng uống miếng nước.

"Vất vả rồi." Mira rót cho hắn nước ấm, thêm một chút xíu muối, lại xoay người đi cầm khăn mặt.

Rhode uống xong nước cũng không tiếp khăn mặt, chính là đem mặt hướng phía trước một góp.

Mira cười ngọt ngào lấy giúp hắn lau mồ hôi trên mặt.

Không phải mình không thể xát, mà là dạng này có thể kéo căng cảm giác hạnh phúc.

"Ngươi xem." Mira chỉ một chút Bisca.

Vị này màu xanh lá tóc dài mỹ nữ một mặt ao ước nhìn xem hai người bọn họ, chú ý tới Rhode ánh mắt lúc còn có một chút điểm xấu hổ.

Rhode đem đầu quay lại đến, hỏi: "Nàng cùng Alzack còn không có tiến triển sao?"

Mira tiếc rẻ nói: "Kém chút thì có tiến triển."

Rhode lại cho chính mình rót chén nước, hiếu kỳ nói: "Chuyện gì xảy ra?" Liền ưa thích loại này tò mò biểu lộ! Mira cao hứng trở lại, tiến vào bát quái hình thức: "Ta nghe nói a, Bisca trước đó mua hoa."

"Mua hoa. ." Rhode kinh ngạc nói, "Chẳng lẽ nàng phải học ngươi?"

Chúng ta công hội nữ sinh đều lợi hại như vậy sao?

Mira đánh Rhode một chút, cùng với nàng có quan hệ gì. . Có thể là có một chút quan hệ.

Nàng môi trên thoáng thu trở về, môi dưới ra bên ngoài quyết một chút, bất mãn nói: "Ngươi cố gắng nghe ta nói!"

"Tốt, ngươi nói."

"Tựa như là Erza quan hệ đi, ngươi biết Bisca cùng Erza quan hệ rất tốt." Mira thần thần bí bí nói

"Nàng đi hỏi Erza ý kiến, kết quả bị Erza nói nàng không cần các loại, cho nên khi lúc trời tối đi mua ngay hoa, chuẩn bị ngày thứ hai tỏ tình."

Rhode truy vấn: "Sau đó thì sao?"

Sau đó thì sao" ba chữ này là Mira khó mà chống cự ma chú, đọc lên câu này Chú ngữ thì có thể làm cho nàng càng vui vẻ hơn nói chuyện.

"Sau đó a. . Sau đó. ." Mira cố ý treo một chút Rhode khẩu vị, cuối cùng lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, "Sau đó ngày thứ hai, công hội liền bị Phantom tập kích."

". ." Rhode sửng sốt một chút, "Nàng quyết định thổ lộ ngày đó là công hội bị tập kích một ngày trước?"

"Ừm." Mira đồng tình nhẹ gật đầu.

Phát sinh loại sự tình này, lại nghĩ thổ lộ dĩ nhiên là không hợp thời.

Sau lại là cùng Phantom khai chiến, lại là bị Hội Đồng thẩm tra, Bisca mua hoa đã sớm khô.

Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt, mặc dù Bisca còn chưa tới 'Kiệt' trình độ, nhưng nàng tạm thời là đề không nổi dũng khí.

Xui xẻo Alzack. . Không đúng, là may mắn nhưng không còn dùng được Alzack.

Rhode chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cho hắn cơ hội hắn không khống chế được a.

Mira cùng Rhode cũng không biết chính là, kỳ thật Bisca muốn tìm nàng hỏi, nhưng là nàng cùng Rhode khi đó cũng không tại.

Mặt khác Erza câu nói kia là tại chính nàng cũng xấu hổ tình huống dưới ráng chống đỡ nói ra tới, thuận tiện còn đề một câu 'Hướng Mira học' .

Rhode lại hiếu kỳ nói: "Loại sự tình này ngươi là thế nào biết, nàng hẳn là không có ý tứ ra bên ngoài nói đi?"

Mira không chịu nói cho hắn biết: "Hừ hừ, đây là cô gái bí mật."

Trên thực tế ở tại ký túc xá nữ người nhiều như vậy, chắc chắn sẽ có người biết một điểm nội tình tin tức, sau đó vừa vặn miệng không nghiêm.

Phát sinh 'Ta chỉ nói cho ngươi một người.' các loại sự tình, rất bình thường.

"Mira tiểu thư, Rhode tiên sinh, buổi sáng vận chuyển đến vật liệu đều thống kê được rồi." Lucy đưa qua một cái sách

"Yêu! Chúng ta cũng hỗ trợ."

"Vất vả rồi, hai người các ngươi." Mira đem sách cất kỹ, cho Lucy cùng Happy đổ nước trái cây, còn thêm khối băng.

"Đúng rồi, Lucy, còn có sự kiện phải làm phiền ngươi." Rhode nghĩ đến chuyện quan trọng.

"Cái gì?"

"Mira tóc lúc trước thời điểm chiến đấu cháy rụi một điểm, có thể gọi Cancer đến giúp giúp đỡ không?"

"Đương nhiên không có vấn đề!" Lucy lập tức liền đi hái chìa khoá, "Mở ra đi, Cung Cự Giải cánh cửa, Cancer!"

"Muốn cắt tóc sao? Tôm ~ "

Thường nói là 'Tôm' Cung Cự Giải Tinh Linh đăng tràng.

Lucy nói: "Nhờ ngươi Cancer, là Mira tiểu thư tóc."

"Ta nhớ được ngươi, muốn cùng ta học ma pháp tiểu thư tôm ~" Cancer nói, "Thuận tiện lại cho ngươi giảng một lần đi, còn có ngươi tóc rất xinh đẹp tôm ~ "

"Tạ ơn." Mira cười ngồi xuống để Cancer hỗ trợ xử lý tóc, nhìn Rhode lúc tròng mắt sáng long lanh..