Chương 73: Giằng co Laxus

Chương 73: Giằng co Laxus

Cancer đối với mình dưỡng tóc ma pháp vẫn lấy làm kiêu ngạo, tỉ mỉ vì Mira giảng giải.

Rhode cũng thuận tiện đi theo nghe ngóng, lão bà về sau cần dùng đến, học không lỗ.

Giảng giải bên trong, Cancer hai thanh cái kéo vung vẩy, Mira hơi khô héo tóc lập tức trở nên mềm mại có quang trạch.

Hộ lý kết thúc về sau lại giúp nàng làm một cái đơn giản nửa buộc tóc, nhìn qua trí tuệ, ôn nhu, còn có một chút điểm lười biếng.

Cancer lấy ra một mặt cái gương nhỏ đặt ở Mira trước mặt: "Đây là hôm nay đề cử kiểu tóc, tôm ~" :

Mira nhẹ nhàng vuốt sau đầu tóc ghim lên đến bộ phận, trái phải nghiêng đầu nhìn một chút, cuối cùng vẫn là ngẩng đầu lên nhìn xem Rhode: "Xem được không?"

"Đặc biệt đẹp đẽ!" Rhode nói, "Tạ ơn Cancer, còn có Lucy."

Lucy hai tay hợp lại cùng nhau: "Ta cũng cảm thấy Mira tiểu thư dạng này thật là đẹp."

"Các ngươi hài lòng là tốt rồi, tôm ~" Cancer xiêm áo cái soái khí tư thế biến mất.

"Vậy sau này muốn hay không nhiều thử một chút dạng này kiểu tóc?"

"Muốn muốn, loại này ta đã học xong, lần sau ta. ." Rhode thân ảnh lóe lên, đã đến Mira cùng Lucy sau lưng.

Bành! Hắn giơ tay lên, ngăn trở một trương gào thét lên bay tới cái bàn.

"A? !" Lucy giật nảy mình, kém chút liền bị nện vào!

Rhode nhíu mày, lần này cường độ giống như có chút nặng, ai là ai lại đánh lên rồi?

Happy nhắc nhở: "Là Erza ném tới, nàng giống như cùng Laxus cãi nhau."

Lucy kinh ngạc nói: "Cấp S Laxus?"

Mira cùng Rhode sóng vai đi tới, Lucy cùng Happy vội vàng đuổi theo.

Laxus đại đại liệt liệt ngồi ở một trương trên ghế dài, Erza trên mặt tức giận nhìn xem hắn, vừa mới hẳn là nói cái gì, dẫn đến Erza trong cơn tức giận nhấc bàn .

Rất nhiều người đều tạm thời ngừng lại trong tay công tác vây quanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Gray có chút khó chịu nói: "Tên kia vừa về đến liền phê bình cái này phê bình cái kia. Rõ ràng chính mình cũng chưa tham chiến, còn nói như vậy lời quá đáng."

Laxus lộ ra tương đương phách lối tiếu dung: "Người đều tụ đến đây cái kia vừa vặn, ta liền thừa cơ một câu làm rõ đi

Khẳng định không phải cái gì tốt lời nói.

Rhode nghĩ đến hội trưởng dặn dò, thử ngăn cản: "Laxus, ngươi có thể vì Phantom sự tình gấp trở về, mọi người thật cao hứng. Mặc dù. ."

"Ngươi đang ở nói cái gì lời nói ngu xuẩn!" Laxus lần này chưa giả không biết hắn

"Ta trở về là vì nhìn xem các ngươi đến cùng mất mặt tới trình độ nào! Thế mà bị Phantom loại kia mặt hàng biến thành dạng này, ta trên đường đi lại đều muốn lo lắng bị người cười!

Đám người đối với hắn mười phần khó chịu: "Hoàn toàn chưa tham chiến gia hỏa ở đây nói cái gì?"

"Đúng đấy, mọi người cùng nhau cố gắng đánh thắng chiến tranh bị xem như cái gì rồi?"

"Chúng ta thế nhưng là đánh thắng Jose."

"Cười chết người! Trận này buồn cười chiến tranh căn bản không liên quan gì đến ta! Lão đầu tử bỗng nhiên quyết định khai chiến, xét đến cùng là bởi vì.

Laxus chỉ chỉ Levy, Jet cùng Troy, "Là bởi vì các ngươi bị người tùy tiện xử lý đi? Nói đến ta ngay cả tên của các ngươi cũng không biết, các ngươi là ai a?"

Jet cùng Troy mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, Levy cắn môi không nói lời nào.

Bọn hắn đều là từ nhỏ tại trong công hội lớn lên, Laxus so với bọn hắn lớn 6 tuổi, đối bọn hắn mà nói một mực là cường đại đáng tin đại ca ca.

Bỗng nhiên nói lời như vậy, để bọn hắn rất khó chịu. Levy có chút thương tâm, nàng không biết vì sao lại biến thành dạng này.

Rhode đứng ở Laxus ngón tay phía trước, Erza cùng Mira cũng giống vậy.

Hai người bọn họ có lẽ so Rhode còn muốn sinh khí.

Hội trưởng nói không muốn để ý Laxus nói cái gì, hắn đại khái cũng đoán không được Laxus có thể nói ra như thế đả thương người.

"Ừm?" Laxus lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung, "Loại kia biểu lộ là có ý gì? Khó. . ."

Laxus tiếng nói đột nhiên ngừng lại, ánh mắt của hắn thoáng trừng lớn một chút, tiếu dung cũng thu liễm.

Bởi vì hắn phát hiện, càng ngày càng nhiều người, trên công trường hầu như tất cả mọi người đứng ở ba người sau lưng, ngồi ngay ngắn ở ba người đối diện hắn, phảng phất thành toàn bộ công hội địch nhân.

Hắn nghĩ tới trong tin tức đưa tin, nghĩ đến ở bên ngoài nghe được một chút nghe đồn.

Ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, Laxus khóe miệng kéo ra khinh thường cười, trong miệng nói người khác không hiểu: "Thì ra là thế, thì ra là thế. . Kế thừa lão đầu tử loại kia mềm yếu ý nghĩ gia hỏa." .

Không khí hiện trường bị đẩy lên một cái kỳ quái hoàn cảnh, giống như là giương cung bạt kiếm, giống như là muốn mỗi người đi một ngả.

Chỉ có một người hoàn toàn không có quản bầu không khí như thế này, la to lấy xông lên: "Laxus, cùng ta quyết đấu đi!"

Natsu vọt tới Laxus trước mặt, không chút do dự vung ra nắm đấm, chỉ là đánh hụt.

Laxus hóa thân màu vàng lôi điện, trong nháy mắt đã đến công trường lối ra.

Natsu y nguyên hô hào: "Laxus, nhanh lên cùng ta nhất quyết thắng bại!"

"Đụng đều không đụng tới ta người, phải làm sao cùng ta quyết thắng thua? Ha ha ha!" Hắn đưa lưng về phía đám người cười to vài tiếng, sau đó thoáng quay đầu lại

"Chờ xem, ta sớm muộn sẽ đem trong công hội kẻ yếu toàn bộ diệt trừ, đem phản kháng ta gia hỏa cũng toàn bộ đá ra đi! Ta muốn sáng tạo mạnh nhất công hội, không có bất kỳ người nào dám xem thường, sử thượng mạnh nhất công hội!"

Laxus cũng không quay đầu lại đi, hiện trường có chút yên tĩnh.

Hắn sẽ không phải có cái gì nguy hiểm ý nghĩ a?

Rhode nhíu mày suy nghĩ một trận, vỗ vỗ tay: "Được rồi, hội trưởng nói không muốn để ý Laxus nói cái gì, mọi người nên làm cái gì làm cái gì đi." :

Đám người tản ra, Natsu bất mãn dậm chân một cái: "Đáng ghét, lại nói lên như vậy lời quá đáng, ta nhất định phải đánh (! "

Lucy một lần nữa trở lại trước quầy, nâng cằm lên nhìn Natsu tại cách đó không xa trút giận: "Thật là, Natsu không có chút nào biết nhìn bầu không khí sao?"

Rhode lắc đầu: "Không, lần này là tất cả chúng ta cũng không bằng Natsu."

"Ai? Vì cái gì?"

"Vừa mới một khắc này, ta nghĩ tất cả mọi người hoặc nhiều hoặc ít sản sinh 'Người như vậy căn bản không nên lưu tại trong công hội' dạng này cảm xúc, các ngươi đều là a?"

"A? Ân." Lucy có chút xấu hổ, nàng một người mới thế mà lại có như thế thất lễ ý nghĩ.

Mira cũng gật gật đầu: "Mặc dù biết như thế không đúng."

"Đúng vậy a, chúng ta đều là dạng này, nhưng là chỉ có Natsu, hắn từ đầu đến cuối đều một mực đem Laxus coi là trọng yếu đồng bạn, nhiều nhất chính là 'Nhất muốn ăn đòn đồng bạn' ."

Rhode nhìn xem sinh khí đến muốn bốc hỏa Natsu nói, "Cho nên ta nói chúng ta đều bại bởi Natsu, tên ngu ngốc kia nói không chừng mới là nhất hiểu Fairy Tail người." .

Lucy lộ ra vẻ mặt trầm tư, cuối cùng dùng sức khoát tay: "Không có khả năng, không có khả năng, tuyệt đối là bởi vì quá trì độn, cho nên mới chưa phát giác được loại kia bầu không khí."

Rhode cười lắc đầu: "Mira, ngươi nhìn một chút Levy đi, cảm giác nàng vừa mới rất thương tâm."

"Được." Mira gật gật đầu, sau đó cố ý nói, "Thực sẽ quan tâm nữ hài tử đâu."

Rhode đổi giọng: "Kia trọng điểm quan tâm một chút Jet cùng Troy, thuận tiện quan tâm một chút Levy."

Mira cười rời đi, Lucy cũng phải quan tâm chính mình khuê mật tốt: "Ta cũng muốn đi!"

Rhode nhìn xem các nàng rời đi, bắt đầu suy nghĩ chính mình vừa mới cảm giác.

Có như vậy một nháy mắt, hắn giống như có thể nghe tới mọi người tiếng lòng, cảm nhận được mọi người cảm xúc trong đáy lòng.

Giống như là Warren ma pháp, nhưng lại không đồng dạng.

"Là ảo giác? Nghe nhầm?" Rhode cau mày, lập tức lại hủy bỏ cái suy đoán này.

Hẳn không phải là ảo giác.

Hắn chính là nghe được mọi người tiếng lòng, có lẽ trên người hắn thức tỉnh cái gì đặc thù ma pháp?.