Chương 74: Đi nhà ta, nhà ta gần

Chương 74: Đi nhà ta, nhà ta gần

Được đến Mira cùng Lucy quan tâm Levy tâm tình tốt rất nhiều, nàng lập tức quyết định muốn tiếp cái nhiệm vụ, kiếm chút tiền sinh hoạt cũng thuận tiện giải sầu một chút.

Rhode đề cử một cái thích hợp ba người bọn họ tầm bảo tìm ra lời giải loại nhiệm vụ.

Mục tiêu là giải khai người ủy thác tổ phụ di chúc bên trong lưu lại ám hiệu, tìm tới một thanh gia truyền bảo kiếm, thù lao 6 vạn J, địa điểm ngay tại Hakobe núi phụ cận một cái trấn nhỏ.

Không chỉ là Levy, ngay cả Lucy đối nhiệm vụ này cũng cảm thấy rất hứng thú.

Đáng tiếc nếu như nàng cùng Shadow Gear tiểu đội cùng một chỗ hành động, phân đến thù lao không có cách nào giải quyết tiền thuê nhà của nàng vấn đề.

Một bên khác Erza làm yên lòng Natsu cảm xúc: "Chúng ta cũng nên đi ra ngoài làm việc, Gray, Lucy, chuẩn bị xuất phát."

"Đã quyết định nhiệm vụ sao?" Lucy còn muốn hỏi hỏi Rhode cùng Mira có hay không đề nghị đâu.

"Ta buổi sáng liền đã nhìn qua bản thông cáo, ân. . Chính là cái này, còn không có bị người đón đi." Erza kéo xuống một trương nhiệm vụ đơn đặt ở trên quầy.

Thảo phạt tại Ruby cái kia phụ cận làm xằng làm bậy ma pháp giáo đoàn, thù lao 50 vạn J.

Ma pháp giáo đoàn không phải Avatar, bọn hắn cũng không thờ phụng Zeref, chỉ là ỷ vào ma pháp làm xằng làm bậy, tương đương với cao cấp một chút cường đạo đội.

Việc quan hệ tiền thuê nhà, Lucy thoáng cẩn thận một điểm: "Rhode tiên sinh, có đề nghị gì sao?"

"Đề nghị? Ngươi nghĩ biện pháp để ba cái kia khiêm tốn một chút là được."

Erza tiếp loại nhiệm vụ này đương nhiên không có vấn đề, tương đương với đẳng cấp cao đại lão mang Newbie xoát cấp thấp nhiệm vụ.

Chỉ cần đừng đem địa đồ đánh nổ, đưa tay là xong.

"Duy chỉ có điểm này rất khó làm được a. ." Lucy uể oải, "Ta sẽ cố gắng."

"Thật có lỗi, công hội muốn ta cầu các ngươi rồi." Erza còn nhớ rõ hội trưởng lúc ấy phó thác ba người bọn hắn.

Rhode khoát khoát tay: "Không có việc gì, lần sau ta cùng Mira ra ngoài cũng phải làm phiền ngươi."

"Không có vấn đề!" Erza nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói, "Không bằng chúng ta mấy cái cũng tạo thành cố định đội ngũ a? Tựa như Mira cùng Rhode như thế."

Natsu cùng Gray lẫn nhau ghét bỏ: "Cùng con hàng này tạo thành cố định đội?"

Lucy phủi tay: "Tổ đội là rất tuyệt a, nhưng là ta cảm thấy chúng ta không có cách nào giống Mira tiểu thư cùng Rhode tiên sinh như thế."

"Yêu, bởi vì bọn họ chỉ có hai người, chúng ta có năm cái."

"Mới không phải nguyên nhân kia!"

Erza nói: "Không sao, chỉ cần chúng ta một dạng lẫn nhau tin cậy, cái này liền đầy đủ.

"Erza, Natsu, Gray, lại thêm Lucy cùng Happy, ta liền nói dạng này tổ hợp cảm giác rất tuyệt a?" Mira vì chính mình vượt mức quy định ánh mắt cảm thấy kiêu ngạo.

"Ta cảm thấy hội trưởng có nhức đầu." Rhode đau lòng lão gia tử, cho nên nhiều dặn dò một câu, "Mấy người các ngươi nhớ kỹ hơi khiêm tốn một chút, tốt nhất là ở ngoài thành khai chiến, đừng làm loạn."

"Yên tâm đi!"

Hoàn toàn không yên lòng.

Mấy người rời đi sau nửa giờ, Natsu khó chịu nằm ở cửa xe ngựa khẩu: "Erza, vì cái gì không mời Rhode cùng một chỗ. ."

Lucy vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng của hắn: "Bởi vì Rhode tiên sinh cùng Mira tiểu thư mới là một đội nha."

Tình lữ tiểu đội, cảm giác hơi có chút ao ước.

Nói đến Alzack cùng Bisca giống như cũng thế, nhưng là nghe nói Bisca thổ lộ chưa thoả mãn? Khá là đáng tiếc.

Gray hỏi: "Ngươi không phải ưa thích cùng Rhode mượn con cua ngồi sao?"

Happy thay Natsu hồi đáp: "Yêu, bởi vì lần này quên đi."

Tựa như say xe người ngẫu nhiên sẽ quên ăn thuốc say xe, quên mang miếng dán chống say xe, Natsu lợi hại hơn một điểm, thường xuyên quên chính mình say xe.

". . . Đáng đời."

"Có lo lắng như vậy sao?" Mira đưa tay tại Rhode trước mắt lung lay Rhode bắt được tay của nàng, cùng tay của mình chồng lên nhau, làm thành 'Sandwich' : "Ta suy nghĩ hội trưởng có thể mang về bao nhiêu kinh phí, có đủ bồi thường hay không."

Mira đem mình một cái tay khác cũng đắp lên đi: "Ngẫu nhiên cũng phải đối bọn hắn có một chút lòng tin nha."

Rhode đem phía dưới tay chuyển qua phía trên: "Ta chính là đối bọn hắn quá có lòng tin."

Mira cũng cười đem phía dưới cái tay kia cầm tới phía trên.

Hai cái nhàm chán người tại nguyên chỗ chơi một hồi lâu 'Vuốt mèo ở trên' trò chơi, từ chồng tay tay chơi thành tay chân bối.

Tại lốp ba lốp bốp thanh âm đem ánh mắt của người khác hấp dẫn tới trước đó miễn cưỡng dừng lại

"Được rồi, nên khởi công." Rhode mở rộng một chút chuẩn bị tiếp tục làm việc.

Kết quả Mira cũng đi theo hắn cùng đi: "Ta cũng tới."

Một người mặc màu đỏ váy liền áo, nửa ghim tóc, cánh tay bóng loáng tinh tế mỹ nữ tại trên công trường tới tới lui lui gánh đầu gỗ.

Hình tượng thật sự là quá đẹp.

Mặc dù biết nàng là Majin, nhưng loại này tương phản cho người kích thích vẫn là hơi bị lớn.

Vì không thua bởi Mira, mọi người tựa hồ học xong Elfman khẩu hiệu ngao ngao kêu làm việc.

Ngay cả Nab đều đem nhìn cột công cáo tần suất cùng thời gian diện rộng hạ thấp.

Laki lau lau mồ hôi trán, thoáng dừng lại nhìn xem bận rộn các đồng bạn, bắt đầu hoài nghi đây có phải hay không là đôi vợ chồng kia kế sách.

Nghĩ không ra đầu mối cũng không suy nghĩ, có thể nhanh lên đem công hội dựng lên cũng tốt.

Bất quá những người này thật muốn thắng Mira tỷ sao?

Lúc chạng vạng tối, mặt trời đỏ ngã về tây.

Một ngày vất vả lao động sắp đến hồi kết thúc, công hội lầu một miễn cưỡng dựng lên một chút kiêu ngạo, khoảng cách hoàn thành còn kém xa lắm.

Nên nghỉ ngơi liền phải nghỉ ngơi, nhưng quán rượu khai trương cần muộn một chút, bởi vì Mira, Rhode, Laki chờ người phụ trách cần tắm trước thay quần áo khác.

Không phải vô cùng bẩn đi phòng bếp lấy đồ ăn sẽ bị đuổi ra.

Công trường bên trong không có làm phòng tắm, Laki các nàng chỉ có thể về ký túc xá.

Rhode cùng Mira nha. . .

"Đi nhà ta, nhà ta gần."

Mira lườm hắn một cái: "Đi nhà ngươi, ta không phải không quần áo đổi sao?"

"Có thể mặc ta." Đây thật ra là cái rất thực tế vấn đề, Rhode phát hiện mình thất sách.

Hôm nào phải đi mua mấy bộ Mira quần áo dự bị, dù sao số đo hắn đều biết.

Mira cự tuyệt: "Không được, hay là đi nhà ta."

"Tốt, kia liền đi nhà ngươi." Rhode triệu hồi ra Cua Kỳ Cục, tại Mira kịp phản ứng trước đó kéo lại eo của nàng, mang nàng cùng một chỗ nhảy lên ngồi xuống, "Xuất phát, chúng ta đi nhanh về nhanh."

Mira cảm giác giống như có chỗ nào không đúng.

Chờ Cua Kỳ Cục chạy một đoạn đường, nàng hỏi: "Vì cái gì ngươi cũng phải đến?"

Rhode nói lời bịa đặt trước đó đánh cái nghĩ sẵn trong đầu: "Cùng một chỗ hành động tương đối dễ dàng nha, cũng càng tiết kiệm thời gian."

Mới là lạ! Mira từ bỏ khuyên hắn trở về ý nghĩ, thói quen ôm lấy Rhode cánh tay hướng về thân thể hắn dựa vào.

Nhưng là ngẫm lại mình bây giờ mồ hôi đầy người cùng tro bụi lại muốn đứng lên.

Nhưng Rhode đã kéo lại nàng, tất cả mọi người một dạng ai cũng đừng ghét bỏ ai sao

Mira này tấm vô cùng bẩn dáng vẻ cũng thật có ý tứ.

Nhìn lâu sẽ còn muốn hôn một cái.

Rhode ngẫu nhiên cũng sẽ hoài nghi một chút mình là không phải khẩu vị rất nặng biến thái.

Cùng nhau tắm là không thể nào, Mira đem Rhode đẩy tới phòng tắm sau liền tự mình đi trước đi rửa tay rửa mặt.

Tắm rửa vật dụng bên trong đều có, quần áo mà nói, người kia nhất định là mang theo người, mà lại tắm rửa cũng rất nhanh không cần chờ quá lâu.

Nếu không phải trong nhà nuôi cái đệ đệ, Mira có thể sẽ hoài nghi tắm rửa nhanh như vậy đến cùng có thể hay không rửa sạch sẽ..