Chương 75: Sắc lang,

Chương 75: Sắc lang,

Mira trong nhà phòng tắm còn rất lớn, bên trong phác phác thảo thảo đặt vào hai bộ khác biệt tắm rửa vật dụng.

Hai tỷ đệ dùng sữa tắm cùng nước gội đầu cũng không giống nhau, mà lại Mira bên kia còn nhiều ra hai cái bình bình, viết thân thể sữa gì gì đó.

Bạn gái đồ vật không hiểu đừng lộn xộn, tựa như son môi không thể tùy tiện lấy ra làm bút đánh dấu sử dụng đồng dạng, là thường thức.

Hắn có nước gội đầu cùng sữa tắm là đủ rồi.

Elfman không ở nhà, khẳng định không thể loạn động hắn đồ vật.

Đành phải dùng Mira.

Bởi vì trên thân xác thực tương đối bẩn, cho nên hôm nay tốn thêm một chút thời gian, đương nhiên đối Mira mà nói đều không khác mấy.

Chờ hắn lúc đi ra, Mira mặt đã tẩy sạch sẽ, trong tay dẫn theo giỏ nhỏ chứa muốn đổi tắm giặt quần áo.

Rhode lại xoay người: "Y phục của ta quên lấy ra."

Mira níu lại hắn: "Trước đặt vào đi, sau cùng một chỗ giúp ngươi rửa, được rồi nhanh lên ra ngoài."

Mira đem Rhode đẩy đi, trên người nàng vô cùng bẩn chờ không nổi nghĩ tắm.

Cửa phòng tắm đóng lại sau, Mira thanh âm truyền tới: "Máy sấy thả trên bàn."

"Được." Rhode nhìn hai bên một chút, cái nào trên bàn? Vậy khẳng định là phòng nàng.

Quả nhiên, Mira chẳng những chuẩn bị máy sấy, sợ hắn nhàm chán còn cho hắn thả một quyển tạp chí.

Ngày hôm qua tân san, trang bìa là Blue Pegasus Jenny, thân xuyên màu đỏ mang đường vân đồ tắm, bày biện một cái tương đương dụ hoặc tư thế.

"Ác thú vị." Nhìn thấy trang bìa liền biết Mira muốn làm gì.

Đây là muốn đợi thổi tóc thời điểm cùng hắn cùng một chỗ nhìn mỹ nữ.

Lần đầu yêu đương Rhode không hiểu rõ điểm này, bình thường nữ sinh sẽ lôi kéo bạn trai cùng một chỗ nhìn mỹ nữ sao?

Có đôi khi nàng thậm chí so với hắn thấy còn muốn hăng say.

Dính đến Jenny thời điểm càng là dạng này.

Yên lặng sấy xong tóc, Rhode ngồi vào Mira bên giường ngồi xếp bằng minh tưởng.

Chờ Mira tắm thời gian, nhanh đủ hắn tu hành hai vòng.

Rhode mở mắt thời điểm vừa vặn nhìn thấy Mira trùm khăn tắm đẩy cửa tiến đến.

Mặc dù khăn tắm che phủ rất chặt chẽ, thậm chí so một chút váy còn muốn chặt chẽ, nhưng không biết vì cái gì, loại này chính là càng khiến người ta tim đập thình thịch.

Mira sắc mặt có chút đỏ lên, không biết là bởi vì xấu hổ hay là bởi vì vừa tắm rửa xong.

Nàng không để ý Rhode ngồi ở nàng trên giường hành vi, trực tiếp che ngực ở vào trước bàn trang điểm diện ngồi xuống, sau đó quay đầu nhìn xem Rhode.

"Đến rồi."

Máy sấy mở ra, Rhode lấy tay thử đã là gió nóng, sau đó mới vuốt vuốt mái tóc dài của nàng bắt đầu thổi.

Cái này nghiệp vụ Rhode đã càng ngày càng thành thục.

Mira quả nhiên lật lên tạp chí, ánh mắt một hồi xem tạp chí, một hồi nhìn tấm kính.

Rhode chỉ để ý cúi đầu loay hoay Mira tóc.

"Ngươi xem." Bởi vì có máy sấy quấy nhiễu, Mira tiếng nói không thể không lớn một chút.

"Nhìn cái gì?"

"Jenny cái này đồ tắm thế nào?"

Vậy còn có thể thế nào. . Rhode cố ý bập bập môi: "Ta cũng không biết thế nào, ngươi lại không chịu xuyên đồ tắm cho ta nhìn." :

Nào có không đầu không đuôi bỗng nhiên mặc vào đồ tắm. Mira khe khẽ hừ một tiếng: "Lần sau đi bờ biển chơi liền cho ngươi xem."

Rhode thở dài: "Ta cảm giác giống như thật lâu trước đó liền hẹn xong phải đi bờ biển, một mực không thể thành được."

"Bởi vì một mực có dạng này dạng kia sự tình a." Mira cũng thở dài, nàng cũng rất chờ mong cùng đi ra chơi.

"Chỉ có thể chờ đợi công hội làm xong." "Ừm."

"Bằng không bắt đầu từ ngày mai, ta cũng một người làm hai người việc, sau đó lý trực khí tráng nghiền ép bọn hắn, cũng tốt sớm một chút hoàn thành."

"Ta cũng tới!" Mira hung tợn quơ quơ quả đấm, "Làm không được lượng công việc của chúng ta không cho bọn hắn cơm ăn!

Ừm

Hai người cùng một chỗ đặt xuống lấy ngoan thoại, trong gương đối mặt, sau đó cùng một chỗ bật cười.

Có thể là vừa mới động tác lớn một điểm, Mira khăn tắm có tản ra dấu hiệu, nàng vội vàng thu tay lại che.

Rhode trong mắt lộ ra một điểm nhỏ tiếc nuối, lo lắng bị phát hiện đành phải vùi đầu làm việc, cho nên chưa chú ý tới Mira trong mắt nhiều một điểm giảo hoạt.

Đợi đến thổi xong một điểm cuối cùng đuôi tóc, Rhode buông xuống máy sấy, bắt đầu giúp nàng buộc tóc.

Hôm nay vừa mới học mới kiểu tóc, so với Cung Cự Giải Cancer nhất định là không bằng, nhưng là không khó coi.

Mira mượn Rhode cầm lấy cái gương nhỏ nhìn một chút, thỏa mãn gật gật đầu.

Để cho nàng chính mình tới, hẳn là có thể làm được khá hơn một chút, nhưng là như bây giờ có tình cảm thêm điểm, so với mình lấy ra càng vui vẻ hơn một điểm.

"Được rồi, chờ ta đổi quần áo một chút liền xuất phát." Mira đứng lên, đẩy Rhode đi ra ngoài.

Ngay tại nàng đưa tay phải nhốt môn thời điểm, khăn tắm trên người buông ra, rơi đi xuống đi.

Cũ kỹ như vậy kịch bản? !

Rhode con mắt cũng không nghĩ nháy một chút.

Nhưng mà hắn liền thấy bên trong là một món màu đen vai trần ngang váy liền áo, váy cố ý bị nàng gãy đến phía trên, trùm lên khăn tắm sau thoạt nhìn như là bên trong cái gì cũng không có.

Hiện tại khăn tắm trượt xuống, váy cũng đi theo rơi xuống, đừng nói phúc lợi, hiện tại ngay cả đôi chân dài cũng chưa được xem.

Mira chăm chú nhìn Rhode biểu lộ, nhìn hắn từ kinh hỉ, chờ mong, biến thành ngây ngốc dáng vẻ, phình bụng cười to.

"Ngươi cố ý. ."

Đây là nói nhảm, cố ý giấu váy, đương nhiên là cố ý, muốn nhìn hắn xấu mặt xấu bụng quái.

"Bởi vì. Ha ha. . Thật xin lỗi, bởi vì luôn cảm giác 'Khăn tắm không cẩn thận rơi xuống" kinh điển như vậy sự tình, không phát sinh một chút quá đáng tiếc." :

Mira cười đến không dừng được, đùa ác thành công cảm giác vui sướng quá tuyệt vời, Rhode biểu lộ cũng tốt thú vị.

"Ha ha ha. . Ô ô. ."

Mira nở nụ cười một hồi lâu, Rhode bất đắc dĩ, sau đó cũng đi theo bật cười, cuối cùng ngăn chận miệng của nàng .

Có thẹn quá thành giận hiềm nghi, hiềm nghi liền hiềm nghi đi, làm như thế chuyện quá đáng phải thật tốt trừng phạt.

Bắt đầu Mira có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, sau đó hai người ôm vào một chỗ.

Hắn tiến, nàng lui, nhưng không có tách ra.

Nàng bị giường của mình trượt chân, hắn cũng đi theo đổ xuống.

Qua một hồi lâu, hai người nằm ngửa ở trên giường thở, tay còn lôi kéo tay .

"Nên trở về công hội." Mira nói.

"Ừm." Kỳ thật Rhode nghĩ trốn việc.

Nhưng là Mira không chịu, lúc này trốn việc nói không chừng có người lo lắng bọn hắn xảy ra chuyện tìm tới, công ty chết.

Rhode lật người vừa hung ác hôn một chút, sau đó mới kéo nàng đứng lên.

Mira cúi đầu sửa sang lấy vạt áo trước còn có bên trong quần áo, chú ý tới người còn chăm chú nhìn, tức giận đẩy hắn một thanh: "Đi."

Sắc lang này, tay càng ngày càng không thành thật.

"Tốt, đi đi đi."

"Chờ một chút!" Mira lại giữ chặt Rhode, đỏ mặt giật giật Rhode quần áo. Muốn nói tay không thành thật chính nàng giống như cũng đúng. .

Rhode cười ha hả giúp Mira sửa sang có chút đầu tóc rối bời.

Hắn gần nhất phát hiện, háo sắc có thể là tương hỗ. Nhất là ở vào hắn cùng Mira giai đoạn này nam nữ bằng hữu, nhiều khi móng vuốt cũng không quá thành thật.

Hai người lẫn nhau xác nhận một chút trên người đối phương không có gì chỗ không đúng, lúc này mới sóng vai trở về công hội..