Chương 76: Ngươi tiền lương đâu?

Chương 76: Ngươi tiền lương đâu?

Tháng 8 ngày đầu tiên, từ nghênh đón hội trưởng trở về bắt đầu.

Thời gian giữa hè, thời tiết càng ngày càng nóng, Warm trừ một ngày ba bữa bên ngoài, lại bắt đầu không yêu hướng tới bên này.

Rhode cùng Mira tà ác kế hoạch chưa bắt đầu thực hành liền đã tuyên cáo phá sản, không dằn được lòng để mọi người thật đỉnh lấy liệt nhật tăng giờ làm việc a.

Mặc dù Rhode có thể nghĩ đến một cái tà ác hơn nửa đêm thi công ban ngày nghỉ ngơi kế hoạch.

"Hội trưởng!"

"Hội trưởng trở lại rồi!"

"Hội trưởng một đường vất vả rồi!"

Mọi người cao hứng cùng Makarov chào hỏi, theo bọn hắn nghĩ, náo ra chuyện lớn như vậy, mặc dù là Phantom toàn trách, nhưng tương tự làm Thập Thánh hội trưởng, làm không tốt cũng sẽ bị câu lưu mấy ngày.

Có thể bình an trở về là tốt rồi.

Makarov nhìn một chút lầu một xây xong bộ phận, cao hứng nói: "Tiến độ rất nhanh nha, mọi người mới là vất vả rồi."

Mira rót cho hắn chén trà: "Hội trưởng, sự tình thuận lợi sao, có hay không bị làm khó dễ?"

"Mặc dù là có một chút thông lệ chất vấn, nhưng đều bị ta xinh đẹp ứng phó được!"

Về phần là thế nào bị chất vấn, làm sao 'Xinh đẹp ứng phó' Makarov không nói, bọn nhỏ chỉ cần biết lão cha rất lợi hại là được.

Hắn nhảy lên quầy hàng, lớn tiếng nói: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, ta mang về một số lớn kinh phí, cho nên, cứ việc đem chúng ta công hội kiến thiết đến thật xinh đẹp a!"

Nha

Công hội là mọi người nhà, ai không hi vọng đem mình nhà làm cho tốt một chút đâu?

Rhode phá lệ cho Makarov rót chén rượu: "Quá tốt rồi hội trưởng, đến ký giấy tờ đi."

"Không có vấn đề!" Makarov hào sảng uống một ngụm hết sạch, sau đó lại có chút không được tự nhiên, "Lại nói, không nên mở yến hội chúc mừng một chút không? Lập tức liền muốn bắt đầu làm việc a?"

"Không được, mở yến hội, lại muốn say rượu, đến lúc đó muốn khất nợ tiền của người khác." Rhode đem một xấp giấy tờ phóng tới trước mặt hắn

"Ngài nhìn đi, vật liệu gỗ, vật liệu đá, xi măng những này vật liệu xây dựng phí tổn, mời chuyên nghiệp nhà thiết kế phí tổn, mời những cái kia kỹ thuật công phí tổn, hư hao kiến trúc bồi thường, bổ sung ma thủy tinh cùng Ma Pháp Thư phí tổn, còn có quán rượu tháng trước tiền lương. ."

Nhiều như rừng hạng mục chung vào một chỗ xác thực không phải cái số lượng nhỏ.

Nếu không phải Fairy Tail tại phụ cận uy tín đủ cao, công trình hiện tại đã sớm dừng lại.

"Ta đã biết." Makarov thở dài.

Hắn suy nghĩ một chút mấy ngày nay Rhode cùng Mira cùng người ký sổ thời điểm nên có bao nhiêu quẫn bách, ngẫm lại vì tiết kiệm phí tài liệu dùng tăng giờ làm việc công tác Laki cùng Max có bao nhiêu mệt, cũng liền không để ý tới phàn nàn.

"Cố lên a hội trưởng." Mira khích lệ nói, "Hôm nay ngài chỉ cần ký giấy tờ là được rồi, không có cần viết giấy kiểm điểm."

Bởi vì nhóm đầu tiên ra ngoài làm nhiệm vụ người còn chưa có trở lại, hẳn là cũng còn chưa kịp gặp rắc rối.

". ." Makarov kém chút hóa đá, đúng, qua mấy ngày khả năng lại phải có mới giấy kiểm điểm có thể viết. .

Nói như vậy đứng lên, bị cách ly thẩm tra đoạn thời gian kia, thế mà là hắn thoải mái nhất mấy ngày?

Makarov toàn thân cứng đờ một trương một trương tại giấy tờ bên trên ký tên, Yajima-chan khuyên ta sớm một chút về hưu, quả nhiên là chính xác.

Rhode bất đắc dĩ nhìn xem Mira, hội trưởng vừa trở về cứ như vậy đả kích, có phải là quá mức?

Mira phun một chút đầu lưỡi, thói quen.

Rhode đành phải lấy ra hai cái bình thuốc nhét vào Mira trong tay.

Kia là cho hội trưởng chuẩn bị khẩn cấp dược vật, hắn cố ý từ Porlyusica bà bà nơi đó cầm.

Trưởng bối thân thể không tốt, vãn bối liền phải làm nhiều điểm chuẩn bị.

Mặc dù loại này chuẩn bị vào lúc này lấy ra cảm giác quái quái.

Mira mặc dù nhận lấy bình thuốc, lại hướng Rhode khoát khoát tay. Hội trưởng rất kiên cường, không phải không đợi sống đến 88 tuổi liền đã. . . Phi phi phi!

Hội trưởng muốn sống lâu trăm tuổi .

Kinh phí vừa đến vị, lập tức liền phát tiền lương.

Theo tiền lương cùng một chỗ phát ra còn có lúc trước hư hao cửa hàng bồi thường khoản.

Rhode kia bị thương tiểu kim khố rốt cuộc đến bổ sung.

Đại công thần Laki trừ tiền lương bên ngoài, còn ngoài định mức thu hoạch một số lớn tiền thưởng.

Laki tâm tình phức tạp, có cái chờ mong đã lâu tiểu khả ái có thể sớm vào tay.

Vì tháng sau cũng có thể rộng như vậy dụ, nàng sinh ra muốn càng cố gắng công tác ý nghĩ.

Quá đáng sợ, Laki dùng dày đặc một xấp tiền mặt vỗ vỗ lòng bàn tay của mình: "Cảm giác muốn bại bởi vạn ác tiền tài."

Rhode không thể gặp đồng bạn khổ như vậy buồn bực dáng vẻ: "Không bằng để cho ta tới giúp ngươi xử lý những này tà ác đồ vật đi.

Laki không để ý tới hắn, trực tiếp cùng Mira cáo trạng: "Mira tỷ, bạn trai ngươi cùng nữ nhân khác đòi tiền á!"

"Phải không?" Mira bụm mặt làm ra xấu hổ bộ dáng, "Hắn nhất định là cảm thấy ta công tác quá cực khổ mới có thể dạng này, ta rất cảm động. Cho nên, liền đem tiền cho hắn được rồi." :

"A ~" Laki ôm mình thành quả lao động chạy xa.

Rhode cùng Mira giữa trưa đã lâu ở bên ngoài trong nhà ăn ăn một bữa —— kỳ thật cũng không đến bao lâu.

Sau bữa ăn hai người đi một chuyến ngân hàng.

Đại bút tiền mặt lưu tại trong tay tổng hội cảm thấy không nỡ, Mira cũng đem tiền lương tồn một bộ phận.

Nàng đem mình sổ tiết kiệm cùng Rhode sổ tiết kiệm cầm ở trong tay, mở ra sau cũng cùng một chỗ tính một cái.

Nhanh, hai người cùng một chỗ, rất nhanh liền có thể tích lũy đủ rồi. Đến lúc đó nếu là hắn dám không cầu hôn. . . Hừ hừ!

Mira chợt phát hiện Rhode tiền tiết kiệm ghi chép số tiền không đúng: "Tiền lương tháng này không còn sao?

"Ừm, tháng này hai chúng ta đại khái đều không cách nào đi ra ngoài làm việc, ta nghĩ trước giữ lại để phòng vạn nhất."

"Nói cũng phải. ." Mira lộ ra khổ não biểu lộ, "Vậy ta giống như tồn nhiều."

Vẻ mặt như thế rất đáng yêu. Rhode có chút cảm động, không chỉ là chính hắn, Mira nàng cũng ở đây thật tốt vì về sau dự định.

Rhode kéo lại nàng, ngang tàng nói: "Không sao, ta đến nuôi ngươi. Cho nên. . ."

Mira nhìn xem hắn: "Cho nên?"

"Cho nên phải không muốn chuyển tới nhà ta đến?"

"Không có ý tốt!"

Buổi chiều nóng nhất thời gian vừa qua, công trường bên trong lập tức liền bắt đầu bận rộn.

Lần này lại là Makarov hóa thân cự nhân dẫn đầu công tác.

Chỉ cần hắn công việc lu bù lên, liền có thể danh chính ngôn thuận đem những cái kia phiền phức công tác giao cho Mira cùng Rhode

Đây tuyệt đối không phải đang từ chối trách nhiệm, mà là hợp lý nhất an bài công việc.

Hắn Giant Magic vốn là thích hợp làm loại này lao động chân tay nha.

Thân là hội trưởng, nhất định phải hiểu được toàn bộ là nhân tài!

Rhode cùng Mira không có cách nào, đành phải từng kiện xử lý hội trưởng vứt xuống việc vặt, bình thường liền đã thói quen, chỉ là hiện tại càng thêm phiền toái một chút mà thôi.

Nhưng mà có nhiều thứ, là muốn tránh cũng tránh không xong.

Vào lúc ban đêm, quán rượu còn tại kinh doanh thời điểm, Rhode hãy thu đến Hội Đồng dùng ma pháp truyền đến thư tín.

Erza bọn hắn còn chưa có trở lại, khiếu nại liền đã đến Hội Đồng .

Nhìn qua khiếu nại nội dung bên trong, Rhode gọi Mira mang lên thuốc, cùng đi tìm trốn ở địa phương an tĩnh một người uống rượu Makarov.

"Hội trưởng."

"Ừm?" Makarov tại nghiêm túc suy nghĩ về hưu sự tình, lúc này còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, "Các ngươi tới rồi, muốn cùng một chỗ tọa hạ uống một chén sao?" "Không cần hội trưởng." Rhode dự định tại Mira mở miệng trước đó, trước cho lão gia tử làm nền một chút

"Kỳ thật, Erza cùng Natsu, Gray, còn có Lucy tổ đội đi ra ngoài làm việc, nhận là thảo phạt ma pháp giáo đoàn nhiệm vụ."

Makarov ý thức được không ổn: "Kết. . Kết quả đây?"

Mira đem thư kiện đưa tới: "Mặc dù Rhode nhắc nhở qua bọn hắn khiêm tốn một chút, nhưng là cuối cùng vẫn là hủy diệt ba đầu đường phố đâu."

Ba

Rhode tranh thủ thời gian đỡ lấy lão gia tử: "Hội trưởng, ngài đừng kích động! Hội trưởng!".