Chương 77: Vừa vặn

Chương 77: Vừa vặn

Makarov không có trở ngại, chỉ là hôm nay còn muốn uống nhiều mấy chén lại đi viết kiểm điểm.

Mira hoài nghi hắn là muốn dụng tâm tình không dễ làm lấy cớ lừa gạt uống rượu, nhưng cuối cùng chưa nhẫn tâm cự tuyệt.

Makarov ngược lại là cũng nói giữ lời, uống mấy chén rượu buồn sau liền điểm đèn đến nằm ở trên bàn bắt đầu viết.

Cái kia viết tốc độ, thoạt nhìn như là cấu tứ như suối tuôn.

Hội trưởng đấu rượu kiểm điểm trăm trang?

Đáng thương lão gia tử.

Rhode đang làm việc đồng thời cũng chưa quên lưu tâm nhiều một điểm, nhìn hắn cùng bình thường một dạng đến quán rượu tan tầm thời gian đi về nhà mới yên tâm lại.

Lấy

Mỗi ngày đến giờ tan sở, luôn luôn có người muốn ỷ lại quán rượu không đi.

Rhode đành phải đuổi người.

Vừa mới bắt đầu tại quán rượu công tác thời điểm hắn sẽ còn không có ý tứ, lúc nói chuyện khách khí.

Nhưng là tại thân quen về sau liền đơn giản nhiều: "Mau mau cút, chúng ta muốn tan tầm!"

"Cái gì a, sớm như vậy liền bắt đầu đuổi người?" "Đúng thế, nào có như thế đối đãi khách hàng?"

"Phiền quá à, ai đi đánh Rhode một trận?"

Fairy Tail gần nhất hình thành bất thành văn tiểu quy củ, nghĩ tại quán rượu nhiều lại một hồi cũng được, đánh thắng Rhode liền có thể nhưng mà sau khi hỏi xong không ai lên tiếng nhi, nói đùa, ban ngày làm việc đã rất mệt mỏi, đêm hôm khuya khoắt vì cái gì còn muốn muốn bị đánh?

Lần trước Cana uống say rồi không muốn đi, cùng Rhode đánh nhau đều bị đánh, bọn hắn đánh như thế nào.

"Tới tới tới, muốn đánh sẽ tới." Có thể là bởi vì nắm đấm trở nên lớn, Rhode gần nhất càng ngày càng kiên cường, "Kia cái ai, tiền thưởng còn không có kết đâu, đừng thừa cơ chạy trốn a! Đám người tính tiền hậm hực tán đi, sáng mai còn muốn làm việc, xác thực hẳn là sớm một chút về.

Vijeeter cùng Max trên đường thương lượng, ngày nào muốn hay không nghĩ biện pháp thuê Erza đến đánh Rhode một trận, sửa lại cái kia phá quy củ.

Laki vừa dọn dẹp lấy trên bàn bộ đồ ăn, một bên hỏi: "A, ta nói ngươi mỗi ngày như vậy vội vã tan tầm, là muốn bắt gấp thời gian cùng Mira tỷ ngọt ngào hẹn hò sao?"

Rhode cảm thấy cô nương này đối với mình có cái gì hiểu lầm: "Chúng ta ban đêm là muốn cùng một chỗ tu hành, lại nói ngươi cũng không nghĩ sớm một chút tan tầm sao?"

"Ta cảm thấy có thể nhiều sáng tạo một điểm lao động giá trị cũng không tệ a."

"Tốt, loại kia thu thập xong sau ngươi lưu lại tiếp tục tạo đầu gỗ, ta đến giúp ngươi khôi phục ma lực."

"Ta từ chối!

Cô nương này chính là da.

Hiện tại Rhode cùng Mira chủ yếu nhất tu hành hạng mục chính là gia tăng ma lực, điểm này hai người ngược lại là có chút phù hợp.

Khả năng đây chính là Take-Over Magic tệ nạn đi, có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra viễn siêu trạng thái bình thường ma lực cùng chiến đấu lực, nhưng ma lực tiêu hao sẽ tương đương khủng bố.

Kỳ thật cũng tốt lý giải, càng là cường đại Take-Over mục tiêu, thì càng có thể tăng lên bọn hắn chuyển vận công suất.

Công suất cao, thời gian sử dụng liền lộ ra ngắn.

Trên công trường đèn đuốc phần lớn đã tắt, chỉ để lại hai ngọn u ám ngọn đèn nhỏ.

Hai người mặt đối mặt xếp bằng ngồi dưới đất, nhắm mắt minh tưởng.

Dạng này tu hành đã thành bọn hắn sinh hoạt hàng ngày bên trong một bộ phận.

Tại công hội bị hủy trước đó, Rhode còn muốn hung ác một điểm, thường xuyên bắt lấy các loại các dạng nhàn rỗi tu hành.

Dựa theo Mira dự đoán, cứ như vậy tiếp tục tu hành, lại có hai ba tháng, Rhode có hi vọng có được địch nổi Erza ma lực.

Đương nhiên, lúc kia Erza khả năng cũng có mới tiến bộ.

. . .

Một trận gió lốc từ Rhode trên thân tản ra, một vòng tu hành kết thúc.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy Mira sợi tóc cùng trên thân áo thể thao bị gió thổi động, nhưng nàng y nguyên an tĩnh nhắm mắt lại, đắm chìm trong chính mình tu hành bên trong.

.

Rhode nhìn Mira một hồi, gối lên cánh tay của mình ngay tại chỗ nằm xuống.

Ảm đạm đèn đuốc che lấp không được trên trời tinh quang, bầu trời đêm bên trong lấm ta lấm tấm, tựa hồ lại có bạch khí tại trong đó quấn Rhode tinh tế phân biệt lấy trong tinh không cung Thiên Cầm, cung Thiên Nga, cung Nhân Mã. . .

Xuyên qua trước đó hắn phải không hiểu điều này, nhưng lúc trước hiểu rõ Tinh Linh Ma Pháp thời điểm thuận tiện cũng liền biết.

Hắn biết những này chòm sao sau lưng đều đối ứng một thanh chìa khoá, đều đại biểu cho một thể Tinh Linh.

Đúng vậy, Tinh Linh tính toán đơn vị là 'Thể' cũng có người sẽ dùng 'Cái' giống hắn dã quái đồng dạng, có lẽ tại có chút Tinh Linh Ma đạo sĩ nơi đó, còn không bằng hắn dã quái đãi ngộ tốt.

Chỉ có Lucy không giống lắm, nàng ở tất cả Tinh Linh Ma đạo sĩ bên trong khả năng cũng coi là 'Dị loại, cho nên mới có thể cùng Fairy Tail như thế phù hợp đi.

.

Rhode suy nghĩ tung bay, nghĩ đến không biết Mira có biết hay không những này chòm sao  chờ một chút có thể cùng với nàng khoe khoang Ichiya lỗ hổng bên trong so tinh tinh càng thêm làm người khác chú ý tự nhiên là mặt trăng. Tối nay là khẽ cong thượng huyền nguyệt, giống như là Mira lộ ra răng tiếu dung.

Rhode nhịn không được nhìn chằm chằm kia trăng khuyết sáng nhìn, giống như có thể ở trong bầu trời đêm bù đắp Mira mặt.

Hắn không chịu được nghĩ đến, nếu như lại đem phù hợp tinh tinh cũng dùng đường nét kết hợp lại, có phải là có thể phác hoạ ra nàng cả người hình dáng.

Một trận quen thuộc gió nhẹ thổi qua, là Mira cũng hoàn thành một vòng minh tưởng.

Ngay sau đó một bộ so mặt trăng còn dễ nhìn hơn tiếu dung chiếm cứ tầm mắt của hắn.

Sợi tóc màu trắng rủ xuống, bị đèn đuốc dát lên một tầng kim quang nhàn nhạt.

Mira đem rủ xuống tóc vẩy đến đằng sau, cười nhẹ nhàng mà hỏi thăm: "Đang suy nghĩ gì?"

"Đang nhớ ngươi a.

"Gạt người.'

"Là lời nói thật.'

"Nhưng ta ngay tại bên cạnh ngươi.'

"Coi như tại ta trong ngực cũng giống vậy sẽ nghĩ ngươi." Rhode nâng lên một cái tay khẽ vuốt gương mặt của nàng, "Ta phát hiện tối nay tinh không rất đẹp, nhưng khi ngươi xuất hiện ở trong tầm mắt thời điểm, ta liền không để ý tới ngắm sao.

Mira nhếch miệng, muốn nói hắn miệng lưỡi trơn tru, nhưng là nụ cười trên mặt căn bản là ngăn không được: "Da mặt dày, ngươi nói lời như vậy cũng sẽ không đỏ mặt sao?"

Rhode nhìn xem nàng xinh đẹp con mắt: "Sau có thể sẽ, biểu lộ cảm xúc thời điểm liền sẽ không."

Phạm quy.

Mira lại sửa lại một chút tóc của mình, cúi người đến tại Rhode trên môi mổ một chút.

Rhode lần này không có thừa cơ ôm lấy nàng, mà là để nằm ngang một đầu cánh tay.

Mira nhân thể tại trong khuỷu tay của hắn nằm xuống, cùng hắn cùng một chỗ nhìn lên trên trời tinh tinh.

Hoàn cảnh như vậy, dạng này không khí, nhẹ nhàng hôn một chút ngay vừa rồi tốt, không cần càng nhiều.

"Ngươi xem nơi đó, viên kia, viên kia. . . Dạng này nối liền, chính là cung Thiên Cầm."

"Cái kia mấy khỏa a?"

"Chính là kia, ngươi lại tới một điểm, theo lấy tay của ta nhìn.

"Ừm ân, ta nhớ được Lucy có cung Thiên Cầm Tinh Linh chìa khoá.

"Đúng, chính là cái kia cung Thiên Cầm."

"Kia Cung Tiểu Khuyển ở đâu? Chính là Lucy Plue."

"Cung Tiểu Khuyển a, bây giờ nhìn không đến, muốn chờ mùa đông mới tốt tìm."

Tại ưa thích nữ sinh trước mặt khoe khoang học thức, là một món rất vui vẻ sự tình. Nhất là tại nàng nguyện ý nghe, đồng thời ưa thích cho ra đáp lại thời điểm.

"Rất đáng tiếc." Mira đầu đã chuyển qua Rhode hõm vai chỗ, nàng nhẹ nhàng cọ xát, tìm cái tư thế thoải mái nhất, tiếp tục chỉ vào trên trời tinh tinh đặt câu hỏi.

Rhode từng cái trả lời, thỉnh thoảng khẽ vuốt tóc của nàng.

Thềm trời bóng đêm lạnh như nước, nằm nhìn Khiên Ngưu sao Chức Nữ.

Rhode cảm thấy nếu có người đem hiện tại một màn này vẽ xuống đến, nhất định so trong thơ viết ra tràng cảnh còn muốn đẹp.

Chí ít trong lòng của hắn là như thế này, trong lòng của nàng cũng đúng..