Chương 78: Có người vui vẻ có người sầu

Chương 78: Có người vui vẻ có người sầu

Có người vui vẻ có người sầu.

Lucy chính là sầu đến cơ hồ ngủ không yên cái chủng loại kia.

Hôm sau vừa đến công hội, Lucy ngay tại phía trước quầy hàng cùng Mira khóc lóc kể lể chính mình tao ngộ.

Rõ ràng nói xong rồi muốn đem người đuổi đi ra, sau đó tại bên ngoài trấn động thủ, hoặc là động thủ thời điểm thu liễm một chút

Nhưng ở tìm tới mục tiêu sau, trừ Lucy cùng Happy bên ngoài, liền không có một người có thể nhịn được.

Tại Erza, Natsu cùng Gray tiến công phía dưới, cái kia ma pháp giáo đoàn cũng chỉ có thể điên cuồng chạy trốn.

Mà chạy trốn kết quả chính là để bọn hắn phá hủy thêm hai con đường.

" kết quả lại là lãng phí thời giờ, hoàn toàn chưa kiếm được tiền a, ô ô ô. .

Ara Ara. ." Mira có chút đồng tình Lucy, an ủi, "Chí ít không có ngoài định mức bồi thường a?

"Ừm, bởi vì kịp thời ngăn lại đối phương hành hung, mà lại tại bọn hắn hang ổ bên trong đoạt về không ít tài vật, cho nên người ủy thác tạm thời tha thứ chúng ta, chỉ khấu trừ toàn bộ thù lao."

Rhode nói: "Hướng chỗ tốt nghĩ, hủy diệt ba đầu đường phố mới bồi thường năm mươi vạn J, các ngươi vận khí thật tốt."

"Nói thì nói như thế. ." Lucy cũng cảm thấy phá hư nhiều đồ như vậy vẻn vẹn bồi thường năm mươi vạn J vận khí đã không tệ, "Nhưng là tiền thuê nhà của ta làm sao a? Chỉ còn lại ba ngày!"

Lucy cùng chủ thuê nhà ước định là mỗi tháng số 5 giao tiền thuê, hôm nay đã số 2.

Tuy nói có thể thỉnh cầu bà chủ nhà thư thả mấy ngày, nhưng vị kia phu nhân xem ra không tốt lắm nói chuyện dáng vẻ. Không phải vạn bất đắc dĩ, Lucy thật không muốn nhắc tới loại sự tình này.

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Ta cảm thấy vẫn là thảo phạt ma thú cái này rời xa nhân loại khu quần cư nhiệm vụ thích hợp mấy người các ngươi."

"Bị người nói như vậy cảm giác sẽ có một điểm khó chịu. ." Lucy trước nhả rãnh một câu, sau đó mới hỏi, "Dù sao đã không có biện pháp, có loại nhiệm vụ này sao?"

"Gần đây là có mấy cái, nhưng là hoặc là khoảng cách rất xa, hoặc là thuộc về 'Lưu động hình' ma thú, chỉ là tìm tới tung tích của nó sẽ rất khó. Tóm lại đều không phải trong vòng vài ngày liền có thể giải quyết loại hình."

Rhode đối loại nhiệm vụ này rõ ràng, bởi vì cũng rất thích hợp hắn cùng Mira hai người đi.

"Không kiếm được tiền cũng không có quan hệ Lucy." Happy ở một bên ăn một đầu cá hấp, "Chưa đóng nổi tiền thuê nhà, có thể cùng chúng ta cùng Natsu cùng ngủ."

Lucy nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi nói loại lời này nếu như là nghiêm túc, coi chừng ta lột sạch râu mép của ngươi."

Natsu đẩy xe đẩy nhỏ đi ngang qua, hô: "Lucy, không được lười biếng, mau tới đẩy tảng đá, không phải ngươi muốn bại bởi Erza!"

"Ta đang chọn lần tiếp theo nhiệm vụ á!" Lucy hướng Natsu lộ ra dữ dằn biểu lộ, "Mà lại vì cái gì ta muốn cùng Erza so đẩy tảng đá a?"

Erza nhẹ nhàng linh hoạt tiếp thị lấy xe nhỏ đi ngang qua, hướng Lucy mỉm cười nói: "Phải cùng ta so sao? Cố lên nha, ngươi còn kém xa lắm đâu."

Lucy bất đắc dĩ nói: "Ta xem đứng lên giống như là như vậy có nhiệt tình người sao?

Gray hai tay để trần xe đẩy đi ngang qua, Lucy nhìn xem hắn, Gray cũng nhìn xem Lucy, nhưng cuối cùng chỉ là thở dài liền rời đi.

Lucy ngược lại càng khó chịu hơn: "Ngươi ngược lại là cho ta nói chút gì a!"

Trốn ở trong góc Juvia cắn khăn tay, nước mắt tại trong mắt đảo quanh, tình địch xuất hiện! Vậy mà có thể như thế tự nhiên cùng Gray-sama đáp lời!

Lucy giật cả mình, bỗng nhiên cảm giác có chút lạnh.

Mira nhìn xem Gray lại nhìn xem Lucy, học Happy khẩu khí: "Có một chân? (không quá tiêu chuẩn đạn lưỡi)

Lucy khó được hướng phía Mira lớn tiếng kêu gọi: "Mới không có!"

Happy trong miệng cá rơi xuống trong mâm, nước canh văng đến trên bụng của hắn: "Chúng ta. . . Ta lời kịch! Lucy thật quá phận! Ô ô ô. .

Happy một bên khóc một bên chạy đi, ngồi xổm lều vải trong góc.

"Chỉ là một câu mà thôi, tại sao phải khóc a? Mà lại rõ ràng là Mira tiểu thư cướp tại sao phải trách ta!"

Lucy hai tay che lấy đầu, cảm giác mình muốn sụp đổ.

"Lucy quá thú vị." Mira che miệng lại nở nụ cười một trận, nàng đẩy đẩy Rhode, "Giúp Lucy tuyển cái nhiệm vụ thích hợp a?"

Rhode gật gật đầu: "Ừm, xem ở nàng biểu diễn để Mirajane tiểu thư tiến hành mức, liền miễn cưỡng giúp một chút."

Vì cái gì bỗng nhiên nên gọi tên đầy đủ. . . Hơn nữa còn cố ý gọi kính xưng. . . Còn có ta mới không phải đang biểu diễn!

Lucy một mặt xoắn xuýt, tào điểm quá nhiều, nàng cũng không biết nên từ nơi nào bắt đầu, mà lại bỗng nhiên cảm giác lòng thật mệt mỏi.

Mira cười đến càng vui vẻ hơn, thừa dịp tâm tình đang tốt, bưng cá hấp đĩa đi hống Happy.

"Có đặc biệt vừa ý nhiệm vụ loại hình sao? Ta nhớ được ngươi trước đó giống như ưa thích loại mạo hiểm hình."

Lucy uể oải nói: "Là như thế này, nhưng là gần nhất đã có rất nhiều mạo hiểm, hiện tại chỉ cần có thể kiếm được tiền thuê nhà, nhường ta làm cái gì đều có thể."

Hỏng bét lời kịch.

Rhode lật qua tư liệu, tìm ra một trương đưa cho Lucy: "Thử một chút cái này đi, có nhà vừa mở nghiệp phòng bóng bàn gặp một điểm khó khăn.

Bởi vì từ khai trương ngày đó trở đi vẫn có người đi quấy rối, đập phá quán, dẫn đến mời chào khách nhân tương đối khó khăn, thử nghĩ một chút biện pháp a?"

"Phòng bóng bàn?" Lucy nhìn một chút, "Sẽ không bởi vì thu thập quấy rối người bị Natsu đập mất a?"

"Loại này quấy rối đồng dạng đều là một ít lưu manh, kẻ chủ mưu có thể là đối thủ cạnh tranh hoặc là địa khu lão đại các loại, coi như muốn tại phòng bóng bàn bên trong đánh nhau, nhiều nhất nện mấy trương bàn bi da, nát mấy khối pha lê, đừng có dùng ma pháp vấn đề không lớn."

Rhode nói, "Vấn đề chỗ khó ở chỗ như thế nào làm cho đối phương tại các ngươi đi về sau cũng không dám lại đi, hoặc là để phía sau màn người sẽ không tìm phiền phức, suy nghĩ thật kỹ biện pháp đi." "Ai ~~~ phải suy nghĩ thật kỹ sách lược mới được sao? Cảm giác còn rất thú vị." Lucy nhìn xem thù lao, 18 vạn J, chia xong sau lại thêm trong tay nàng thừa tiền đầy đủ giao tiền mướn phòng.

"Ta hiện tại liền đi tìm Erza!"

"Đừng nóng vội, đập phá quán cũng có có thể là một loại khác kỹ thuật hình đập pháp, khả năng cần các ngươi cố gắng nghiên cứu một chút bi-a chơi như thế nào, nhớ kỹ làm đủ chuẩn bị lại xuất phát."

Lucy nhiệt tình tràn đầy: "Ta đã biết, lần này nhất định phải cầm tới thù lao!"

Rhode đem tháng trước khoản kiểm tra một lần, lại bắt đầu thẩm tra đối chiếu mấy ngày nay trên công trường các loại chi tiêu cùng vật liệu số lượng.

Chốc lát nữa còn có một nhóm rượu cùng vật liệu đá muốn đưa đến, viết xuống tới chờ chút để Mira đi giao tiếp là tốt rồi.

Hắn nhìn hai bên một chút, giống như cũng chưa người khác tới nhận chức vụ, thế là cùng Mira chào hỏi, cũng gia nhập dời gạch đội ngũ.

Công hội với hắn mà nói xem như ở cái thế giới này cái thứ nhất nhà, hắn cũng rất muốn sớm ngày xây tốt mang vào.

Muốn đợi công hội sau khi hoàn thành cùng Mira cùng đi ra chơi sự tình chỉ là phụ.

Bận rộn bên trong, thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Nhóm đầu tiên đi ra ngoài làm việc người vì hội trưởng kiếm được giấy kiểm điểm số định mức đã lục tục truyền đến tin tức.

Cũng may đều không phải cái gì quá lớn sai lầm, chỉ cần lão gia tử tại công trường làm việc khe hở hơi ngồi xuống viết viết là tốt rồi.

Elfman hoàn thành nhiệm vụ sau khi trở về lại tinh thần tràn đầy vùi đầu vào công hội kiến thiết bên trong, bất quá làm mấy ngày việc sau liền lại tuyển cái nhiệm vụ ra ngoài.

Hắn là thật cực kỳ nghiêm túc tại tiết kiệm tiền.

Mira không ngăn cũng không giải thích, dù sao nhìn đệ đệ tiền tiết kiệm cùng nhiệm vụ kim ngạch, khẳng định không có nàng cùng Rhode tiết kiệm tiền tốc độ nhanh.

Đến lúc đó cho hắn một điểm kinh hỉ.

Lucy lần này trở về lúc không tiếp tục sầu mi khổ kiểm, chỉ là có một điểm nhỏ bất đắc dĩ cùng khó có thể lý giải được.

Bởi vì theo ở phía sau Gray cùng Natsu một người khiêng một bàn bi-da, một bộ vui vẻ phấn khởi bộ dáng.

Erza hành lý trên xe thì là có thêm một cái cái rương, bên trong chứa hai bộ bi-a, phía trên còn trói bốn cái cây cơ..