Chương 79: Đả kích trí mạng

Chương 79: Đả kích trí mạng

Nhìn thấy Natsu cùng Gray khiêng đồ vật, Rhode trong đầu hiện lên mấy loại khả năng.

Thật chẳng lẽ vì thu thập mấy tên côn đồ, đem phòng bóng bàn nện đến liền thừa hai cái bàn rồi?

"Hoan nghênh trở về  nhiệm vụ vất vả rồi." Mira cười nghênh đón Lucy, "Lần này thuận lợi sao?"

Lucy gật gật đầu: "Nói như thế nào đây, mặc dù phương thức giải quyết cùng trong tưởng tượng có chút không giống, nhưng ít ra tiền thuê nhà góp đủ rồi."

"Luôn cảm giác phát sinh chuyện thú vị." Mira cho Lucy rót chén đồ uống.

"Nhìn kỹ, bi-a hẳn là dạng này đánh!" Natsu tiếng la hợp thời vang lên, "Ora!"

Bành! BA~!

Bi trắng bị Natsu đánh đi ra, đụng thủng đống bóng nhiều màu sắc, đụng nát đáy kho, bay thẳng đến đến bàn chơi bóng bên ngoài, lại thế đi không giảm nện đứt Lucy đang ngồi băng ghế chân.

"A... ~" Lucy kinh hô một tiếng ngồi sập xuống đất, cầm lấy bi trắng nện trở về, "Natsu!"

"A, tạ ơn Lucy." Natsu nhẹ nhõm tiếp được bi trắng, Lucy rất quan tâm nha, không dùng hắn đi nhặt cầu.

"Mới không phải giúp ngươi!"

Natsu đã đem bi trắng cho Gray: "Mới đánh nát 6 khỏa a, Gray, đến ngươi."

Happy tán dương: "Không hổ là Natsu."

Gray dựa vào lí lẽ biện luận: "Nói bậy, rõ ràng chỉ nát năm khỏa!"

"Cách chơi hoàn toàn sai lầm rồi!" Lucy chịu không được hai người kia, thở phì phò đi qua, "Mấy người các ngươi, tại phòng bóng bàn đợi vài ngày, một điểm quy tắc cũng chưa học được sao? !"

Bên kia cãi nhau, Rhode chỉ lo ngửa đầu nhìn trời.

Mira hai cánh tay khoác lên Rhode trên vai, thân thể hướng về phía trước nghiêng dán tại trên người hắn, để Rhode cánh tay bị vực sâu thôn phệ.

Nàng cười híp mắt tại Rhode bên tai hỏi: "Màu gì?"

"b. . . Không biết có thể hay không hạ mưa a, chờ chút dựng cái lều trú mưa đi, thuận tiện cũng có thể che nắng." Rhode lựa chọn giả ngu, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Mira gần trong gang tấc mắt to, "Ngươi nói cái gì?"

Mira mặt lộ vẻ đau thương: "Nguyên lai, ta đã nói với ngươi thời điểm, ngươi cũng không chú ý nghe.

"Không phải, ta. ." Rhode có chút hoảng.

Chủ quan, này làm sao còn mang biến chiêu?

Mira ha ha cười khẽ đứng lên: "Đùa giỡn, không dùng dạng này a, lại không phải ngươi cố ý đi xem."

Rhode vừa mới nhẹ nhàng thở ra, liền lại nghe nàng hỏi: "Cho nên rốt cuộc là màu gì?"

"Không biết, không nhìn thấy."

Hôm nay chính là Thiên Vương lão tử đến rồi, hắn cũng là không nhìn thấy.

Mira rốt cục bỏ qua hắn, loại sự tình này nàng ngược lại là chưa chắc có để ý nhiều, nhưng là dạng này náo một chút chơi rất vui.

Gặp tai bay vạ gió Lucy lúc đầu muốn cùng Natsu lý luận, nhưng rõ ràng bị hiểu lầm.

"Ừm? Lucy cũng phải tham gia sao?" Gray nhìn như rất chuyên nghiệp cho cây cơ đầu lau lau xác phấn

"Cứ tới đi, ta đang cùng Natsu đánh cược, người thua chỉ cần thoát một bộ y phục là được rồi."

"Mới không muốn! Tại sao phải cược loại vật này? Các ngươi ngay cả cơ bản quy tắc cũng đều không hiểu a? Mà lại ngươi đã chỉ còn một bộ y phục!

"Quy tắc có quan hệ gì, chơi vui vẻ liền tốt. Xem chiêu!" Gray dùng ra cùng Natsu cùng khoản đại lực đánh bóng pháp.

Lần này, bi trắng đụng thủng bên cạnh kho, từ phía sau lưng đánh trúng Macao yếu hại.

Macao cùng xe đẩy nhỏ cùng một chỗ ngã xuống, trong xe tảng đá lăn xuống một chỗ.

Một tiếng vô cùng có lực xuyên thấu tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ công trường, Rhode thậm chí cho là mình nghe được mèo Tom tiếng kêu.

Nhìn thấy Macao tư thế, Rhode đáy lòng sinh ra mãnh liệt đồng tình, thậm chí sợ hãi đến muốn ôm chặt Mira.

"Ara. . ." Mira che miệng, mặc dù có chút đồng tình Macao, nhưng là không nhịn được cười.

Đợi nàng nhìn thấy Rhode kia sắp nhăn đến cùng một chỗ ngũ quan, vỗ nhè nhẹ đập phía sau lưng của hắn lấy đó an ủi.

Nếu ai dám đối Rhode làm ra loại chuyện này. . Sẽ để cho ai biết nàng vì cái gì gọi Majin.

May Macao là cái thực lực cường hãn uy tín lâu năm Ma đạo sĩ, thở ra hơi sau không có cái gì trở ngại.

Nhưng là cho dù ai gặp công kích như vậy sau đều muốn kìm nén không được nổi trận lôi đình: "Mấy người các ngươi thối tiểu quỷ!"

Hắn dời lên trên mặt đất tảng đá liền hướng Gray cùng Natsu đập tới, sau đó nện bước có chút khó chịu bộ pháp phải đi đánh nhau.

"Chạy mau a Lucy!"

Hai người co cẳng liền chạy, Natsu vẫn không quên kéo lên Lucy cùng một chỗ, bọn hắn cũng không phải đánh không lại, mà là làm ra việc này trong lòng hư.

Lucy mơ mơ hồ hồ bị Natsu lôi kéo chạy ra công trường, sau đó mới phản ứng được: "Vì cái gì ta muốn đi theo chạy a!"

Fairy Tail vốn là như vậy, dù cho kiến trúc hủy diệt, chỉ cần công hội vẫn còn, liền sẽ không thiếu khuyết náo nhiệt.

. . . Rhode có thể là cái miệng quạ đen, nói muốn mưa vào lúc ban đêm liền thật có mưa.

Lúc nửa đêm sấm sét vang dội, bị đánh thức Rhode ghé vào cửa sổ nhìn trong một giây lát sấm chớp, sau đó từ cửa sổ nhảy ra ngoài, hai tay biến thành Chim Quái Dị cánh, bỗng nhiên quạt mấy lần thẳng đến công hội vị trí.

May mắn chuẩn bị đầy đủ tấm bạt đậy hàng, không phải nhiều như vậy vật liệu gỗ ngâm nước có thể muốn có phiền phức.

Hắn ngay cả bay mang chạy dắt tấm bạt đậy hàng đem một đống vật liệu gỗ đắp kín, phía trên cùng nơi hẻo lánh đều để lên tảng đá, để tránh bị gió thổi chạy.

Bận rộn ở giữa, lại thấy có người hướng công hội chạy tới. Đầu tiên là ở tại ký túc xá nữ Erza, Laki, Bisca mấy người nữ sinh, sau đó là Mira, tiếp lấy lại là Gray, Macao, Wakaba mấy người thận trọng đáng tin cậy người.

Đám người ngoài ý muốn tề tựu cùng một chỗ, nhìn nhau cười một tiếng.

Loại thời điểm này không cần nói thêm cái gì, Rhode thúc giục: "Nhanh nhanh nhanh!"

Mọi người lập tức công việc lu bù lên, đem sở hữu cần đắp địa phương đều che lại. Dông tố trước đặc thù áp suất thấp cùng oi bức để đám người ra một thân mồ hôi.

Trên trời lại là một tiếng sấm rền, hạt mưa lớn chừng hạt đậu rơi xuống, đánh vào vải mưa bên trên phát ra cạch cạch thanh âm, trong nháy mắt lại biến thành mưa rào tầm tã.

Một đám người chen tại lâm thời phía sau quầy trong lều vải, nhìn xem đêm khuya màn mưa, nhìn qua trong đêm mưa như đậu ánh đèn, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Rhode cho Mira khoác cái áo khoác, bao lấy nàng thanh lương váy ngủ, sau đó chỉ vào bị dìm ngập tại trong nước bùn một món áo: "Gray, ngươi xem kia một đống giống hay không y phục của ngươi?"

Gray xem trước một chút chính mình trần trụi thượng thân, ôm đầu: "Không xong!"

"Ice-Make · cần câu!"

Gray vung ra cần câu, tinh tế băng tuyến phía dưới liên tiếp một cây băng câu, thành công cầm quần áo câu trở về.

Không hiểu rõ hắn như vậy tinh tế lụa băng vì cái gì tại trong mưa to ôm lấy một bộ y phục cũng sẽ không đứt.

Khả năng đây chính là ma pháp đi, Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp).

Wakaba có chút nhức đầu nói: "Mặc dù vật liệu gỗ là bảo trụ, nhưng là dạng này trở về nhất định sẽ làm một thân ẩm ướt, về đến nhà muốn bị lão bà mắng."

Macao đề nghị: "Dù sao đều đi ra, dứt khoát ở đây uống một chén, chờ mưa nhỏ một chút trở về nữa."

Bisca hỏi: "Nếu như một mực lớn như vậy chứ?"

Macao vung tay lên: "Kia liền hét tới bình minh, trực tiếp bắt đầu làm việc!"

"Romeo làm sao?" Wakaba tương đối quan tâm Macao nhi tử.

"Không có việc gì, hắn ngủ rất sâu, mà lại lại không phải bốn năm tuổi hài tử, không sợ sét đánh."

Cũng không nha, Romeo năm nay sáu tuổi, xác thực không phải bốn năm tuổi hài tử.

Hai cái đại thúc dẫn đầu xê dịch trong lều vải đồ vật, đưa ra không gian đến, lại giật dây Laki làm giản dị bàn băng ghế.

Ngồi xuống liền tương đương phách lối vỗ mặt bàn: "Rhode, hôm nay phải tăng ca!"

"Được được được, xem ở các ngươi còn biết nhớ thương công hội phân thượng."

Rhode đi dời bia thùng rượu, từ hoán trang (Requip) không gian lấy chút Poro Snack cho mọi người nhắm rượu —— kia cũng là cho Warm chuẩn bị khẩu phần lương thực, trước chi dùng một chút, ngày mai lại bổ hàng.

Đám người ngồi vây quanh tại một bàn, cùng một chỗ nâng chén:

"Vì đêm mưa cuồng hoan!"

"Vì lần đầu ép buộc Rhode tăng ca!"

"Vì mới công hội!"

"Cạn ly!".