Chương 80: Fairy Tail phân hội

Chương 80: Fairy Tail phân hội

Macao cũng là miệng quạ đen, nói qua đêm liền thật ở đây qua đêm.

Có người trên bàn một nằm sấp, có người tại trên ghế dài một nằm, có người tại quầy hàng bên cạnh khẽ dựa.

Rhode chính là tựa ở quầy hàng bên cạnh người.

Tấm thảm đắp lên Mira trên thân, Mira núp ở Rhode trong ngực, xuyên thấu qua khinh bạc váy ngủ có thể tuỳ tiện cảm nhận được nàng mềm mại thân thể.

Tỉnh lại lúc Rhode phát hiện mình ôm thật chặt Mira, có thể là sợ nàng lạnh, Mira cũng ôm thật chặt hắn, có thể là thật lạnh.

Rhode nhớ tới Mira trên giường giống như có một cái đại gối ôm, không biết là hắn bị trở thành gối ôm, vẫn là gối ôm bị trở thành hắn

Đều là chuyện tốt.

Mira giống như cũng tỉnh lại, mặt tại Rhode trong ngực cọ xát, sau đó mới mở to mắt. Ánh mắt nghi hoặc tựa hồ đang hỏi hôm nay gối ôm làm sao không quá mềm mại.

Mê mang dáng vẻ có chút đáng yêu, muốn hôn một ngụm.

Cái trán lọt vào tập kích Mira lập tức tỉnh táo lại, có chút bối rối nhìn một chút chung quanh, xác nhận tất cả mọi người còn không có tỉnh mới yên tâm.

Nàng tại Rhode bên mặt bên trên còn một chút, sau đó mới đứng dậy.

Nàng vừa dậy Rhode mới cảm giác bả vai có chút cứng, vừa muốn đưa tay đi vò, lại trước đi túm trở về bị nàng nhấc lên tấm thảm đắp lên trên người mình, thần sắc có chút quẫn bách.

Mira nháy mắt mấy cái, nhoáng cái đã hiểu rõ nguyên nhân.

Lúc trước ở tại cùng một cái gian phòng bên trong, buổi sáng thời điểm liền thấy qua. Về sau tiếp xúc thân mật thời điểm cũng không chỉ một lần cảm giác được qua.

Đại khái là chuyện rất bình thường.

Thật muốn nói đến, loại sự tình này phát sinh lần một lần hai, là Rhode tư tưởng vấn đề, phát sinh ba lần bốn lần, là song phương đều có trách nhiệm.

Lại nhiều liền muốn Mira thật tốt hối lỗi một chút, có phải là nàng có một số việc không làm đúng chỗ.

Dù sao đến không tới vị cũng không thể ở đây làm.

Mira mang theo trắng nõn nà tiếu dung giúp Rhode ấn nặn lấy bả vai, nhỏ giọng hỏi: "Rất đau sao?"

Rhode lắc đầu: "Thích thú."

Mềm mại lại có lực tay nhỏ trên bả vai đè tới nhấn tới, là loại làm cho người ta không nguyện ý cắt đứt hưởng thụ.

Rhode thật tốt điều chỉnh một chút tâm tính cùng trạng thái, mới thu hồi tấm thảm, cùng nàng cùng một chỗ nhìn xem phía ngoài lều sau cơn mưa sáng sớm.

Trong lều vải Bisca lặng lẽ mở ra một con mắt, ao ước nhìn xem hai người bóng lưng.

Vì cái gì tối hôm qua Alzack không có tới a?

Nếu như hắn đến rồi. . .

Hẳn là cũng không dám to gan như vậy.

Bisca ở trong lòng yên lặng thở dài, ai, đến cùng lúc nào mới có thể đi vào triển đến Mira cùng Rhode loại trình độ này?

Lại

Hai người kia đã tại tiết kiệm tiền chuẩn bị phòng cưới, hẳn nên sắp kết hôn rồi chứ?

Thật ghen tị.

Mặt trời vừa nhô đầu ra, bầu trời xanh lam như tẩy, ánh nắng vãi xuống đến, chiếu xạ tại từng tòa bị tấm bạt đậy hàng che khuất núi nhỏ.

Công trường bên trong mặt đất lầy lội không chịu nổi  tứ tán phân bố mấy cái vũng nước nhỏ, bên trong là màu vàng nước bùn.

Ngày mùa hè sau cơn mưa sáng sớm cảnh đẹp —— không thể nhìn thấy.

Cũng không quan hệ, đẹp nhất phong cảnh ngay tại bên người.

Mira đem Rhode mặt víu kéo ra, nhìn xem bên ngoài chạy như điên tới thân ảnh: "Hội trưởng đến rồi."

"Không xong! Vật liệu gỗ, xi măng! Hôm qua quên đắp lên!"

Lão gia tử một bên chạy một bên ảo não chính mình quên chuyện trọng yếu như vậy.

Hắn vù vù nhảy qua các loại chướng ngại, vượt qua từng cái hố nước, thể hiện ra một loại không thuộc về ở độ tuổi này mạnh mẽ.

Mira nhắc nhở: "Hội trưởng, chậm một chút, coi chừng trượt."

"A?" Makarov thắng gấp, không thể phanh lại, đụng đầu vào lâm thời trên quầy, phát ra bịch một tiếng.

Trong lều vải người bị đánh thức: "Ai vậy? Sáng sớm cứ như vậy ầm ĩ!"

"Ngươi mới là nhất ầm ĩ cái kia!

Một bang tánh khí nóng nảy gia hỏa hùng hùng hổ hổ bò lên, suýt nữa mở to mắt liền bắt đầu đánh nhau.

Phảng phất đêm qua vui vẻ hòa thuận uống rượu với nhau người không phải bọn hắn.

Makarov đem mình từ trong quầy móc ra tới, cao hứng muốn khóc: "Quá tốt rồi, các ngươi thật sự là quá đáng tin!"

Natsu nhà là tại vùng ngoại ô tự xây một cái nhà gỗ nhỏ, sớm tới tìm đến cũng đã muộn chút.

Xem xét đám người (không bao gồm Gray) trên thân trang phục liền biết bọn họ ở đây nơi này qua đêm, Natsu oán trách áo ngủ Party chơi vui như vậy sự tình vì cái gì không gọi hắn.

"Đó là bởi vì " Lucy nói không nên lời, Happy tri kỷ giải thích: "Yêu, bởi vì Natsu ngủ rất say, sét đánh đều ầm ĩ bất tỉnh."

Natsu không phục nói: "Cái gì a, Lucy không phải cũng không đến?"

Đó là bởi vì vừa mới đi ra ngoài trở về hơi mệt chút, mà lại khó được Natsu bọn hắn chưa đi quấy rối, cho nên ngủ được rất thư thái.

Dễ chịu đến để cho nàng có chút không quen.

"Kỳ thật ta cũng muốn tham gia a." Lucy thích nhất cùng các đồng bạn cùng một chỗ vô cùng náo nhiệt chơi.

Mira cười híp mắt đề nghị: "Vậy lần sau đi nhà Lucy mở Party được rồi." "Tán thành!" Natsu, Happy, Gray cùng Erza ngay lập tức đầu đồng ý phiếu.

Mira vỗ vỗ tay: "Kia liền quyết định như vậy, thời gian liền định tại. . ."

Lucy giơ lên một cái tay, hô hào: "Chí ít chờ ta đồng ý rồi quyết định a!"

Rhode vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Từ bỏ đi, nhà ngươi đều nhanh biến thành Fairy Tail phân hội."

"Vì sao lại biến thành dạng này a. . ." Lucy khóc không ra nước mắt, nhưng là một câu phản đối cũng chưa hề nói.

Thời gian tại vui cười cùng vất vả cần cù bên trong từng ngày trôi qua.

Đợi đến công hội lầu một hoàn thành, bắt đầu tu kiến lầu hai thời điểm, đã đến 8 giữa tháng tuần.

Mắt thấy công hội tại cố gắng của mọi người phía dưới càng ngày càng tiếp cận hoàn thành, đám người công tác tính tích cực càng ngày càng cao.

Những cái kia đến giúp đỡ kỹ thuật hình công tượng ngẫu nhiên đều sẽ hoài nghi những người này là không phải tại điểm bọn hắn, liều mạng công tác là muốn cho bọn hắn không được lười biếng ý tứ.

Nhưng mà mọi người thật cũng chỉ là hưng phấn mà thôi.

Ngày này Elfman một mực đi theo Rhode bên người, Rhode chuyển cái gì hắn cũng chuyển cái gì, Rhode uống nước hắn cũng uống nước, Rhode đi nhà xí hắn cũng tới nhà vệ sinh.

Cuối cùng song song rửa tay thời điểm, Rhode rốt cục không nhịn được: "Có việc?"

Elfman nhìn xem hắn: "Hôm nay số 16."

"Ừm? Ta biết a."

"Đừng nói cho ta ngươi không nhớ rõ ngày mai là ngày gì."

"Ta làm sao có thể không nhớ rõ. . . Mira sinh nhật là số 17 nha." Rhode nói, "Ta cũng đang muốn hỏi ngươi, trước kia các ngươi là sinh nhật thế nào?"

Năm ngoái lúc này hắn vậy mà không biết, lúc ấy giống như vừa mới đối Mira bắt đầu sinh một điểm hảo cảm, còn không thế nào hiểu nàng.

Sinh nhật gì gì đó, không nghe người ta nhấc lên, cũng không nhớ kỹ nàng ngày đó có cái gì không đồng dạng.

Elfman nghĩ đến người này khả năng cái gì cũng không hiểu, thế là phổ cập khoa học nói: "Chúng ta sau trưởng thành cũng rất ít long trọng sinh nhật, đại khái chính là trong nhà làm chút thích ăn đồ vật, đưa chút tiểu lễ vật, hai năm này ngay cả bánh gatô cũng chưa mua qua."

Long trọng nhất một lần là tại trong công hội vì Lisanna mừng sinh nhật, khi đó tuổi tác còn nhỏ, mà lại vừa gia nhập công hội không lâu, xem như đặc thù chiếu cố.

Sau khi lớn lên liền thiếu đi có loại tình huống này.

Rhode gật gật đầu, xem ra dưới tình huống bình thường, sinh nhật càng có khuynh hướng người một nhà cùng một chỗ đơn giản chúc mừng một chút.

Đáng giá cao hứng chính là, Elfman hiện tại đem hắn gia chủ.

Cơm sáng không có phí công trong nhà hắn nhập bọn. Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Một hồi theo ta ra ngoài một chút, chúng ta đi mua một ít đồ vật." :

"Chúng ta cùng đi mua đồ, tỷ tỷ không phải một chút liền có thể phát hiện sao?"

"Có thể tại nàng bận rộn nhất thời điểm gọi nàng ra ngoài, nàng không rảnh, chúng ta đi chung liền thuận lý thành chương." Đây là Rhode vụng trộm ra ngoài mua hoa tiểu kỹ xảo.

Nghĩ nghĩ, Rhode còn nói thêm:

"Kỳ thật cũng không phải nhất định phải che lấp, Mira quá quen thuộc chúng ta, nàng chỉ cần hơi suy nghĩ một chút liền biết tại sao. Chúng ta chỉ cần thật tốt truyền đạt tâm ý là được rồi.".