Chương 81: Mạnh nhất tiểu đội nhiệm vụ mới

Chương 81: Mạnh nhất tiểu đội nhiệm vụ mới

Hôm sau trời vừa sáng.

Mira nghe tới tiếng đập cửa, vừa mở cửa liền thấy Rhode khuôn mặt tươi cười, còn có một bó to Champagne hoa hồng.

Rhode chờ một giây đồng hồ, cũng có thể là là nửa giây, thấy được nàng trong mắt kinh ngạc biến thành kinh hỉ, lúc này mới đem hoa đưa ra đi: "Sáng sớm tốt lành, Mira. Còn có. . . Sinh nhật vui vẻ."

"Tạ ơn!" Mira nụ cười trên mặt tràn ra, tại ánh nắng sáng sớm dưới, so với kia bó hoa còn mỹ lệ hơn.

"Thật xinh đẹp!" Mira tiếp nhận hoa, nhẹ nhàng hít hà, "Thơm quá!"

Rhode yên lòng, hắn nghe nói cho nữ sinh tuyển hoa rất khó, nhưng Mira giống như không thế nào bắt bẻ.

Càng như vậy càng nên trân quý mới đúng, Rhode cảm thấy dành thời gian muốn đi tiệm hoa bồi dưỡng bồi dưỡng.

Mira cho Rhode một cái to lớn ôm ấp. Thừa cơ tại trong ngực hắn lặng lẽ hít vào một hơi.

Nàng phát hiện mình càng ngày càng ưa thích Rhode trên thân mùi, có đôi khi cảm thấy so hương hoa còn tốt ngửi.

Rhode cũng ôm lấy nàng, trong ngực là mềm hồ hồ người yêu, phía sau là Mira trong tay bó hoa kia.

Bên trong Elfman nhìn thấy sáng sớm ánh nắng vẩy vào ngoài cửa hai người trên thân, đột nhiên cảm giác được một màn này rất đẹp.

—— tỷ tỷ tìm tới hạnh phúc của mình.

Elfman cười cười, tiếp tục bận bịu lấy ba người bữa sáng.

Mira cảm thấy chỉ là ôm lấy hắn còn chưa đủ, nghĩ nghĩ, dứt khoát cứ như vậy đem hắn ôm dạo qua một vòng.

Ai

Rhode phát hiện nhà mình bạn gái cái kia đều tốt, chính là ưa thích đoạt công việc của hắn nhi, nhưng là có thể cảm nhận được nàng vui sướng.

A

Mira vừa đem Rhode buông ra, liền phát hiện mình bị bế lên, vòng vo hai vòng.

Ngây thơ lòng thắng thua.

Nàng cười đến rất vui vẻ.

"Ngươi ngồi trước, ta đi cầm bình hoa." Mira đem Rhode đẩy lên cạnh ghế sa lon, mình ôm lấy hoa chạy lên tầng trên.

Rhode cũng không khách khí, ngồi vào trên ghế sô pha lật xem báo hôm nay —— nơi này không phải thì có cái bình hoa, nàng còn muốn lấy cái gì bình hoa?

Mira chạy trở về gian phòng của mình, dựa lưng vào cửa phòng, ngửi ngửi hương hoa, lấy ra bên trong tấm thẻ nhỏ:

" yêu ngươi là ta kiếp này hạnh phúc lớn nhất "

Nàng xem hết lần này tới lần khác, xác nhận thật là mấy chữ này, cẩn thận đem nó kéo, trên mặt bò đầy hồng hà.

Hừ, dạng này tính giở trò lừa bịp, lần sau phải hắn chính miệng nói ra mới được.

Mira đem tấm thẻ cất kỹ, lại hít hà hương hoa, lúc này mới cẩn thận hủy đi đóng gói, cắm vào chính mình thích nhất một cái bình hoa pha lê bên trong.

Sau lại cẩn thận xử lý một chút có thể thả thật lâu, phối hợp thêm ma pháp còn có thể bảo tồn càng lâu.

Trước kia Rhode tặng hoa nàng đều là làm như vậy, chờ thực tế không có cách nào giữ liền chế thành hoa khô.

Mira đem bình hoa nâng đến dưới lầu, liền bày ở trên bàn ăn, ba người cùng một chỗ ăn lên bữa sáng.

"Tỷ tỷ, hôm nay muốn hay không nghỉ một ngày nghỉ?"

"Vì cái gì?" "Thật tốt qua một chút sinh nhật a, hai người các ngươi đều có thật lâu chưa nghỉ ngơi a?" Hai người kia bình thường có bao bận rộn Elfman đều nhìn ở trong mắt.

"Giống như có hơn nửa tháng." Mira nghĩ nghĩ, lại cười ra tới, "Nhưng là không quan hệ a, chúng ta mỗi ngày đều cùng một chỗ."

Đối với nàng mà nói, mỗi ngày có thể cùng ưa thích người cùng một chỗ, có thể cùng người nhà ngồi cùng một chỗ ăn cơm, đã rất hạnh phúc.

Mà lại nàng cùng Rhode đều nghỉ ngơi, kỳ hạn công trình khẳng định phải bị một điểm ảnh hưởng, nàng còn muốn công hội sớm một chút xây thành, sau đó cùng Rhode đi bờ biển nghỉ phép đâu.

"Vậy chúng ta buổi trưa hôm nay sớm một chút tan tầm a?" Rhode đề nghị, "Làm nhiều một điểm ăn ngon.

Mira nháy mắt mấy cái: "Ai tới làm?"

"Ta. . . Đến?" Nấu cơm chuyện này hắn bây giờ không có lòng tin, Rhode nói, "Nếu không vẫn là đi ra bên ngoài ăn."

"Đương nhiên là để ta làm." Elfman nói, "Cho nên nói nam tử hán hẳn là cố gắng học nấu ăn."

Rhode bất đắc dĩ nói: "Ta chưa học sao?"

"…" Elfman không cách nào phủ nhận, học, không chỉ là tỷ tỷ dạy, hắn cũng dạy qua mấy lần.

Để hắn đánh giá —— học một chút khác đi.

Một dạng nguyên liệu nấu ăn, một dạng gia vị, một dạng trình tự, làm được đồ vật chính là sẽ thiên soa địa viễn.

Người này hiện tại lớn nhất tiến bộ là biết rửa rau, miễn cưỡng biết phổ biến nguyên liệu nấu ăn xử lý như thế nào.

Cho nên hiện tại tỷ tỷ nấu cơm thời điểm hắn có thể tiến tới hỗ trợ. .

Nếu không phải ngay cả hôm nay trọng yếu như vậy thời gian Rhode đều nói như vậy, Elfman thật muốn hoài nghi hắn có phải là cố ý hay không.

Thật thông minh một người, thật có thể học không được nấu cơm sao?

"Vậy ta tới giúp ngươi làm trợ thủ." Rhode biểu thị chính mình vẫn là muốn làm một chút đủ khả năng sự tình

·. .

Trong công hội cùng bình thường cũng không có gì khác biệt.

Mọi người không sai biệt lắm đã thành thói quen loại này tại trên công trường làm mấy ngày hoạt, sau đó đơn giản nghỉ ngơi một chút, ra ngoài hoàn thành cái nhiệm vụ, trở về tiếp tục cùng mọi người cùng nhau huy sái mồ hôi thời gian.

Bất quá Lucy có thể là một ngoại lệ.

"A a a, làm sao? Tháng này đã qua một nửa, tháng sau tiền thuê nhà còn không có kiếm đủ!"

Nghỉ ngơi trong lúc đó, Lucy ngồi ở phía trước quầy hàng, đem chính mình một đầu tóc vàng vò rối, còn chưa tới cuối tháng, nàng cũng đã bắt đầu rầu rĩ.

Mira hôm nay tâm tình rất tốt, không có nhiều trêu chọc nàng: "Ta nhớ được Lucy tháng này đã ra ngoài ba lần đi?"

Lucy vẻ mặt cầu xin: "Nhưng là ba lần kiếm về tiền chung vào một chỗ cũng chỉ đủ ăn cơm."

"Vốn đang dự định sớm một chút góp đủ tiền thuê nhà, nửa dưới tháng nhẹ nhõm một chút. . Nhưng là bọn hắn mỗi lần đều loạn phá hoại đồ vật."

Lucy u oán nhìn xem kia hai cái ngay tại phân cao thấp, lúc nào cũng có thể đánh lên gia hỏa.

"Ara Ara. ." Mira có chút đồng tình nàng.

Lúc trước hội trưởng nếu để cho Rhode đến phụ trách mang người mới, nhất định sẽ không là như bây giờ.

Nghĩ nghĩ, Mira vẫn là quyết định đem cái tin tức tốt này nói cho Lucy.

"Cái . . Cái gì?" Ôn nhu lời nói tại Lucy trong tai như là sấm sét giữa trời quang. Vì cái gì hội trưởng tùy tiện liền tước đoạt nàng thu hoạch được cường lực như vậy đồng đội cơ hội a? !

Mira thưởng thức một hồi Lucy biểu lộ, sau đó mới cười híp mắt nói:

"Như vậy, bây giờ còn có cơ hội a, muốn đem Natsu đổi thành Rhode sao?"

"Đương nhiên. . Không muốn đi." Lucy dựa vào quầy hàng, nhìn xem thật đánh lên hai người, khóe miệng không tự chủ toát ra nụ cười ôn nhu, "Ta không sai biệt lắm nhanh chóng quen thuộc bọn họ, dạng này cũng rất tốt."

Vừa dứt lời, Natsu kéo lệt xệt tấm bay tới, đế giày đập vào Lucy trên trán, cường độ to lớn, suýt nữa đem Lucy vén cái té ngã.

"Đau quá!" Lucy xoa xoa trên trán dấu đỏ, nước mắt đầm đìa mà nhìn xem Mira, "Mira tiểu thư, quả nhiên vẫn là đổi đi đi!"

"Lucy đã vừa mới cự tuyệt nha." Mira che miệng cười.

Quả nhiên Lucy quá thú vị, cùng Natsu bọn hắn tụ cùng một chỗ thời điểm càng thú vị.

Rhode đi lấy hôm nay mới đến ủy thác trở về, nhìn thấy Lucy lúc suýt nữa cho là mình đi nhầm trường quay phim:

"Cái trán bên trên văn một cái dép lê ấn, là cái gì mới trào lưu sao?"

"Mới không phải!" Lucy sửa sang lấy chính mình tóc mái, muốn che lại.

Mira tiếp nhận Rhode trong tay tư liệu, dò hỏi: "Có thích hợp Lucy bọn hắn tiểu đội ủy thác sao?"

Rhode nói: "Có cái cùng lần trước phòng bóng bàn tương tự ủy thác, nhưng là tốn thời gian có thể có chút dài, có thể để cho bọn hắn suy tính một chút nhìn muốn hay không tiếp."

"Ta muốn tiếp!" Lucy một chút cũng chưa do dự  dựa theo tiểu đội thay phiên quy tắc, lần này lại đến phiên để nàng làm quyết định.

Tương tự liền tương tự, phòng bóng bàn lần kia chí ít kiếm được tiền, thời gian dài một chút cũng không quan hệ.

Lucy nhìn kỹ đảm nhiệm vụ đơn, phía trên quả nhiên là tương tự nội dung nhiệm vụ —— "Cứu vãn không người chiếu cố kịch trường "

Onibus thành phố Shehzad kịch trường lâm vào kinh doanh nguy cơ, vốn có tiết mục kịch liên tiếp thu được đánh giá xấu, hi vọng có thể thu hoạch được Ma đạo sĩ trợ giúp..