Chương 82: Sinh nhật

Chương 82: Sinh nhật

Rhode không hiểu rõ vì cái gì loại tình huống này phải tìm Ma đạo sĩ.

Diễn xuất thu được đánh giá kém hẳn là nghĩ biện pháp tìm ưu tú hơn biên kịch cùng diễn viên mới đúng, tìm Ma đạo sĩ. . Chẳng lẽ hi vọng bọn họ dùng Mị Hoặc Ma Pháp đem người lừa gạt đi vào sao?

Bất quá liền xem như đối phương cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, đã không phải phi pháp hoặc là không hợp lý ủy thác, bọn hắn liền muốn nghĩ biện pháp hoàn thành.

Dùng ma pháp đến là người bình thường giải quyết phiền não, sau đó thu hoạch được thù lao tương ứng, đây chính là Ma đạo sĩ cho phép

Lucy ngược lại là tràn đầy tự tin: "Đoàn kịch, Natsu lửa, Gray băng đều có thể chế tạo không khí. . . Ta có cung Thiên Cầm Lyra có thể hát ra động lòng người ca khúc, muốn giúp đoàn kịch sắp xếp ra đặc sắc hí kịch dễ như trở bàn tay!

"Vậy chúc các ngươi may mắn." Rhode cảm thấy nàng là tại cắm cờ.

Lucy vui mừng phấn khởi cầm đơn ủy thác đi tìm Natsu, hận không thể lập tức liền xuất phát.

Kết quả lại bị Natsu lôi kéo làm lên khổ lực, nói cái gì muốn lại xuất phát trước đó hoàn thành mục tiêu dự định.

Lucy chỉ có thể nhận mệnh.

Rhode cùng Mira đoán một chút Lucy nhiệm vụ lần này 'Bồi' suất, sau đó mới đi cột công cáo dán nhiệm vụ đơn.

Dán xong sau Rhode không đi quyển dời gạch, mà là chạy tới quầy hàng giúp Mira xử lý công việc.

Dời gạch sự tình Elfman hô hào 'Nam tử hán' liền giúp hắn cùng một chỗ quyển xong.

Hai người vì có thể cùng Mira cùng một chỗ sớm một chút tan tầm, đều ở đây mắm môi mắm lợi làm việc.

Mira tự nhiên cũng đi theo cùng một chỗ bận rộn.

Không tới giữa trưa, ba người liền đem chuyện cần thiết vụ xử lý hoàn tất, chuẩn bị đi.

Quán rượu bên trong sự tình giao cho Laki, Rhode phụ trách cố gắng nhờ cậy nàng.

Trên công trường sự tình ném cho hội trưởng, Mira phụ trách cố gắng nhờ cậy hắn.

Hai người đều biểu thị không có vấn đề.

. .

Trên đường trở về, Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Cảm giác muốn nhiều chiêu mấy cái nhân viên phục vụ."

Mira gật gật đầu: "Ừm, không phải sau sẽ bận không qua nổi."

Công hội trùng kiến sau, quán rượu chiếm diện tích sẽ mở rộng một chút, công hội bên ngoài sẽ còn thiết trí lộ thiên quán rượu.

Mặt khác sẽ còn gia tăng một chút bể bơi, phòng bài bạc, phòng tập thể thao các loại sân bãi, không nhiều nhận mấy cái nhân viên phục vụ là không được.

Rhode cùng Mira lập tức thương lượng khởi, là từ công hội tuyển người hay là từ bên ngoài thuê người bình thường, trong công hội có ai thích hợp làm những công việc này.

Elfman phàn nàn nói: "Khó được sớm tan tầm, kết quả hai người các ngươi vẫn là đang nói chuyện công tác a?"

"Kia liền tâm sự sinh hoạt đi." Rhode nói, "Tỉ như trong công hội ai thích hợp nhất làm Elfman bạn gái? Laki thế nào?"

Mira lắc đầu: "Nếu là lúc trước Elfman, Laki có khả năng sẽ thích, hiện tại cả ngày hô hào 'Nam tử hán' không được nha."

Elfman vô tội nói: "Rõ ràng là tỷ tỷ ngươi trước kia một mực ghét bỏ ta quá mềm yếu, ta mới cố gắng trở nên càng nam tử hán. .

Rhode không nhìn hắn, tiếp tục nói: "Kia Levy, cảm giác sẽ thích Elfman loại này vẻn vẹn là đứng ở nơi đó liền có thể cho nàng mang đến cảm giác an toàn nam nhân."

Mira tiếc nuối nói: "Thế nhưng là Levy quá nhỏ chỉ, còn không bằng Elfman chân cao, đứng chung một chỗ sẽ giống cha con."

Rhode lắc đầu: "Nói như vậy Levy quá mức, không bằng Elfman chân cao là hội trưởng."

"Ngươi cũng rất quá đáng đi. ." Elfman không hiểu rõ hai người kia đang suy nghĩ gì, "Tại sao phải kéo tới trên người của ta a? Hôm nay là tỷ tỷ sinh nhật đi, trò chuyện tỷ tỷ đề a!" "Được, kia liền trò chuyện Mira." Rhode người này ưu điểm chính là rất hiền hoà, "Như vậy, Mira hi vọng Elfman bạn gái là ai đâu?"

"Ta hi vọng. . . Mira nghĩ nghĩ: "Erza thế nào? Đến lúc đó có thể tùy tiện lấn nàng.

"Uy." Elfman bất đắc dĩ, cái này không phải vẫn là đang nói chuyện ta?

Nhìn xem Elfman buồn bực biểu lộ, hai cái vô lương gia hỏa xuy xuy cười lên.

Ngu xuẩn otouto (4 K: Từ lóng tiếng Nhật, chỉ em trai) u ~

Tỷ tỷ anh rể có thể có cái gì ý đồ xấu đâu, chỉ là trêu cợt ngươi một chút sẽ chơi rất vui mà thôi.

Ba người 'Vui vẻ hòa thuận' cười nói đi mua Mira thích ăn bông cải xanh cùng cá mòi chờ nguyên liệu nấu ăn.

—— kỳ thật nàng thích ăn nhất đồ vật là cát bánh, chỉ bất quá cái kia thích hợp làm bữa sáng hoặc là đồ ăn vặt, giữa trưa làm bữa ăn chính không quá phù hợp.

Tuy nói hôm nay là muốn lấy Mira khẩu vị làm chủ, nhưng nàng khăng khăng mua Rhode thích ăn thịt bò cùng Elfman ưa thích xương sườn.

Bánh sinh nhật là Rhode cùng Elfman hôm qua đặt hàng, hôm nay cùng nhau thu hồi đến liền tốt.

Sân nhà tự nhiên là tại Mira trong nhà.

Rhode cùng Elfman rửa tay sau tại trong phòng bếp xử lý các loại nguyên liệu nấu ăn.

Mặc dù Rhode đã thoáng nhập môn, nhưng có khi vẫn không tránh được bị Elfman ghét bỏ, một bên vội vàng trên tay sự tình, còn vừa muốn căn dặn Rhode cá mòi má cùng nội tạng nhất định phải dọn dẹp sạch sẽ.

Mira dựa cổng cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hai cái người trọng yếu nhất đang vì nàng bận rộn cùng cãi lộn, cảm giác hạnh phúc tùy tâm đáy trào ra.

Nàng nhìn Rhode hơi có vẻ động tác sinh sơ: "Ta đến giúp một chút mau lên?"

"Không dùng, chúng ta có thể làm được, ngươi nếu là lời nhàm chán, đi thay quần áo khác, họa cái Mimi trang được rồi."

Rhode trên tay tất cả đều là mùi cá tanh, trước người tạp dề cũng dính nước đọng, đành phải dùng cánh tay cùng phía sau lưng lui về đem Mira đẩy đi ra.

Mira ở ngoài cửa nhìn bọn hắn một hồi, đành phải đi lên lầu.

Hôm nay thật sự là phát sinh một Series quái sự, Mira bị Rhode đuổi ra phòng bếp, Rhode bị Elfman không ngừng căn dặn phải cẩn thận. .

Cậu hai tại trong phòng bếp một hồi lâu bận rộn, rốt cục hoàn thành cuối cùng một món ăn.

Mira thật nghe Rhode, thay đổi thân trang phục, lặng yên ngồi ở trước bàn chờ lấy.

Chỉ là làm Elfman bưng đồ ăn ra cửa phòng bếp thời điểm, kém chút đem đĩa quẳng xuống đất: "Tỷ. . Tỷ tỷ?"

Không phải hắn ngạc nhiên, mà là Mira hiện tại trang phục quá có lực trùng kích.

Một đầu mái tóc dài màu trắng dùng màu đỏ sậm dây cột tóc đâm thành đuôi ngựa, thượng thân là rất lớn gan áo ba lỗ màu đen, hạ thân cùng dây cột tóc cùng màu quần ngắn, phối hợp màu đen tất quá gối cùng màu đen giày cao gót.

Đây là hoàn toàn khôi phục trước kia trang phục, khi nàng rất bá khí hai chân tréo nguẫy thời điểm, Elfman cảm giác mình phải giống như trước kia một dạng bị mắng.

"Lề mà lề mề quá lâu, Elfman!" Mira đem khóe mắt một treo, dữ dằn nói, "Còn không mau một chút mang tới!"

"Là. Là, tỷ tỷ!" Elfman vô ý thức làm theo, ngay cả thần thái cùng ngữ khí cũng cùng khi đó vậy!

"Còn có ngươi, ngồi vào tới nơi này!" Mira một chỉ Rhode, sau đó vỗ vỗ bên cạnh mình chỗ ngồi, "Nhanh một chút!"

"Lập tức tới!" Rhode cười đùa tí tửng ngồi đi qua, cánh tay cọ lấy cánh tay của nàng, không có chút nào mang sợ.

Elfman cho Rhode một cái ánh mắt đồng tình, lui về phòng bếp đi lấy cái khác đồ ăn.

Hắn quyết định trước thu thập một chút phòng bếp, hơi chậm một chút ra ngoài, suy nghĩ thật kỹ chuyện gì xảy ra.

Mira chống nạnh, vẫn như cũ dữ dằn trừng mắt Rhode: "Ngươi đó là cái gì thái độ, đối ta có cái gì bất mãn sao?"

"Hoàn toàn không có." Bất mãn là không thể nào bất mãn, sợ hãi cũng là không có khả năng sợ hãi, Rhode cảm giác Mira dạng này cố ý trang hung còn rất manh.

Mà lại chân này, cái này eo, cái này. . Hắn cảm giác mình một đôi mắt đều có chút không quá đủ.

"Nhìn cái gì vậy! Hôm nay thế nhưng là lão. . Là của ta sinh nhật, lễ vật đâu?"

Cái này đánh nói lắp, khí thế cũng bị mất nha Mirajane tiểu thư.

Rhode giang hai tay, một cái không lớn hộp quà xuất hiện ở trong tay.

Mira hừ hừ một tiếng mở ra đến xem, là một đầu nàng rất ưa thích dây chuyền.

Trước đó dạo phố thời điểm có thấy qua, nhưng là lấy cớ nói cảm giác cùng chính mình không hợp không có mua.

Người này. . .

Hắn hai tuần trước kiếm cớ giữ lại tiền lương là vì cái này!.