Chương 83: Tuyệt không thể tả

Chương 83: Tuyệt không thể tả

Cái gì ăn khớp hay không, Rhode vậy mới không tin Mira thuyết pháp. Dây chuyền kia đeo lên sau có đẹp hay không hắn sẽ không nhìn ra được sao?

Từ khi quyết định phải cùng hắn cùng một chỗ tiết kiệm tiền sau, Mira tiêu phí quen thuộc cũng thay đổi.

Gặp được thứ mình thích luôn luôn muốn do dự rất lâu, chỉ cần không phải nhu yếu phẩm liền sẽ quyết định gác lại một chút, giá cả quá cao càng là sẽ trực tiếp từ bỏ.

Dạng này toàn tâm toàn ý vì hai người tương lai suy tính nữ hài tử, nếu như không đi thương nàng, vậy còn là người sao?

Mặc dù dạng này sẽ ảnh hưởng một chút xíu tiết kiệm tiền tiến độ, nhưng người không thể chỉ cân nhắc tương lai, giờ này khắc này, hiện tại, cái này giây, Rhode không kịp chờ đợi muốn nàng vui vẻ.

Mira hoài nghi Rhode có phải là thật hay không cùng Warren học ma pháp, có thể xem thấu ý nghĩ của nàng, biết nàng đến cùng có thích hay không.

Nhưng Mira cảm thấy hẳn không phải là dạng này, tựa như đi vương đô lúc tặng cái túi xách kia đồng dạng, Rhode chỉ là đang chú ý nàng.

Cái này còn để cho người làm sao đem 'Mình trước kia' diễn tiếp. .

Mira cắn cắn bờ môi, đem dây chuyền hộp hướng Rhode trong ngực đẩy, cố gắng hừ một tiếng: "Chẳng lẽ muốn chính ta đeo lên sao?"

Càng đáng yêu.

Rhode đem dây chuyền triển khai, nhìn xem Mira.

Mira xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Rhode vén lên tóc, chờ hắn hỗ trợ đeo lên.

Hừ, trực nữ.

Rhode hết lần này tới lần khác muốn đứng dậy, vây quanh Mira phía trước, tại nàng ánh mắt kinh ngạc bên trong vòng lấy cổ của nàng.

Thiết kế dây chuyền người không biết là nghĩ như thế nào, như vậy thật nhỏ một cái treo cài cùng vòng tròn đặc biệt khó đeo lên.

Mira có thể cảm giác được ngón tay của hắn thỉnh thoảng chạm đến cổ của mình, giữa mũi miệng thở ra nhiệt khí thổi tới tai của mình bờ cùng cần cổ.

Lỗ tai của nàng bắt đầu phiếm hồng.

Mãi mới chờ đến lúc đến hắn đem dây chuyền buộc lại, Mira cảm giác được cần cổ của mình bị hôn một chút.

Nàng có chút bối rối nhìn một chút phòng bếp phương hướng, mặc dù là rất bình thường thân mật động tác, nhưng vẫn là không muốn để cho người nhà nhìn thấy.

Đợi nàng nhìn về phía Rhode lúc, Rhode đang nghiêm trang nhìn xem nàng, nghiêm túc nói: "Quả nhiên nhìn rất đẹp."

Phối hợp trên gương mặt đỏ ửng thì càng dễ nhìn.

Nhất là lại thêm hôm nay mặc đồ này, to gan mặc phối hợp xấu hổ biểu lộ, loại này cảm giác tương phản quá tuyệt vời.

Đem phòng bếp thu thập sạch sẽ sau, Elfman nghĩ rõ ràng. Đại khái là tỷ tỷ ác thú vị, mà không phải hoàn toàn biến trở về trước kia bộ dáng.

Rhode tại Mira nói ra oán trách trước đó chạy vào phòng bếp, thúc giục Elfman cùng hắn cùng một chỗ đem đĩa đều mang sang đi.

Dọn xong bàn sau, Elfman cũng lấy ra một cái cái hộp nhỏ đưa cho Mira.

Bên trong là một bình nước hoa.

Mira rất vui vẻ nhận lấy đến, đệ đệ chưa đưa cái tạ tay cho nàng liền đã rất khá, cuối cùng chưa triệt để trở nên ngay cả trong đầu đều là cơ bắp.

Rhode đầu ngón tay vạch ra Letter Magic nhóm lửa bánh gatô bên trên '19' hình dạng ngọn nến.

"Cầu nguyện a?"

"Cầu nguyện đi, tỷ tỷ."

"Ừm." Mira tại hai người ánh nhìn nhắm mắt lại, hai tay nâng ở trước ngực, nghiêm túc ưng thuận nguyện vọng. Khóe miệng của nàng chậm rãi hiện ra tiếu dung, sau đó mở to mắt, thổi tắt ngọn nến.

Bành! Bành!

Sau lưng truyền đến hai tiếng nhẹ vang lên, Mira quay đầu lại, nhìn thấy đủ mọi màu sắc dải lụa màu cùng sáng phiến bay lả tả rơi xuống tới.

Rhode cùng Elfman đều cầm lấy một cái pháo hoa ống, lộ ra gương mặt rạng rỡ: "Sinh nhật vui vẻ!"

"Tạ ơn!" Mira nụ cười trên mặt tươi sáng động lòng người, "Thật cao hứng, ta thật thật cao hứng."

Nàng cầm lấy đao, đầu tiên là tượng trưng cắt một chút bánh gatô, sau đó phân ra ba nhỏ khối đến ba người các ăn một chút xíu.

Chủ yếu vẫn là ăn cơm.

Ba người cùng một chỗ chạm cốc, tóe lên hoa bia bên trong, là bọn hắn đối tương lai chờ mong.

Sau bữa ăn làm sơ nghỉ ngơi, ba người dựa theo Mira ý nguyện cùng một chỗ về công hội.

Ăn không hết bánh gatô lưu một điểm làm đồ ngọt, cái khác chuẩn bị mang đến công hội cho mọi người phân một điểm.

Lúc ra cửa Mira liền duy trì hiện tại trang điểm, chỉ là thêm một món phòng nắng áo khoác nhỏ.

Quen thuộc hình tượng gọi lên rất nhiều người hai năm trước ký ức, đi qua tại hỗn chiến bên trong chịu qua đánh càng là giật nảy mình.

Thẳng đến Mira vẻ mặt tươi cười cho mọi người điểm bánh gatô, mọi người mới ý thức tới Mira vẫn là Mira, chỉ là ngẫu nhiên đổi một chút trước kia trang phục.

Đại khái cũng đại biểu cho nàng hoàn toàn tiếp nhận quá khứ của mình đi.

Một chút đối Rhode ôm lấy đồng tình người rất nhanh bắt đầu cảm thấy ao ước.

Mira cái này như quá khứ như thế nóng bỏng trang phục, phối hợp như bây giờ ôn nhu tính cách, Rhode gia hỏa này vận khí quá tốt rồi.

Hai người sóng vai vì mọi người đưa bánh gatô dáng vẻ, cực kỳ giống hôn lễ sau cho các bằng hữu phát kẹo mừng.

Nhưng mà bọn hắn chỉ có thể hung hăng cắn một cái bánh gatô, có người ăn ra ngọt, có người phân biệt ra chua.

"Sinh nhật vui vẻ!"

Mira thu hoạch từng tiếng chúc phúc, Rhode cùng với nàng cùng một chỗ hướng mọi người nói tạ.

Mặc dù không phải chính thức tại công hội sinh nhật, nhưng là mọi người cũng không để ý lấy 'Chúc Mira sinh nhật vui vẻ' làm lý do cạn một chén.

Náo nhiệt qua đi vẫn là bận rộn công tác.

Dựa theo hiện tại tiến độ, không sai biệt lắm nửa tháng sau liền có thể phong đính, trang trí phương diện nhanh một chút, mới công hội tại tháng 9 trung tuần liền có thể triệt để hoàn thành.

Không dùng đến gần hai tháng, hoàn thành một tòa ba tầng cộng thêm mái nhà tháp chuông kiến trúc, bổ sung tầng hầm cùng trước sân sau cải biến, hiệu suất đã khá cao.

Cái này đều muốn ít nhiều mọi người tăng giờ làm việc công tác, cùng hội trưởng anh minh lãnh đạo (chỉ mình vọt tới một tuyến làm việc, việc vặt vãnh ném cho người khác).

Bận rộn một ngày, cuối cùng đã tới tan tầm thời gian.

Hai người lưu tại trong công hội làm kiểm nhận đuôi công tác, sau đó làm thường ngày minh tưởng tu hành.

Elfman lựa chọn chính mình về nhà luyện, không cùng bọn hắn tham gia náo nhiệt.

Đợi đến tu hành kết thúc, Mira duỗi lưng một cái.

Rhode tại mặt bên an tĩnh nhìn xem, Majin loạn ta đạo tâm a.

Người khác dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng, có thể sẽ bị thu thập, Rhode nhìn như vậy nàng, nàng liền chỉ biết cao hứng.

Mira ôm lấy Rhode cánh tay: "Đi rồi."

"Về nhà trước đó, trước dẫn ngươi đi cái địa phương đi."

Mira cũng không có hỏi là nơi nào: "Được."

Mấy phút đồng hồ sau, Mira nhìn trước mắt quen thuộc kiến trúc, hỏi: "Ngươi nói địa phương chính là chỉ nhà ngươi?"

"Đương nhiên không chỉ là dạng này." Rhode đem Mira ôm ngang, hai lần nhảy lên mái nhà đưa nàng buông xuống: "Chờ ta một chút."

Tia sáng có chút tối, Mira chỉ thấy hắn nhảy đi xuống, lấy ra thứ gì để dưới đất.

Tiếp lấy hơi yếu ánh lửa sáng lên, Rhode lại trở về mái nhà, kéo lại Mira eo: "Chuẩn bị kỹ càng, muốn tới."

Hưu ~~~ BA~!

Cứ việc nhìn thấy ánh lửa thời điểm liền đã đoán được là cái gì, nhưng ở thứ nhất đóa pháo hoa lên không lúc, Mira vẫn là lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Lâm ~ lâm ~ lâm ~

Đủ mọi màu sắc lộng lẫy pháo hoa chiếu sáng một mảnh nhỏ bầu trời đêm, cũng chiếu sáng mặt của hai người bàng.

"Thật đẹp!"

Mira dựa vào Rhode trong ngực, nhìn xem không ngừng lên không mỹ lệ pháo hoa, phảng phất có thể nhìn thấy hai người hạnh phúc tương lai.

Đợi đến cuối cùng một đóa pháo hoa lên không, Mira xoay người, vòng lấy Rhode cổ, chủ động hôn lên.

Rhode đưa nàng chân chuyển tới chân của mình bên trên, một tay nhẹ vỗ về nàng tất quá gối, một tay từ nàng dưới nách xuyên qua.

Mira mặc kệ hắn tiểu động tác, không bằng nói, gần nhất càng ngày càng ưa thích loại này tiểu động tác.

Hôn một hồi, quả nhiên vẫn là đến xấu hổ thời khắc.

Mira cảm giác được chân của mình tại bị đồ vật cấn, nhưng nàng không có đào tẩu, mà là đem Rhode ôm càng chặt hơn, chân. . Nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích.

Rhode nhịp tim giống như là hụt một nhịp, hô hấp lập tức trở nên thô trọng, mặc dù giả bộ trấn định, nhưng ôm Mira tay càng dùng sức một chút.

Hắn muôn ôm lấy Mira xuống lầu.

Mira ngăn cản Rhode, nhưng nàng nhẹ nhàng cắn cắn bờ môi, chân lại nhẹ nhàng cọ xát một chút.

Rhode đem Mira chân ôm càng chặt hơn, con mắt cùng nàng đối mặt cùng một chỗ.

Ánh mắt giao hội thời khắc, hai người đạt thành không thể nói nói ăn ý. Mira mặt đã chín đỏ.

--------------

4 K: Mỗi ngày đều là áp lực với ta a ?_?.