Chương 84: Công hội trùng kiến hoàn thành!

Chương 84: Công hội trùng kiến hoàn thành!

Pháo hoa cũng sớm đã đốt hết, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi khói lửa.

Trên bầu trời chỉ có khẽ cong tầm thường mày ngài nguyệt, xa xa mấy nhà đèn đuốc cũng chiếu không tới cái này u ám nơi hẻo lánh.

Hai người sột sột soạt soạt nhét chung một chỗ, ai cũng không nói gì. Qua không biết bao lâu, Rhode bỗng nhiên thở phào một hơi dài.

Mira động tác dừng lại, đem đỏ đến nóng lên gương mặt chôn ở Rhode trong ngực.

Đầu óc của nàng loạn cả một đoàn, tâm cũng nhảy dồn dập.

Rhode đem mặt mình chôn ở mái tóc dài của nàng ở giữa, một hồi lâu mới buông ra ôm tay của nàng.

Ta

Hắn muốn nói 'Ta đi tắm rửa' nhưng là Mira đã không để ý tới nghe hắn nói cái gì, giống con con thỏ nhỏ đang sợ hãi một dạng nhảy dựng lên.

"Không cho phép đuổi tới!" Nàng giật nhẹ tự mình gánh tâm, nhanh nhẹn từ mái nhà nhảy xuống, hốt hoảng trốn.

Không theo đuổi là không thể nào, nhưng là không thể dạng này đuổi theo.

Rhode trước xuống lầu chui vào phòng tắm.

Ấm áp dòng nước từ vòi hoa sen bên trong phun ra ngoài xối tại trên thân, để Rhode tâm tình kích động thoáng bình phục.

Hắn hiện tại tỉnh táo đến đáng sợ.

Cẩn thận phân tích một chút. . Phân tích cái rắm.

Nam nữ bằng hữu, mà lại đã đến nói chuyện cưới gả trình độ, loại sự tình này giúp đỡ chút rất bình thường. . A?

Chính là phương thức quái điểm.

Trước kia cảm thấy chân chơi năm là đùa giỡn, nhưng là sự đáo lâm đầu thật là khó cự tuyệt

Trọng yếu vẫn là Mira nghĩ như thế nào.

Loại sự tình này không có một chút kinh nghiệm có thể tham khảo, Rhode đem tắm gội điều lạnh một điểm, tỉnh táo đi nữa tỉnh táo

Màn đêm bên trong, đèn đường mờ vàng phía dưới, Mira chạy ra khỏi thật xa.

Mãi cho đến cửa nhà mình phụ cận, nàng mới che ngực thở phì phò dừng lại.

Không thể cứ như vậy đi thẳng về.

Mira thật tốt chỉnh sửa một chút áo của mình, đem đầu tóc tản ra một lần nữa cột chắc, lại khom người xuống chỉnh sửa một chút trên đùi tất dài.

Làm đầu ngón tay chạm đến phiến kia trắng nõn tuyệt đối lĩnh vực, Mira lập tức nhớ tới vừa mới loại kia kì lạ xúc cảm.

Vừa mới biến mất một chút hồng hà lần nữa hiển hiện, xấu hổ cảm giác ức chế không nổi tuôn ra tới.

Nàng muốn che mặt mình, vừa mới đến cùng đã làm những gì a?

Rhode đem trong nhà quạt mở ra, triệu hồi ra Warm, lấy ra một khối bánh gatô đến cho nó ăn.

Warm vui sướng nhào tới, lại vồ hụt, mắt lom lom nhìn chủ nhân.

"Đây là Mira bánh sinh nhật." Rhode bưng đĩa nói, "Đến, nói chúc Mira sinh nhật vui vẻ."

"Phù phù phù?" Warm lộ ra ánh mắt vô tội, ngươi xem ta biết nói chuyện sao?

"Được rồi, tâm ý đến là được." Rhode đem đĩa buông xuống, sờ sờ Warm đầu, "Hảo hảo ở tại nhà đợi, một hồi nếu là nàng tức giận, ta liền đem ngươi triệu hoán đi qua."

"Khò khè ~~" Warm biểu thị chỉ cần ăn ngon đúng chỗ, cái gì đều có thể thương lượng.

Rhode làm một chút điểm tâm lý kiến thiết, mặt dạn mày dày đi Mira nhà.

Từ dưới lầu có thể nhìn thấy Mira gian phòng đèn sáng rỡ, hiển nhiên còn chưa ngủ.

Rhode thử gõ cửa một cái. Không có ai trả lời, nhưng là chờ hắn gõ lại thời điểm, lầu một có một cái cửa sổ nhỏ bị đẩy ra, Elfman thò đầu ra.

Rhode hướng hắn vẫy tay: "Là ta, mở cửa ra."

"Tỷ tỷ nói, nếu như ngươi đến rồi, không cho phép mở cửa." Elfman ghé vào cửa sổ, hiếu kỳ nói, "Ngươi cùng tỷ tỷ cãi nhau?"

Rhode khoát khoát tay: "Chưa. . Tình huống có chút phức tạp, nàng như thế nào cùng ngươi nói?"

"Không hề nói gì a, chính là trở về thời điểm có điểm lạ." Elfman nghĩ nghĩ

"Giống như là sinh khí nhưng không giống lắm. Nhưng là ta hỏi một câu liền bị tỷ tỷ hung. Dù sao ta không thể mở cửa, ngươi muốn từ cửa sổ đi vào sao?"

Rhode rất vui mừng.

Thay đổi trước kia Elfman, lúc này khả năng đã đang cùng hắn đánh nhau, hiện tại chẳng những lộ ra tình báo, còn muốn mở cho hắn cửa sổ.

"Không được, muốn đi cũng không đi cái này phiến cửa sổ." Rhode ngẩng đầu lên, hướng hắn phất phất tay, "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, miễn cho chờ chút bị ta liên luỵ."

Elfman đóng lại cửa sổ, đều sợ liên luỵ đến ta, còn nói không cùng tỷ tỷ cãi nhau?

Không quản được bọn hắn sự tình.

Rhode lui về phía sau hai bước, nhảy dựng lên ở trên tường nhẹ nhàng đạp một cái, hai tay đã đào ở Mira gian phòng cửa sổ.

Lật người cửa sổ có phải là không tốt lắm?

Rhode do dự nửa giây, quyết định bị hỏi tới liền nói cùng Natsu học.

Cánh tay hắn nhẹ nhàng dùng sức, từ cửa sổ thò đầu ra.

Nhưng mà một đầu gối ôm mang theo tiếng gió gào thét bay tới, dán tại Rhode trên mặt.

To lớn cường độ lại đem hắn đập bay ra ngoài.

Bình thường gối ôm có thể ném ra loại uy lực này sao?

Rhode trên mặt đau xót, rơi xuống dưới, bất quá điểm này uy lực đối với hắn ngược lại là trò trẻ con.

Hắn ôm gối ôm bình ổn rơi xuống đất, nghĩ nghĩ, vẫn là nằm ở trên mặt đất, đem gối ôm hướng trên mặt đắp một cái, không rên một tiếng không nhúc nhích.

Mira chờ một hồi, không có thể chờ đợi đến theo dự liệu phản ứng.

Nàng thăm dò nhìn ra phía ngoài nhìn, sau đó vội vàng hấp tấp nhảy đi xuống, bất quá mới ra cửa sổ liền ý thức được không đúng.

Lừa đảo.

Mira thở phì phò đi qua, một thanh cướp đi gối ôm, nhìn thấy phía dưới há miệng lệch mắt lác mặt quỷ.

Nàng tức giận dùng gối ôm tại Rhode trên mặt lại đập một cái: "Đều nói không cho phép đuổi tới."

Rhode là sợ hôm nay không đến, về sau đều không cần đến rồi.

Hắn vỗ vỗ đất trên người bò lên: "Nhưng thật ra là Warm ăn ngươi bánh sinh nhật không ăn đủ, cho nên ta tới hỏi hỏi còn có hay không thừa."

"Không có!"

Ai mà tin chuyện hoang đường của hắn, Mira xoay người lại, trước khi vào cửa vứt xuống một câu 'Mau chút trở về nghỉ ngơi, ngày mai lại tới' .

Ban đêm Rhode ngủ rất say, ngày thứ hai tinh thần tràn đầy đi ăn chực.

Chỉ là hôm nay lại là Elfman đang nấu cơm, Mira lúc xuống lầu còn đánh lấy tiểu ngáp, giống như tinh thần không tốt lắm.

Rhode đang muốn hỏi, Mira liền cho hắn một cái ánh mắt cảnh cáo, đại khái là muốn nói, dám nhắc tới sự kiện kia liền muốn ngươi đẹp mắt.

Không đề cập tới chưa kể tới, chờ sau này buông ra liền tốt.

Rhode suy nghĩ đến nhanh lên một chút tiết kiệm tiền, sớm một chút cầu hôn.

Vì cái mục tiêu này, công hội cũng phải nhanh lên xây xong mới được. Thế là trên công trường lại thêm một cái quyển vương.

Cố gắng công tác người cũng không dừng Rhode một cái, càng là tiếp cận hoàn thành, mọi người công tác nhiệt tình cũng liền càng cao.

Đến công trình hậu kỳ có rất nhiều người ngay cả nhiệm vụ cũng không tiếp, mỗi ngày đều đến công hội hỗ trợ.

Đến cuối tháng thời điểm, Fairy Tail mới công hội bản bộ rốt cục thành công không giới hạn.

Đông

Công hội đỉnh chuông lớn lần thứ nhất phát ra thanh thúy minh thanh, gõ chuông Makarov cùng với tiếng chuông hô: "Fairy Tail, hoàn thành á!"

Cùng lầu dưới Fairy Tail các thành viên cùng một chỗ phát ra tiếng hoan hô: "Nha! ! !"

Rhode cùng Mira đứng tại giữa đám người, cùng mọi người cùng nhau kích động vẫy tay hô to: "Fairy Tail!"

"Hoàn thành á!"

Rhode ở cái thế giới này cái thứ nhất nhà, cái này với hắn mà nói nơi quan trọng nhất, rốt cục trùng kiến hoàn thành.

Tuy nói bên trong còn không có trang trí, phía ngoài bộ phận giàn giáo còn không có dỡ bỏ, nhưng cái này mới tinh công hội đã đủ để cho người hưng phấn.

Cư dân phụ cận nghe tới tiếng chuông, cũng không ít người chạy đến tham quan.

Makarov vung tay lên: "Mở yến hội! Tất cả mọi người cùng đi đi!"

Nha.