Chương 85: Xin phép nghỉ? Makarov: Không phê!

Chương 85: Xin phép nghỉ? Makarov: Không phê!

Một ngày này mọi người ở trống rỗng công hội mới bên trong nháo đến rất khuya, mặc dù mạnh nhất tiểu đội mấy người không có ở, nhưng Macao, Cana, Loki bọn người vẫn còn, nên có sung sướng bầu không khí y nguyên không ít.

Không chuyện làm các cư dân cũng đi theo chơi một trận, nhưng nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều liền trở về.

Mặc dù rất ao ước nơi này không khí, nhưng bọn hắn nhất định là không thể giống Ma đạo sĩ nhóm như thế bị điên.

Nói xong không còn say rượu Rhode, lần này vẫn là uống đến đầu não mê man.

Quần chúng bên trong có người xấu a, Macao cùng Wakaba hai cái này đại thúc cứ toàn nghĩ đến rót hắn rượu, Cana cũng ôm cái thùng rượu tham gia náo nhiệt.

Ta một thùng ngươi một chén, làm đi!"

Kia liền làm thôi, dù sao Rhode cũng thật sự là cao hứng.

Nháo đến cuối cùng đám người thưa thớt nằm một chỗ, dù sao không có gì bài trí, không gian rộng lớn cực kì.

Mira vịn Rhode dựa vào tường ngồi xuống, Rhode ôm nàng không buông tay, trong miệng hàm hàm hồ hồ nói lời say: "Vì cái gì ngươi một chút việc cũng không có a?"

"Có một điểm nhỏ choáng nha." Mira đưa tay khuấy động lấy Rhode tóc chơi.

"Vì, vì cái gì ngươi tửu lượng tốt như vậy?" Rhode đưa tay đi bắt tay của nàng, nhưng là vớt hai lần cũng chưa mò lấy.

Mira bắt hắn lại chuyển loạn tay, giọng nói chuyện giống như là tại dỗ tiểu hài tử: "Không biết đâu, khả năng bởi vì ta là Ác ma đi." Nàng thử làm ra biểu tình hung ác, "Có sợ hay không?"

"Hắc hắc. ." Rhode cười ngây ngô, con mắt nửa mở nửa khép, "Vậy tại sao ngươi đẹp mắt như vậy?"

Mira nâng lên miệng, bắt đầu hoài nghi người này đến cùng có hay không uống say.

Nàng thử giật nhẹ Rhode gương mặt, nhưng hắn đã nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Thật ngủ giả ngủ nàng vẫn có thể phân rõ.

Mira cười lên, tại trên môi của hắn mổ một ngụm, sau đó ghét bỏ khoát khoát tay: "Một cỗ mùi rượu, về sau nếu là uống nhiều, cũng không để ngươi. . Không cho ngươi vào cửa."

Trong lúc ngủ mơ Rhode thân thể ngã lệch xuống dưới, ôm sát eo của nàng, gương mặt tại mềm mại địa phương cọ xát, biểu lộ trở nên nhu hòa rất nhiều.

Mira ngoài miệng nói ghét bỏ mùi rượu, cuối cùng vẫn là ôm hắn tiến vào mộng đẹp.

Ngày thứ hai, là ngày 28 tháng 8.

Đem ngày hôm qua tàn cuộc thu thập sạch sẽ sau, Rhode cùng Mira cùng một chỗ tìm tới Makarov: "Hội trưởng, chúng ta muốn xin phép nghỉ một ngày."

Makarov không chút do dự: "Không phê."

"Hội, trưởng." Mira chống nạnh bĩu môi, bất mãn ra hiệu hắn nghiêm túc một điểm.

Makarov ủy khuất chằn chặn: "Mặc dù công hội là xây thành, nhưng là a. . Hôm nay muốn bắt đầu trang trí, hai người các ngươi cũng không ở đây, ta. ."

Lão gia tử che lấy lồng ngực của mình, biểu thị các ngươi đều đi ta liền bệnh cho các ngươi nhìn.

Có thể là cảm thấy dạng này không tốt, Makarov hỏi: "Vì cái gì bỗng nhiên muốn ở thời điểm này xin phép nghỉ a?"

"Bởi vì hôm nay là Erza cùng Lucy vai chính hí kịch công diễn thời gian, các nàng sai người cho chúng ta đưa tới hai tấm phiếu."

Rhode lấy ra hai tấm tiền giấy lung lay.

Diễn xuất thời gian là buổi chiều, tiền giấy là buổi sáng đưa đến.

Mặc dù không biết các nàng là làm sao từ tưởng tượng bên trong phía sau màn nhân viên công tác lăn lộn thành chủ diễn, thế nhưng mấy người diễn kịch, cảm giác sẽ rất thú vị.

Mà lại vất vả rồi nhiều ngày như vậy, vừa vặn có thể đi ra ngoài chơi một chút.

"Ừm. ." Makarov trầm tư một lát.

Không thả hai người bọn họ đi ra ngoài, quá bất thông tình lý, thả bọn họ đi ra ngoài, tiếp xuống trang trí việc vặt sẽ rất phiền. . .

Cơ trí Makarov rất nhanh liền nghĩ đến ý kiến hay.

"Nếu nói như vậy, ta tuyên bố, toàn công hội nghỉ nghỉ ngơi một ngày!"

Rhode cùng Mira sững sờ: "Cái gì?"

"Ha ha. ." Makarov cảm thấy cái chủ ý này thật sự là thật là khéo, "Khoảng thời gian này tất cả mọi người vất vả rồi, hôm nay liền hảo hảo nghỉ ngơi một ngày. Hứng thú cũng có thể cùng đi Onibus, cho Erza các nàng cổ động!"

"Vạn tuế!"

Vừa mới tinh thần mệt mỏi đám gia hỏa lập tức trở nên sức sống tràn đầy.

Có thể nhìn thấy Erza cùng Lucy diễn kịch a, hai cái đều là đại mỹ nữ, hẳn là sẽ diễn công chúa các loại a?

Tất cả mọi người rất chờ mong.

Về phần hiện tại cuối tháng, tháng sau tiền thuê nhà cùng tiền sinh hoạt vấn đề. . Công hội kiến thiết đã hoàn thành, hội trưởng nói sẽ theo giá thị trường cho mọi người phát tiền lương.

Mỗi người cụ thể bắt đầu làm việc tình huống cùng lượng công việc Rhode đều làm kỹ càng bảng biểu ghi chép.

Nếu như là công nhân bình thường, tiền công chưa chắc cao bao nhiêu, nhưng bọn hắn những ngày này liều sống liều chết làm, tuyệt đối là một bút không sai thu nhập.

May Phantom đủ giàu, Hội Đồng cho nhiều a.

Rhode cùng Mira liếc nhau, hai người ngọt ngào khoảng cách ngắn lữ hành, biến thành công hội tập thể đi ra ngoài Team Building.

Cũng được đi.

Cái này công hội liền cái này đức hạnh, vậy lần này không tính xin phép nghỉ, chờ trang trí xong lại mời một lần, đến lúc đó coi như hội trưởng ôm ta đùi khóc, cũng không để ý đến hắn.

Max chú ý tới muốn yên lặng rời sân Loki, dò hỏi: "Loki, ngươi không đi sao? Giống như Gray cũng phải ra sân nha."

Hắn nhớ kỹ Loki cùng Gray quan hệ rất tốt, hẳn là sẽ đi cổ động mới đúng.

"Không được, ta hôm nay còn có hẹn hò." Loki làm cái đùa nghịch thủ thế, "Bận rộn lâu như vậy, phải thật tốt bồi bồi các bạn gái, bái bai!"

Warren hai tay ôm ngực, trên mặt lộ ra ghét bỏ biểu lộ: "Tên kia, vừa mới có phải là nói bạn gái 'Nhóm' ?"

Max bất đắc dĩ nói: "Hắn không phải một mực dạng này nha. . ."

Rhode nhíu nhíu mày, hắn luôn cảm thấy Loki trạng thái không thích hợp, không phải say rượu di chứng, mà là tháng trước liền xuất hiện qua tình huống như vậy.

Hắn đối Mira thì thầm vài câu, Mira gật gật đầu.

Rhode vừa nói, nàng cũng cảm thấy Loki đoạn thời gian trước không đúng, trở về thật phải thật tốt chú ý một chút, thực tế không được liền đánh ngất xỉu đưa đến Porlyusica bà bà nơi đó.

Đi Onibus rất phương tiện, tại Magnolia lên xe lửa, trạm tiếp theo đã đến.

Công hội ở đây các đồng bạn bao quát hội trưởng ở bên trong, có non nửa người quyết định đi cổ động.

Hơn ba mươi người trùng trùng điệp điệp vào một tiết toa xe, giống như là Fairy Tail đặt bao hết.

Rhode kỳ thật rất muốn lôi kéo Mira đến phía trước toa xe đi, không phải là vì hai người một mình, mà là vì sinh mệnh an toàn.

Luôn cảm giác cùng đám gia hoả này ngồi cùng một chỗ, cái này tiết toa xe tùy thời đều có thể sẽ bạo tạc.

Chung quy là không tốt vứt bỏ tập thể a, cũng không thể thật lưu hội trưởng một người tiếp nhận đây hết thảy.

Cũng may chỉ có một trạm, xe lửa bình an đến, không có phát sinh bết bát nhất tình trạng.

"Nơi này vẫn là như thế phồn hoa a." Có tới qua Onibus người cảm thán.

Cana nghĩ trước bốn phía đi dạo một vòng: "Phải có rất nhiều không sai quán rượu a?"

Macao dặn dò một câu: "Không muốn đang diễn ra trước đó liền trực tiếp uống say nha."

"Dông dài." Makarov hắng giọng: "Trước đi rạp hát mua vé, sau đó tự do hoạt động, chờ diễn xuất thời điểm trực tiếp tại rạp hát tập hợp."

Makarov biết Rhode cùng Mira có phiếu, cho nên hai người kia nhất định sẽ trước thoát ly đội ngũ ra ngoài dạo phố hẹn hò.

Cứ như vậy chờ hắn mua xong phiếu cùng Cana đi quán rượu uống rượu cũng không ai trông coi!

Không đúng, là làm hội trưởng, phải chiếu cố thật tốt Cana cái này dễ dàng uống say gặp rắc rối hài tử.

Makarov cảm thấy mình thật sự là quá cơ trí..