Chương 86: Cái này công chúa thật trắng

Chương 86: Cái này công chúa thật trắng

Onibus là cái thương nghiệp phát đạt thành phố lớn, phồn hoa trình độ so với Magnolia còn muốn vượt qua một chút.

Đồng thời nó cùng Magnolia một dạng có đầu kênh đào xuyên thành mà qua.

Hội trưởng tuyên bố tự do hành động sau, Rhode cùng Mira lựa chọn đi kênh đào ngồi thuyền, là loại kia chuyên vì du khách ngắm cảnh chuẩn bị thuyền nhỏ.

Hai người dựa chung một chỗ, nghe sau lưng thuyền mái chèo vỗ lên mặt nước thanh âm, nhìn dưới nước bị dọa sợ cá bơi.

Chèo thuyền du ngoạn sau đến vừa mới thấy qua cảm thấy hứng thú địa phương đi một vòng, lẫn nhau vì đối phương tuyển một tuyển quần áo, lại đi nếm thử có lực hấp dẫn mỹ thực.

Có ăn ngon cho Elfman đóng gói một điểm, cũng cho Warm lưu một điểm.

Thú vị chính là hai người tại dạo phố trong lúc đó thế mà nghe được có người đang nghị luận Erza các nàng diễn xuất.

Shehzad kịch trường lần này diễn xuất tiết mục kịch là  « Frédéric cùng Yandelika » nghe vào giống như là một cái vương tử cứu vớt công chúa cũ cố sự.

Nhưng là bọn hắn nghe nói mấy ngày nay bốn phía phát truyền đơn chính là một đầu biết bay mèo con, lại nghe nói kịch bên trong sẽ có Ma đạo sĩ tham dự, sẽ phá lệ đặc sắc.

Cho nên không ít người đều hứng thú, biểu thị phải đi nhìn một chút.

"Giống như còn chưa bắt đầu diễn liền muốn bốc lửa." Mira nghe phụ cận người nghị luận, "Lần này lại là ta muốn thắng nha."

"Hi vọng bọn họ không muốn làm hỏng đi." Rhode cảm thấy đổ ước thua một thua không có gì, chỉ là hi vọng bọn họ ngẫu nhiên có thể thuận lợi một lần.

Tới gần mở màn thời gian, rạp hát phụ cận người người nhốn nháo.

Mặc dù không biết trong chuyện xưa cho thế nào, nhưng tuyên truyền triển khai xem ra rất thành công, mấy người này có một tay.

Rhode cùng Mira đi theo đám người chậm rãi vào sân, rất nhanh liền thấy được kịch trường cổng đại biển quảng cáo, phía trên vẽ lấy dũng sĩ, Ác long cùng công chúa.

"Ta có một loại dự cảm bất tường." Rhode nhìn xem trên tấm hình Dragon, nghĩ cũng biết cái đồ chơi này là do ai tới diễn.

Mira cười nhẹ: "Nhất định sẽ rất thú vị nha."

Công hội các đồng bạn đều ngồi ở cùng một cái khu vực, hai người liếc mắt liền thấy được mắt say lờ đờ nhập nhèm hội trưởng, cùng mặt mũi tràn đầy men say Cana.

Mira tức giận nói: "Hội trưởng lại nên cấm rượu, hôm qua mới say quá, hôm nay lại uống tới như vậy

Rhode gật gật đầu: "Ta cũng cảm thấy."

Cái tuổi này lão nhân gia sao có thể mỗi ngày như thế uống rượu.

Trong rạp hát kín người hết chỗ, trong thính phòng ầm ĩ khắp chốn.

Đợi đến ánh đèn tối xuống, khán đài vì đó yên tĩnh, chỉ có Fairy Tail khu vực còn có chút loạn, mãi cho đến du dương thụ cầm tiếng vang lên, bọn hắn mới thoáng an tĩnh lại.

Đây là Lucy Tinh Linh, cung Thiên Cầm Lyrae diễn tấu từ khúc, khúc nhạc dạo qua đi không linh tiếng ca vang lên, để khán giả lâm vào say mê.

"Thật là dễ nghe." Mira bưng lấy mặt, cảm giác đáy lòng hết thảy tốt đẹp vui vẻ hồi ức đều bị tiếng ca dẫn ra tới, vẻn vẹn là nghe ca thì có một niềm hạnh phúc cảm giác.

Tinh Linh lực lượng thật sự là thần kỳ.

"Ừm." Rhode gật gật đầu, tại tiếng ca đình chỉ trước đó, cho dù là hắn cũng không cách nào tuỳ tiện nói ra "Ngươi hát tốt hơn' câu nói này.

Vấn đề duy nhất là, bài hát này từ quá kém.

Trên cơ bản trừ vương tử cùng công chúa hai cái nhân vật kia bên ngoài, một điểm hữu dụng tin tức cũng không có.

Từ ca kịch góc độ mà nói, cái này xuất diễn ngay từ đầu cũng không hợp cách, nếu như không phải Lyrae tiếng ca quá êm tai, người xem chỉ sợ muốn chửi đổng, khó trách rạp hát sinh ý không tốt đâu.

Màn lớn kéo ra, một thân nam trang Erza đăng tràng, tiếng ca dần ngừng, Erza bày ra một cái soái khí tư thế bắt đầu nói lời kịch:

"Ta ta ta ta ta. . . tên là. . ."

Vừa đăng tràng lúc khí thế biến mất không còn tăm tích, Erza lời kịch nói đến cứng nhắc mà lại lắp ba lắp bắp, thân thể cũng ở đây mất tự nhiên phát run.

Liền diễn kỹ mà nói đã nát không còn giới hạn.

Nhưng Fairy Tail mọi người thấy đến nhất là sung sướng, bình thường uy phong lẫm lẫm Erza thế mà lại như thế quẫn bách, nhìn qua thế mà thật đáng yêu.

Nhìn chuyên nghiệp diễn viên diễn kịch, cùng nhìn người quen bằng hữu diễn kịch hoàn toàn là không đồng dạng góc độ.

Mira đã cười vui vẻ, Erza thật sự là quá thú vị.

Ngay sau đó Lucy đóng vai công chúa bị dây thừng treo ra sân, nhân vật phản diện Gray cũng đăng tràng báo danh, nhưng cùng Lucy nói ra nhân vật phản diện danh tự hoàn toàn không giống.

Mấy người loạn thất bát tao đổi lấy lời kịch, nhân vật danh tự cũng rất tùy ý, khán giả thấy không hiểu ra sao.

Nhưng khi Gray trong tay bỗng nhiên xuất hiện băng kiếm, Erza quanh người hiển hiện phi kiếm, muốn trả vé rời sân khán giả lại lưu lại.

Mặc dù kịch bản rất dở, nhưng dùng ma pháp chiến đấu rất ngầu.

Mặc dù kịch bản rất dở, nhưng nhìn đồng bạn việc gây cười chơi thật vui.

Hai phái người xem mang khác biệt tâm tình, đồng dạng thấy say sưa ngon lành.

Đợi đến Happy dẫn theo thân xuyên Dragon quần áo thú nhồi bông Natsu ra sân, trên đài lâm vào hỗn loạn lớn hơn.

Natsu như đầu chân chính Dragon một dạng không ngừng phun ra ngọn lửa.

Bởi vì Happy chưa xách lại dây thừng, Natsu rơi xuống đập hư sân khấu, mà lại bởi vì ngã xuống tới, không cẩn thận phun ra mãnh liệt hơn ngọn lửa.

Sân khấu bị nhen lửa, bố cảnh bị phá hư, ngay cả công chúa Lucy váy cũng bị nhóm lửa.

Ngồi ở hàng phía trước Rhode có thể rõ ràng cảm giác được trên võ đài hơi nóng phả vào mặt.

Diễn hỏng rồi, mà lại hỏng đến không hợp thói thường.

Hắn ngược lại chưa lo lắng sẽ có nghiêm trọng hơn hỏa hoạn, bởi vì trên đài có Gray tại, dưới đài còn có một đám Ma đạo sĩ.

Lucy mặc lửa cháy váy đi tìm Gray cầu cứu, lại không nghĩ rằng Erza bỗng nhiên rút kiếm, đem Lucy quần áo chém cái vỡ nát.

Erza Kenjutsu đặc biệt mạnh, bởi vì Rhode thấy rất rõ ràng, Lucy mặc dù quần áo cũng bị mất, nhưng là trên thân bóng loáng trắng nõn, không có một đạo vết thương.

"Nha! Nha! ! !" Trên khán đài vang lên một mảnh tiếng hô.

Macao mấy người lão tài xế trong mắt toát ra hồng tâm: "Quá tuyệt vời! Trương này phiếu mua quá đáng giá!"

"Tê. . . ." Rhode trên lưng bị bấm một cái.

Nhưng Mira không có ép buộc hắn dời ánh mắt, bởi vì Erza kịp thời đem áo choàng cho Lucy phủ thêm.

"Công chúa! Ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Không có sao chứ!"

Lucy công chúa tại chỗ bắt đầu nhả rãnh: "Rõ ràng diễn kỹ nát như vậy, vì cái gì còn có thể nhập vai tuồng a?"

"Công chúa, ta ta ta. . . Lập tức liền đem ác nhân tiêu diệt!"

Một bên khác Natsu giống như thật đem mình làm rồng, không ngừng phun lửa phá hư sân khấu.

Gray mặc dù duy trì thanh tỉnh, nhưng bị Natsu công kích đánh trúng, không hoàn thủ cũng không phải tính cách của hắn.

Thế là trên võ đài bắt đầu ba người ma pháp đại loạn đấu.

Makarov cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh, ngay sau đó thân thể bắt đầu phát run, mồ hôi đầm đìa, rượu của hắn đã tỉnh, hiện tại có loại phi thường dự cảm không ổn.

Quả nhiên, Shehzad nhà hát lớn bắt đầu chấn động, sụp đổ, cuối cùng từ trung gian bắt đầu crack crack vỡ vụn thành hai nửa.

Makarov khóc không ra nước mắt, đưa tay vẽ ra một đạo màu vàng ma pháp trận, bảo vệ toàn tràng người xem.

"Ara Ara. . ." Mira cười, "Quả nhiên lại biến thành như vậy đâu." "Giang sơn dễ đổi bản tính khó dời a." Rhode thở dài, "Erza giống như còn đang biểu diễn. . ."

Đúng vậy, dù cho kịch trường sụp, Erza y nguyên vong ngã biểu diễn suy nghĩ muốn cứu vớt công chúa vương tử.

Nhất định phải chờ đánh tơi bời Natsu cùng Gray sau ôm Lucy rời trận mới bằng lòng bỏ qua.

Mắt thấy Natsu bọn hắn chọc ra lớn như vậy cái sọt, Macao hỏi: "Hội, hội trưởng, sau đó phải làm sao?"

"Đó còn cần phải nói." Makarov ngữ khí thâm trầm, "Mau trốn, quyết không thể làm cho người ta phát hiện chúng ta là cùng bọn hắn một phe!"

Mặc dù cuối cùng khẳng định vẫn là muốn hắn cái này hội trưởng đến viết kiểm điểm, nhưng ở Hội Đồng đem khiếu nại chuyển tới trước đó, có thể tránh một ngày là một ngày đi.

Một đám Fairy Tail Ma đạo sĩ trốn bán sống bán chết.

Về phần mấy cái kia kẻ cầm đầu, chính mình phá hư đồ vật tự nghĩ biện pháp bồi thường đi!

Nhưng mà nhóm này người xem tất cả đều là lớn mật.

Bọn hắn mắt thấy kịch trường sụp đổ, chẳng những không có bối rối, hơn nữa còn không chút nào keo kiệt dâng ra tiếng vỗ tay, tiếng cười cùng tiếng hoan hô, thậm chí một mực thấy được cuối cùng..