Chương 87: Tháng 9, hi vọng Rhode không có việc gì

Chương 87: Tháng 9, hi vọng Rhode không có việc gì

Makarov rất không giảng nghĩa khí dẫn đội chạy trốn.

Làm cái này công hội còn thừa không nhiều lương tâm, Rhode quyết định lưu lại nhìn xem tình huống.

Mira cũng lưu lại, Rhode suy đoán nàng có thể là muốn nhìn càng nhiều việc vui. . Không không không, phải tin tưởng nhà ta Mira trên bản chất là thiện lương.

Fairy Tail đám người chạy trốn không biết có phải hay không là bị khán giả trở thành biểu diễn một bộ phận, cho nên bọn họ cũng ở đây lưu lại cần thiết reo hò cùng tiếng vỗ tay sau, hò hét ầm ĩ trốn.

Giống như đang phát sinh đang diễn trò biểu hiện loại kia khủng bố sau khi chiến đấu, phụ cận có chút vai quần chúng phụ trách biểu diễn chạy trốn cũng hợp tình hợp lý.

Khán giả ồn ào lấy chạy trốn, thậm chí còn nhiều một chút tham dự cảm giác.

Khí phái đại kịch viện chỉ còn lại một đống phế tích, phế tích ở giữa trên võ đài là bị đánh nằm xuống Natsu cùng Gray, chào cảm ơn Erza, còn có bọc lấy áo choàng miễn cưỡng cúi đầu Lucy.

Lúc này Erza cho là mình hoàn thành một trận rất tuyệt biểu diễn, mà Lucy vẫn còn đang suy tư lần này rốt cuộc là thành công vẫn là làm hỏng rồi.

Mira một bên vỗ tay một bên đi đi lên: "Chúc mừng các ngươi, công diễn viên mãn thành công!"

"Tạ ơn." Erza rất thản nhiên tiếp nhận chúc mừng, "Bất quá ta biểu diễn còn có không thành thục địa phương, cám ơn các ngươi đến cổ động."

Lucy hữu khí vô lực hỏi: "Dạng này cũng có thể tính thành công sao?"

Mira tin chắc nói: "Đương nhiên, bởi vì tất cả mọi người rất vui vẻ a."

Rhode gật đầu nói: "Người xem hài lòng chính là thành công nha."

"Như thế cũng quá được rồi." Lucy hậu tri hậu giác nói, "A, ta vừa vặn giống thấy được hội trưởng, còn có mọi người. ."

"Ừm, hội trưởng mang mọi người tới thăm đám các người biểu diễn, nhưng là lo lắng muốn hắn bồi thường kịch trường tổn thất, cho nên liền chạy đi."

"Không xong!" Lucy che lấy đầu, quá sợ hãi "Kịch trường bị hủy diệt!"

Cô nương này hoàn toàn như trước đây trì độn.

"Không sao, tạ ơn." Sân khấu đằng sau toát ra một người trung niên nam nhân, là Shehzad đoàn kịch đoàn trưởng Rabiyan, lần này người ủy thác.

Rabiyan sảng khoái nói: "Không dùng bồi thường cũng không quan hệ, ngay cả thù lao cũng có thể cho các ngươi, tạ ơn. Nhưng là. ."

"Nhưng là?"

"Nhưng là các ngươi muốn lưu lại, tạ ơn, tiếp tục biểu diễn chí ít một tuần, tạ ơn."

"Tạ ơn' tựa như là câu thiền ngoài miệng của hắn, đây là một rất kể lễ phép người sao? Rhode cảm thấy xử lý như vậy cũng không phải không thể tiếp nhận.

"Không có vấn đề!" Không đợi Lucy lên tiếng, Erza lập tức liền đáp ứng xuống, nhiệt tình tràn đầy nói, "Mặc kệ muốn diễn bao nhiêu trận đều được!"

Nàng thậm chí nghĩ lập tức bắt đầu tập luyện.

Lucy muốn nói Erza đáp ứng quá qua loa, nhưng là phá hủy người ta kịch trường, bị yêu cầu nhiều đánh mấy ngày công vãn hồi tổn thất cũng là nên.

Nàng do dự một chút, nhìn về phía Mira: "Làm công thay thế bồi thường không có vấn đề sao?"

Mira nói: "Đã người ủy thác đều nói như vậy, chỉ cần các ngươi ý kiến nhất trí là được rồi."

"Chỉ có thể như vậy." Lucy thở dài, nàng hiện tại nhưng cầm không ra nhiều như vậy bồi thường tiền.

Rabiyan lập tức nói: "Như vậy không có thời gian nói chuyện phiếm, tạ ơn. Lập tức bắt đầu thanh lý phế tích, dựng lộ thiên sân khấu!"

Rabiyan hiện tại cảm thấy kịch trường là dư thừa đồ vật, mấy vị này Ma đạo sĩ mới là bảo bối.

"A! Ngươi không phải Mirajane tiểu thư sao? Tạ ơn!" Rabiyan lẻn đến Mira trước mặt, mong đợi xoa xoa tay, "Xin hỏi, muốn hay không đến ta đoàn kịch đến diễn kịch?"

Rhode buông xuống nắm đấm của mình, nhìn Rabiyan vừa mới cái dạng kia, còn tưởng rằng hắn muốn lên tay. Mira cười khoát khoát tay: "Tạ ơn ngài mời, bất quá chúng ta còn có chuyện, lập tức liền phải đi về."

"Thật tiếc nuối a, tạ ơn."

"Vậy thì chúng ta đi trước, ngày mai công hội muốn bắt đầu trùng tu, có một đống lớn chuyện phải bận rộn." Rhode cảm thấy cái này người ủy thác cũng không tệ lắm, có Erza tại, bọn hắn cũng không đến nỗi ăn phải cái lỗ vốn.

Natsu cùng Gray bỗng nhiên nhảy: "Công hội đã hoàn thành?"

Nhìn thấy Rhode gật đầu, hai người bọn họ một mặt tiếc nuối: "Đáng ghét chậm trễ quá lâu, chưa đuổi kịp chuyện trọng yếu như vậy!"

"Vậy các ngươi tiếp xuống cố gắng một chút, tranh thủ đuổi kịp sửa chữa xong đi." Rhode nói, "Còn có, đừng có lại chọc rắc rối."

Erza đem giáp ngực đập đến bang bang vang, biểu thị có nàng tại, không có vấn đề.

Nhưng mà sự tình phát triển luôn luôn khó mà dự liệu.

Cáo biệt lúc là ngày 28 tháng 8, lần nữa tại trong công hội nhìn thấy lúc đã là ngày mùng 8 tháng 9.

Cứ việc sau khi trở về đã nghỉ ngơi một ngày, nhưng Lucy, Natsu cùng Gray, ngay cả Happy đều là một bộ mệt co quắp dáng vẻ.

Chỉ có Erza thần thái sáng ngời đệ trình nhiệm vụ đơn: "Làm diễn viên thực là không tồi thể nghiệm a, nếu như lần sau còn có cơ hội như vậy liền tốt."

"Mới không phải a. ." Lucy nằm ở trên quầy, dù cho rất mệt mỏi cũng phải kiên trì nhả rãnh, "Vì cái gì Erza có thể như thế hăng say a?"

"Thông qua tinh xảo biểu diễn, vì người xem mang đến trên tinh thần vui vẻ cùng buông lỏng, trợ giúp bọn hắn tạm thời bỏ xuống phiền não, không phải rất tuyệt sự tình sao?"

Erza đem công việc này thấy rất có ý nghĩa, cả người đều phảng phất đang lập lòe phát sáng.

"Chúng ta biểu diễn nơi nào tinh xảo. . Mà lại lão bản kia cũng quá đáng!" Lucy khóc lóc kể lể lấy đoạn này bực mình kinh lịch, "Như thế biểu diễn muốn một ngày ba trận a!"

Nếu như là đơn thuần người ủy thác là cái hỗn đản còn tốt xử lý, vấn đề là bọn hắn đuối lý, mà lại Erza lại làm được rất hăng say.

Lão bản lại là cái vì truy cầu hí kịch mộng tưởng, không bị lão bà lý giải, không thể không ly hôn người đáng thương.

Muốn đánh hắn đều không xuống tay được.

"Sao sao nha. ." Mira toàn bộ hành trình mỉm cười, "Chí ít cầm tới thù lao, không phải rất tốt sao?"

"Đại khái đi." Mặc dù lần này thành công cầm tới thù lao, nhưng là Lucy không còn nghĩ kinh lịch chuyện như vậy.

"Bất quá vừa trở về thời điểm thật sự là giật nảy mình, công hội thế mà nhanh như vậy liền sửa xong rồi."

"Không, chỉ là lầu một trước hoàn thành mà thôi, các ngươi nghe, trên lầu còn có thi công thanh âm." Mira nói, "Lại muốn qua mấy ngày, công hội mới có thể hoàn toàn khôi phục vận chuyển."

"Cái kia cũng rất tuyệt a." Lucy ngồi dậy, dựa vào quầy hàng đảo mắt một vòng, "Mà lại rõ ràng chiếm diện tích không thay đổi, lại cảm giác rộng rãi rất nhiều."

"Bởi vì một lần nữa quy hoạch qua nha, ban đầu rất nhiều gian phòng bị chuyển tới trên lầu hoặc là dưới lầu." Mira bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi, quán rượu bên trong đang tuyển người mới nhân viên phục vụ, Lucy có muốn tới hay không thử một lần?"

"Cái kia a. ." Lucy vẫn là ưa thích ra ngoài mạo hiểm, hoàn thành các loại các dạng nhiệm vụ.

Mira dụ dỗ nói: "Đến lúc đó có thể sẽ phát dễ nhìn nhân viên phục vụ chế phục a ~ "

Lucy hoàn toàn không có bị dụ hoặc đến: "Ai sẽ vì một thân chế phục, cố ý đi làm nhân viên phục vụ a. . ."

Nhưng mà Erza con mắt tỏa sáng lấp lánh: "Là dạng gì chế phục? Làm ơn tất nhường ta thử một lần!

"Thật sự có a. ." Lucy nâng trán, đem Erza cấp quên mất.

Mira che miệng cười, quả nhiên loại sự tình này vẫn là Erza nhất hăng say."Làm sao không thấy được Rhode tiên sinh?"

"Thư viện hôm qua mới trùng tu xong, hắn đang giúp đỡ chỉnh lý." Mira bập bập môi, "Cùng Levy cùng một chỗ."

"Mira tiểu thư, ngươi không sao chứ. ."

"Không có việc gì a, Rhode cùng Levy quan hệ vốn là không tệ lắm, hắn còn cùng Levy học qua Letter Magic đâu." Mira vuốt vuốt trong tay ly rượu không, sâu kín nói, "Coi như hai người tại u ám trong không gian một mình cũng là chuyện rất bình thường."

Mặc dù hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Erza tán đồng gật gật đầu: "Không sai, Rhode cũng tìm ta hỏi qua Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) chúng ta cũng ở đây hoàn cảnh như vậy một mình qua, không có chuyện gì."

Lucy nhìn xem Mira trong tay vỡ ra cái chén, nhỏ giọng nói nói: "Cái kia, Erza, cảm giác ngươi lại nói tiếp Rhode tiên sinh phải có chuyện. .".