Chương 88: Loki nhiệm vụ

Chương 88: Loki nhiệm vụ

Rhode rất nghiêm túc quy hoạch lấy trong thư viện bố cục.

Bởi vì không gian có chút mở rộng, cho nên hắn cùng Levy đều dự định hơi biến hóa một chút nguyên lai bố trí.

"Lịch sử loại, thả tận cùng bên trong nhất thế nào?"

Levy nghĩ nghĩ: "Có thể a, cảm giác trừ chúng ta bên ngoài, sẽ nhìn lịch sử người không nhiều."

Nào chỉ là lịch sử loại, trong công hội nhìn một loại nào thư tịch cũng không nhiều.

Nơi này nói là công hội thư viện, trên thực tế tương đương với số ít mấy người tư nhân tàng thư thất.

Đang làm công hội bản thiết kế thời điểm, thư viện vị trí cùng không gian đều tham khảo Levy ý kiến.

Hiện tại nội bộ như thế nào bố trí, sách báo sắp xếp như thế nào liệt, hoàn toàn có thể từ hai người bọn họ đến quyết định.

Đương nhiên, vì tìm sách phương tiện, Rhode vẫn là quyết định một bên bố trí một bên làm hướng dẫn tra cứu ra tới.

Levy đẩy sách bậc thang đến đối ứng giá sách bên cạnh.

Rhode từ trong khố phòng đem lúc trước cất kỹ sách từng rương dời ra ngoài, mở ra sau một chồng một chồng đưa cho Levy.

Đợi nàng dựa theo tiểu phân loại cùng tên sách sắp xếp tốt, Rhode lại theo trình tự ghi chép lại.

Nam nữ phối hợp, làm việc không mệt, chính là thỉnh thoảng sẽ cảm thấy sau sống lưng một trận ác hàn, có thể là bởi vì trong thư viện tương đối râm mát đi.

"Dạng này bày xuống đi muốn rất lâu a." Rhode nhìn xem chung quanh trống rỗng giá sách, "Hôm nay làm sao không thấy được Jet cùng Troy?"

"Bọn hắn nói, nhìn thấy nhiều như vậy sách liền đau đầu." Levy nghe tới hai cái phát tiểu danh tự không có gì đặc biệt phản ứng, "Mà lại bọn hắn ngẫu nhiên cũng muốn đơn độc xử lý mấy cái nhiệm vụ."

Kia hai cái hàng mạch suy nghĩ thật giống như là muốn chứng minh bản thân năng lực cho Levy nhìn.

Loại tình huống này. . . Rhode không tiện đánh giá, chúc nhiệm vụ bọn họ thuận lợi đi.

"Đúng rồi, Mira tỷ sinh nhật đêm hôm đó, giống như có người thả pháo hoa."

Rhode gật đầu: "Ừm, ta thả."

"Oa!" Levy có một chút ao ước, hai cái yêu nhau người ôm vào cùng một chỗ nhìn pháo hoa, cảm giác thật là lãng mạn.

Nàng có chút bát quái mà hỏi thăm: "Cho nên ngươi cùng Mira tỷ tiến triển đến bước nào rồi?"

Rhode nhìn Levy một chút, cảm giác đứa nhỏ này hỏi hẳn là tương đối thuần khiết loại kia. Hắn nói thẳng: "Ta đã tại suy nghĩ mua cái gì dạng nhẫn cưới."

"Kết. . . Kết hôn! ?" Levy hai tay che miệng, gương mặt hơi hơi phiếm hồng.

Nàng vốn là muốn nhìn một chút nhấc lên chuyện này thời điểm, Rhode có thể hay không xấu hổ, kết quả không để ý nghe được tin tức lớn.

Rhode cảm thấy rất kỳ quái, nơi này nữ sinh, bình thường mặc quần áo một cái so một cái lớn mật, nhưng vừa nhắc tới kết hôn cái từ này, lập tức liền sẽ đỏ mặt.

Tựa như Levy, bình thường luôn yêu thích mặc lộ lưng trang, bây giờ lại xấu hổ không chịu nổi.

Cũng không thể là cùng Erza đồng dạng, đem muốn kết hôn tràng cảnh thay vào mình a?

"Đúng vậy a, bởi vì đã quyết định một mực tại cùng nhau nha." Rhode cảm thấy Mira nhất định sẽ thích xem Levy vẻ mặt như thế.

Cho nên hắn theo bình thường thói quen lại thêm cây đuốc: "Levy, nếu có người hướng ngươi cầu hôn, ngươi hi vọng nhất là dạng gì tràng cảnh?"

"Ai? ? ? Ta?" Levy mặt càng ngày càng đỏ, trong đầu vô ý thức hiện lên bờ biển bãi cát, vùng quê biển hoa, công hội cổng các loại rất nhiều tràng cảnh.

Nhưng đến cuối cùng chỉ có thể hai tay bụm mặt, biệt xuất đến một câu: "Ta, ta làm sao biết!"

Mira không ở thật sự là quá đáng tiếc, Rhode tiếc nuối quyết định bỏ qua nàng.

Bận rộn một ngày trôi qua, đến buổi tối lại là cùng Mira cùng một chỗ tu hành thời gian.

Hôm nay Mira có điểm gì là lạ, từ lúc ăn cơm tối lúc bắt đầu thường liếc nhìn hắn một cái không nói lời nào, liếc nhìn hắn một cái không nói lời nào. Minh tưởng thời điểm cũng cố ý ngồi cách hắn rất xa, cái này quá khác thường.

Rhode hỏi dò: "Hôm nay mệt rồi sao?"

Mira: "Không có."

Rhode: "Nghỉ ngơi một chút lại tiếp tục?"

Mira: "Nha."

Cái này 'A' chữ nhưng quá thâm ảo, Rhode trở nên đau đầu.

Hướng khỏe mạnh phương hướng nghĩ, đây nhất định là tức giận nha.

Là bởi vì lần trước nhìn Lucy? Hay là bởi vì lần trước nữa nhìn Lucy?

Nhưng đều qua đã lâu như vậy, mà lại một lần là Erza nồi, một lần là Natsu nồi, Rhode mỗ nhân không có một chút trên chủ quan hành vi!

Sử Thi cấp nan đề, như thế nào dỗ dành tốt tức giận bạn gái.

Bước đầu tiên là biết rõ ràng nàng vì sao không vui.

Nhưng mà một bước này là khó khăn nhất, Rhode dù sao không có Warren ma pháp, không có cách nào xem thấu Mira đang suy nghĩ gì.

Trực tiếp hỏi là không được, mỗi hỏi một lần, thì tương đương với nhắc nhở nàng một lần tức giận nguyên nhân.

Làm không tốt sẽ càng hỏi càng tức giận.

Cho nên cũng chỉ có thể chính mình nghĩ.

Nhưng mà Rhode xác thực nghĩ không ra mình đã làm gì chuyện quá đáng, buổi sáng còn rất tốt, buổi chiều căn bản không gặp mặt. .

Suy nghĩ một trận, Rhode cũng chỉ có một chút xíu suy đoán.

Cho nên hắn quyết định nhảy qua một bước này, không nhìn Mira sắc mặt, mặt dạn mày dày tiến tới đem nàng ôm lấy.

"Làm gì?" Mira đẩy hắn, chưa đẩy ra.

Rhode ôm chặt hơn nữa, dí má vào tóc của nàng: "Không làm gì, chính là đến trưa không thấy ngươi, trong lòng vắng vẻ, cảm giác có chút tịch mịch."

"Gạt người, có Levy cùng ngươi làm việc với nhau, làm sao có thể tịch mịch." Mira lại đẩy hắn một chút, cường độ giống như còn lớn một điểm, "Nhanh lên buông ra!"

A ~ nguyên lai là vì việc này.

Vậy khẳng định không thể buông ra, Rhode tại bên tai nàng phát thệ: "Ta buổi chiều một mực đang nghĩ ngươi, có ngươi đang ở liền tốt, ngươi đang ở liền tốt. . Nếu có một câu lời nói dối, gọi ta. . Gọi ta sau kết hôn bị lão bà bắt nạt đến kiếp sau."

"Buồn nôn." Mira lỗ tai có chút đỏ lên, lại đẩy hắn, "Nhanh lên buông ra."

Rhode không nhìn thấy nét mặt của nàng, nhưng có thể cảm giác được cường độ so vừa mới tiểu: "Không thả."

Mira đành phải ôm ngược ở hắn, Levy cùng Erza giống như đều bị nàng tạm thời quên mất.

Nàng nhỏ giọng nói nói: "Không buông ra, kế tiếp còn làm sao tu hành?"

"Kia, nhiều ôm một hồi, coi như giữa trận nghỉ ngơi."

Ừm

Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Buổi sáng ngày mai gọi Elfman bớt làm một điểm, ta mang bánh cát đằng cho ngươi ăn "

Bánh cát đằng là Mira thích nhất đồ ăn.

"Không muốn." Mira ngửi ngửi Rhode mùi trên người, đem mặt dán tại bộ ngực hắn, "Chúng ta còn muốn tiết kiệm tiền, không cho phép phung phí."

X784 năm ngày mùng 8 tháng 9, Rhode không có thể chết tại Erza vô tâm hãm hại, thành công sống tiếp được.

Kia sau lại qua ba ngày.

Tại Mira thường xuyên bị Rhode chủ động gọi lên giúp một tay tình huống dưới, thư viện đã chỉnh lý xong xong rồi.

Công hội trang trí tiến triển cũng tương đương khả quan. Hôm qua Pegasus Karlov còn ý tưởng đột phát, muốn tại công hội cổng vị trí mở một nhà cửa hàng, chuyên môn bán Fairy Tail tương quan vật phẩm.

Tỉ như mang theo Fairy Tail tiêu chí chén nước, khăn mặt, dây chuyền các loại.

Mặt khác còn dự định chế tác công hội bên trong nổi danh Ma đạo sĩ Figure bán, Rhode, Mira, Erza, Natsu bọn người tại suy nghĩ chế tác danh sách bên trong.

Nhưng là phương diện này tại Rhode nơi này gặp một chút xíu trở ngại. Chính mình hình tượng Figure bị người mua đi thưởng thức gì gì đó, cảm giác rất quái lạ.

Huống chi hội trưởng cái này già mà không đứng đắn, còn định đem nữ Ma đạo sĩ quần áo làm thành có thể mặc thoát, điểm này Rhode kiên quyết phản đối.

"Ít nhất phải được các nàng bản thân đồng ý a?" Rhode là nói như vậy.

Makarov bội bội đi hỏi Mira: "Ngươi cảm thấy thế nào?

Mira mỉm cười: "Ngài và Rhode thương lượng là tốt rồi."

"Cũng là bởi vì cùng hắn nói không thông a. ." Makarov muốn từ đằng sau trên kệ rượu lấy rượu.

Mira đánh rụng tay của hắn, cười híp mắt nhắc nhở: "Hội trưởng, ngài lệnh cấm rượu còn có một tháng."

"Không phải chỉ còn nửa tháng sao? !"

"Vừa mới lại thêm nửa tháng."

"Vì cái gì." Makarov há to miệng, cả người có xám trắng hóa xu thế.

"Hội trưởng, Mira, nhiệm vụ này ta muốn." Loki lấy tới một trương nhiệm vụ đơn.

Makarov. exe chưa hưởng ứng.

"Tốt, chờ một chút." Mira chính mình nhận lấy nhìn.

"Bắt giữ dùng ma pháp dụ dỗ nữ tính lưu manh Ma đạo sĩ "

Mira nhìn một chút Loki sắc mặt, nhẹ nhàng nhíu mày: "Ngươi sắc mặt rất kém cỏi, tiếp loại nhiệm vụ này không quan hệ sao?"

"Không sao." Loki đẩy đẩy kính mắt, xiêm áo cái soái khí tư thế, "Thủ hộ gặp nguy hiểm nữ sĩ là trách nhiệm của ta."

Không có Rhode soái. Mira chợt toát ra ý nghĩ như vậy.

Nàng đuổi đi ý niệm kỳ quái, chỉ chỉ Loki sau lưng: "Cái kia có phải hay không là ngươi bạn gái?"

"Ừm?" Loki quay đầu lại, bỗng nhiên cảm giác được một trận mãnh liệt bối rối đánh tới, thân thể mềm mềm ngã xuống.

Như vậy vấn đề đến rồi, Rhode ngày thứ hai đến cùng có hay không mua bánh cát đằng ?

------------

4 K : ??? hồi sau sẽ rõ !.