Chương 89: Bị trục xuất Tinh Linh

Chương 89: Bị trục xuất Tinh Linh

"Đã xảy ra chuyện gì? Ta giống như nhìn thấy Rhode khiêng Loki ra ngoài."

"Loki vừa mới tại cùng Mira nói chuyện."

"A ~ nghĩ đối Mira xuất thủ kết quả bị Rhode đánh a?"

"Vậy coi như hắn đáng đời. . . Lại nói hắn có thể hay không bị Rhode chìm hồ?"

"Ha ha ha, thật như vậy, tính Rhode cứu vớt vô số vô tri thiếu nữ."

Chìm hồ gì gì đó đương nhiên là nói đùa, mọi người cũng không tin tưởng Rhode thật sẽ làm như vậy, nhiều nhất cho Loki một chút giáo huấn mà thôi.

Đùa giỡn người khác bạn gái, bị thu thập cũng là đáng đời nha.

Chỉ có rất ít người nhìn thấy, vừa vặn giống như là Mira biến thân đối Loki dùng thôi miên ma pháp.

Bất quá cũng chưa kém, Loki nhất định là nói lời quá đáng mới có thể bị Mira giáo huấn. Loại tình huống này, hết thảy đều là Loki sai.

Trong rừng rậm, Rhode đã khiêng Loki đến Porlyusica trước cửa.

Porlyusica nhìn Rhode cái này tư thế, tưởng rằng Loki là bị rất nghiêm trọng tổn thương, cho nên trực tiếp đem hắn để đi vào.

Chờ Rhode đem Loki phóng tới trên giường, Porlyusica duỗi ra một ngón tay tại hắn cái trán nhẹ nhàng điểm một cái, chẩn bệnh nói: "Chỉ là trúng Sleep Magic (Ngủ ma pháp) cho nên ngủ mê không tỉnh, không có gì ghê gớm."

Rhode ngượng ngùng nói: "Bà bà, ngài hiểu lầm, cái kia Sleep Magic (Ngủ ma pháp) là Mira thi."

Porlyusica nhíu mày: "Các ngươi lại tại làm cái gì? Nội đấu sao?"

"Không phải vậy, là gia hỏa này từ hơn một tháng trước bắt đầu trạng thái cũng không đúng. Mỗi lần gọi hắn đi kiểm tra luôn luôn qua loa nói sẽ đi sẽ đi, nhưng tình trạng cơ thể lại càng ngày càng kém. Hôm nay hắn còn muốn sính cường đi đón một cái cần chiến đấu nhiệm vụ. . Chúng ta thực tế không yên lòng, đành phải dạng này dẫn hắn đến rồi."

"Có loại sự tình này?"

Cho nên nói Fairy Tail đều là đồ đần a, loại tình huống này một đoán chính là muốn che giấu cái gì trọng đại bệnh tình.

Porlyusica một lần nữa vì hắn làm tỉ mỉ kiểm tra, kết quả lông mày càng nhăn càng sâu.

Rhode tâm cũng dần dần chìm xuống, bà bà cái biểu tình này hắn chỉ ở lần trước hội trưởng bị thương thời điểm nhìn thấy qua.

"Thế nào?" Đợi nàng kiểm tra xong, Rhode lo lắng mà hỏi thăm.

"Không phải thời gian ngắn có thể giải quyết." Porlyusica nói, "Giữ hắn lại, ngươi có thể đi

Rhode cũng không muốn ở đây vướng bận, chỉ là trước khi đi hỏi: "Có cần ta giúp một tay địa phương sao?"

"Loại kia gọi Bùa Tro Tàn ma pháp thi triển một lần, sau đó liền đi đi thôi."

Được

Rhode đem hồng lam song buff đều ở đây ngoài phòng kêu gọi ra, gọi chúng nó nghe theo Porlyusica bà bà chỉ huy.

"Làm như vậy thân thể của ngươi chịu nổi sao?"

"Yên tâm đi bà bà, ta khoảng thời gian này cũng không có nhàn rỗi." Rhode phất phất tay rời đi, "Loki liền xin nhờ ngài."

Mặc dù là cái hoa tâm kẻ lăng nhăng, sinh hoạt tác phong có rất nhiều vấn đề, hơn nữa còn ưa thích trốn tránh hắn, nhưng dù sao cũng là kề vai chiến đấu qua đồng bạn.

Rhode không hi vọng hắn cứ như vậy không minh bạch liền không có.

Chờ hắn sau khi đi, Porlyusica lấy một bình nước thuốc, tại Loki nhân trung chỗ nhỏ một giọt.

Trong mê ngủ Loki bỗng nhiên hắt cái xì hơi, ngồi dậy.

"Nơi này là. ." Loki nâng trán, hắn nhớ kỹ vừa mới là tại nhận nhiệm vụ, "Porlyusica nữ sĩ?"

Porlyusica đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi, không phải nhân loại a?"

Loki mở to hai mắt nhìn, vô ý thức muốn giải thích. Nhưng là nghĩ tới đây vị nữ sĩ nghề nghiệp, đành phải nhận mệnh thở dài: "Phiền phức ngài chớ nói ra ngoài."

"Thân thể của ngươi là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không ngừng đang trở nên suy yếu?"

"Bởi vì. . Ta là Tinh Linh." Loki cúi đầu xuống, "Tên thật của ta là Chòm Sư Tử Leo. Ta đã tại không có Khế Ước Giả tình huống dưới, tại Nhân Gian giới ngưng lại ba năm."

"Ba năm?" Lần này ngay cả Porlyusica đều lộ ra biểu tình khiếp sợ, "Tinh Linh không có khả năng thời gian dài tại Nhân Gian giới dừng lại!

Liền xem như 12 Zodiac Tinh Linh, vượt qua mười ngày cũng sẽ triệt để sụp đổ, làm sao có thể ngưng lại ba năm? ! Còn có tại sao phải làm loại sự tình này?"

"Bởi vì ta là bị trục xuất Tinh Linh, ta xúc phạm Tinh Linh cấm kỵ —— ta hại chết chính mình Khế Ước Giả."

Kia là ba năm trước đây sự tình, lúc ấy Chòm Sư Tử chìa khoá người nắm giữ là Blue Pegasus Tinh Linh Ma đạo sĩ Karen.

Nàng tại lúc ấy là phi thường nổi danh Ma đạo sĩ, trừ có được Chòm Sư Tử chìa khoá bên ngoài, còn có được chòm Bạch Dương Aries.

Làm Tinh Linh Ma đạo sĩ, đồng thời có được hai thanh 12 Zodiac chìa khoá đã đủ để kiêu ngạo.

Ngoài ra, nàng vẫn là lúc ấy Sorcerer Weekly trang bìa nữ lang, coi như Jenny, Mira những này tất cả đều là nàng hậu bối.

Có lẽ là bởi vì thanh danh quá vang dội, có lẽ là cho tới bây giờ cũng không sung Tinh Linh Ma Pháp hạch tâm, Karen một mực đều đem Tinh Linh coi là kiếm tiền công cụ, chính mình người hầu, thậm chí là xem như nô lệ tùy ý sai sử, có chút không thuận ý liền quất xử phạt.

Thẳng đến một ngày nào đó, thân là 12 Zodiac thủ lĩnh Loki hoặc là gọi Leo, đối Karen hành vi không thể nhịn được nữa.

Tại Karen lại muốn triệu hoán Aries tiến hành xử phạt thời điểm, cưỡng ép thay thế Aries ra sân.

Đồng thời không nhìn Karen cưỡng chế đóng cửa ma pháp, một mực chiếm cứ lấy nàng triệu hoán danh ngạch, để không cách nào làm được hai thể cùng mở Karen không có cách nào triệu hoán cái khác Tinh Linh.

Loki dùng cái này làm áp chế, đưa ra để Karen giải trừ cùng hắn cùng Aries khế ước.

Bất quá hắn chân thực mục đích là vì để Karen ý thức được Tinh Linh tình cảm, vì Aries tranh thủ đến nên được tôn trọng.

Chỉ là Karen cho tới bây giờ đều không cảm thấy tự mình làm sai lầm rồi cái gì, thế là hai người giằng co ba cái tháng chi lâu.

Karen không nguyện ý thỏa hiệp, tại không có cách nào triệu hoán Tinh Linh tình huống dưới ra ngoài nhận nhiệm vụ, kết quả bị người giết chết.

Dựa theo Tinh Linh Giới quy củ, Loki cách làm là vi phạm chìa khoá người nắm giữ mệnh lệnh, gián tiếp đưa đến người nắm giữ chết đi, thuộc về nghiêm trọng vi phạm khế ước.

Cho nên Tinh Linh Vương đối Loki phán xử vĩnh cửu trục xuất, cấm chỉ hắn lại phản hồi Tinh Linh Giới.

Kiểu xử phạt này đối với Tinh Linh mà nói, trên thực tế đã tương đương với tuyên án tử hình, thân thể của hắn dần dần suy yếu, thẳng đến thống khổ tiêu tán.

Loki đối Karen chết tràn ngập áy náy, cũng nguyện ý vì này chuộc tội, cho nên đối phán quyết không có dị nghị.

Bởi vì là Tinh Linh Giới thiết luật, cho nên dù cho Aries vì Loki cầu tình cũng không hề có tác dụng.

Bị trục xuất mấy năm này bên trong, Loki một mực bốn phía trêu chọc nữ hài tử, chấp nhất tại có thể bảo hộ nữ tính nhiệm vụ, trên thực tế là đang bắt chước Karen cùng nàng những đồng bạn kia cách sống, cũng là đang mượn loại biện pháp này tê liệt chính mình.

Hiện tại, cũng kém không nhiều thành chính hắn thói quen.

"Đây là cái gì phá quy củ, lúc nào vì gặp ngược đãi đồng bạn ra mặt cũng thành phạm tội?"

Porlyusica không hổ là công hội cố vấn Dược tề sư, vừa mở miệng liền có thể nghe ra là Fairy Tail.

Loki nhẹ nhàng lắc đầu: "Đây là lỗi lầm của ta, kết quả như vậy là gieo gió gặt bão."

Porlyusica há to miệng, cuối cùng cũng chưa đi cùng hắn tranh luận, chỉ nói nói: "Đồng bạn của ngươi nhưng không cách nào tiếp nhận kết quả như vậy, không phải ngươi cũng sẽ không xuất hiện ở đây."

Lấy Porlyusica đối đám kia đồ đần hiểu rõ, nếu như là vì đồng bạn, coi như toàn viên đánh tới Tinh Linh Giới đi đều có khả năng.

"Cho nên mời ngài đừng nói cho bọn hắn, vương lực lượng là chí cao vô thượng, không đáng vì ta loại này tội nhân dẫn phát xung đột."

Coi như nàng không nói, cũng chắc chắn sẽ có người biết. Porlyusica chỉ chỉ Loki bên người hồng lam hai màu lưu quang: "Cái kia đối với ngươi không dùng sao?"

"Rhode ma pháp sao?" Loki cười cười, cứ như vậy là hắn biết chính mình bỗng nhiên ngủ mất là ai làm chuyện tốt.

"Không dùng, đây không phải tổn thương bệnh, cũng không phải ma lực thiếu thốn, là Tinh Linh Giới quy tắc." Loki biết mình đã ngày giờ không nhiều, "Liền mời ngài vì ta bảo thủ bí mật đi, ta nghĩ tại cuối cùng thời gian bên trong, làm chút chuyện nên làm.".