Chương 90: Loki bạn gái, nhóm

Chương 90: Loki bạn gái, nhóm

Rhode coi là muốn qua một thời gian ngắn mới có thể gặp lại đến Loki, lại không nghĩ rằng ngày thứ hai liền lại tại trong công hội thấy được hắn.

Loki sắc mặt xem ra giống như so với hôm qua khá hơn một chút, ngay tại quầy lễ tân hỏi thăm: "Nhiệm vụ kia vẫn còn chứ?"

Rhode nói: "Tại là tại, nhưng thân thể của ngươi không thành vấn đề sao?"

"Porlyusica nữ sĩ đã vì ta mở qua thuốc, đúng hạn ăn liền không vấn đề." Loki ngượng ngùng cười, "Giống như muốn trị liệu tương đối dài một đoạn thời gian, cho nên ta muốn cố gắng kiếm đủ tiền thuốc men mới được."

Makarov khoát khoát tay ra hiệu Rhode: "Để hắn đi thôi."

"Tốt a."

"Thật có lỗi, Loki." Mira hướng hắn nói xin lỗi, "Chuyện ngày hôm qua. ."

"Không sao, là ta để các ngươi lo lắng." Loki lộ ra ánh nắng tiếu dung, "Tiếp xuống ta sẽ thật tốt phối hợp trị liệu."

Rhode đem nhiệm vụ đơn đưa cho hắn, cuối cùng hỏi: "Muốn thử một chút tổ cái đội sao?"

"Lần sau được rồi, lần này làm náo động cơ hội sẽ để cho cho ta đi." Loki giơ giơ lên nhiệm vụ đơn, quay người rời đi.

Rhode nhìn một chút hội trưởng.

Hội trưởng lắc đầu: "Không có việc gì, hắn biết mình đang làm cái gì."

Makarov lộ ra mười phần thong dong, thẳng đến Erza mang theo nàng các đội hữu đi tới:

"Hội trưởng, chúng ta muốn nhận nhiệm vụ này."

"Không được!" Makarov vô ý thức muốn cự tuyệt, nhưng là không có lý do, "Khục, là cái gì nhiệm vụ?"

Erza đưa lên nhiệm vụ đơn: "Thảo phạt Hōsenka thôn phụ cận ẩn hiện đạo tặc đội, Danpeng gia tộc.

Thảo phạt nhiệm vụ a, Makarov sầu mi khổ kiểm.

Mira nhìn một lần, vừa cười vừa nói: "Giống như không có vấn đề gì đâu, hội trưởng."

Makarov thở dài, tùy bọn hắn đi thôi, xem ở lần trước đoàn kịch sự kiện chưa để hắn ăn vào khiếu nại phân thượng.

Rhode cũng nhớ tới sự kiện kia: "Các ngươi không phải trước mấy ngày vừa kiếm một bút sao?"

Erza nói: "Bởi vì tiền thuê nhà của ta rất cao, mà lại có đồ vật muốn mua."

Lý giải, dù sao nàng là một người mướn năm gian phòng, mà lại nàng còn ưa thích thu thập quần áo, khôi giáp, vũ khí cái này siêu cấp quý đồ vật.

"Yên tâm đi hội trưởng, đạo tặc hang ổ khoảng cách làng rất xa." Rhode biết hội trưởng đang rầu rĩ cái gì.

Tin tức xấu, mạnh nhất tiểu đội lại muốn xuất động.

Tin tức tốt, cũng sẽ không ảnh hưởng đến thôn phụ cận.

Nói đến cái kia Hōsenka thôn vẫn có tên ngắm cảnh thánh địa, trong thôn có rất bổng khách sạn suối nước nóng.

Rhode ghi lại tri thức điểm, về sau có rảnh phải đi chơi.

Hắn nhắc nhở: "Loki đi địa phương cùng các ngươi rất gần, động tác nhanh điểm lời nói, nói không chừng có thể cùng hắn ngồi lên cùng một ban xe lửa."

"Ồ? Vậy nhanh lên một chút lên đường đi." Gray gần nhất cũng có chút lo lắng Loki tình trạng.

"Ta không muốn ngồi xe lửa!" Natsu cuối cùng liền nghĩ tới chính mình say xe sự tình, "Rhode, nhanh cho ta mượn đại con cua!"

"Ít lải nhải, đi mau." Gray bắt lấy Natsu cánh tay, kéo lấy hắn rời đi, thuận tiện còn muốn cái thuyết phục Erza lý do, "Nếu là đồng bạn liền nên cùng một chỗ hành động, say xe loại sự tình này, nhịn một chút liền tốt!

Erza tán đồng gật gật đầu: "Yên tâm đi Natsu, nếu như nhịn không được, ta cũng sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp." "Đừng a. ."

Lucy cùng Happy không có chút nào đồng tình tâm cười trộm lấy theo sau.

.

Chờ hai ngày, mạnh nhất tiểu đội một mực không có truyền đến tin tức.

Makarov lo lắng bất an xuất phát đi tham gia thông lệ hội nghị, cầu nguyện trong lòng chia ra cái đại sự gì

Cũng chính là tại hắn sau khi đi, mấy người vừa vặn trở lại rồi.

Erza bình thường giao tiếp nhiệm vụ, biểu thị hết thảy thuận lợi, Lucy rầu rĩ không vui chọn một phần cơm trưa, an tĩnh ngồi ở trước quầy ngẩn người.

Natsu cùng Gray liền lợi hại, vết thương chằng chịt, trên đầu cùng trên thân đều quấn băng vải, nhìn qua giống như là kinh lịch một trận đại chiến.

Rhode chỉ chỉ kia hai cái lẫn nhau phân cao thấp gia hỏa: "Ngươi xác định các ngươi hết thảy thuận lợi?"

"Ừm? Ngươi nói bọn hắn a, kia là chơi gối đầu đại chiến thương tổn." Erza vô tình khoát khoát tay, "Ta muốn đi mua vài thứ, đi trước."

Chơi gối đầu đại chiến bị thương thành như thế rất bình thường sao? Rhode suy nghĩ một chút mình bị Mira dùng gối ôm đập bay lần kia. Ân, rất bình thường.

"Ngươi cái này hỏa viêm hỗn đản, thua còn không chịu phục sao?"

"A? Rõ ràng là ngươi thua đi!"

Hai người tiến hành một trận nhà trẻ cấp bậc cãi lộn sau cùng nhau quay đầu: "Lucy, là ta thắng đi!

"Ồn ào quá." Lucy cực kỳ hiếm thấy lộ ra biểu tình hung ác.

"Đúng. . Thật xin lỗi!" Hai cái mạo thất quỷ thế mà bị Lucy dáng vẻ trấn trụ, tạm thời đình chỉ cãi lộn.

Lucy thở dài, nàng hiện tại đầy trong đầu đều là Loki sự tình. Nhiệm vụ trên đường gặp lúc, Loki bỗng nhiên nói hắn ngày giờ không nhiều.

Mặc dù lập tức còn nói là đùa giỡn, nhưng Lucy luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy, mà lại Loki cho nàng cảm giác cũng rất quái lạ.

"Rhode tiên sinh, Mira tiểu thư, các ngươi biết Loki hắn bị bệnh gì sao?" Lucy nghe nói vài ngày trước Rhode đã từng đem người khiêng đi khám bệnh.

"Không biết, bà bà không chịu nói với ta." Rhode chỉ biết rất phiền phức, một hai ngày trị không hết.

Mira hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Hôm qua gặp được hắn. ." Lucy lắc đầu, "Có thể là ta nghĩ nhiều rồi đi."

Trong công hội chợt xông vào đến một đám nữ sinh, oanh oanh yến yến các loại loại hình đều có, mà lại mỗi một cái đều lớn lên khá xinh đẹp.

Các nàng vừa tiến đến liền rùm beng nháo phải tìm Loki, có chút vốn không quen biết, có chút biết nhau.

Quán rượu bên trong không ít người lập tức bị bọn này nữ sinh hấp dẫn ánh mắt, đang nghe các nàng muốn tìm người sau, nhao nhao ở trong lòng thầm mắng Loki hỗn đản.

Khả năng cái này liền kêu hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

Các nữ sinh cãi nhau đẩy đẩy thao thao đẩy ra trước quầy, mồm năm miệng mười loạn hỏi:

"Loki ở đây sao?"

Hắn

"Loki có hay không tới qua?"

Lạc

"Loki ở đâu? Tại sao phải cùng ta chia tay?"

"Ta cũng vậy, ta không cam tâm!"

Rhode mấy lần muốn chen vào nói đều không thể tìm tới khí khẩu, đám này cô nãi nãi làm cho hắn não nhân đau.

Có mấy cái nói nói xong ô ô khóc lên. Rơi vào đường cùng, Rhode đành phải đem Mira hộ đến trước người, vẫn là để nữ nhân cùng nữ nhân câu thông đi.

Kỳ thật Mira cũng không cách nào cùng bọn này nữ sinh câu thông.

Nàng đã nhận ra trong đó mấy cái là trên trấn nữ sinh, mà lại đều là người bình thường.

Nghe các nàng ý, Loki giống như lập tức cùng tất cả bạn gái đều chia tay.

Mira không hiểu rõ thất tình thống khổ, nhưng có thể tưởng tượng.

Nàng cũng không biết làm như thế nào trấn an những người này, để các nàng đi đem Loki cắt thành từng khối từng khối chia hết sao?

Nghĩ không ra biện pháp tốt Mira 'Đành phải' xin giúp đỡ: "Lucy, ngươi biết Loki đi nơi nào sao?"

Ai

Lucy sững sờ, sau một khắc liền đã bị một đám nữ sinh bao vây.

"Ngươi là ai?"

"Sẽ không phải là Loki chân mệnh Thiên nữ a?"

"Đáng ghét, Loki chính là vì nữ nhân này mới cùng chúng ta chia tay sao?"

"Nhìn kỹ còn rất đáng yêu không phải sao?"

"Mới không phải a! Bất quá ta không phủ nhận đáng yêu câu kia (nhỏ giọng). Mira tiểu thư không nên đem phiền phức vứt cho ta a!" Lucy chạy trối chết..