Chương 91: Tinh Linh Vương

Chương 91: Tinh Linh Vương

Bọn này thất tình nữ sinh tập hợp một chỗ sức chiến đấu thực tế quá kinh khủng, ngay cả Fairy quân sư cùng Majin Mirajane đều thúc thủ vô sách.

Kỳ thật phàm là các nàng lại không phân rõ phải trái một điểm, tỉ như ném vài cái cái chén đĩa, hoặc là động thủ đánh một chút trong công hội người, Rhode đều có thể hạ quyết tâm đem người đá ra đi.

Nhưng các nàng không có, cũng chỉ phải không ngừng tìm người hỏi Loki rơi xuống, hỏi 'Chân mệnh thiên nữ' rốt cuộc là ai, hoặc là khóc sướt mướt tố khổ.

Rhode bất đắc dĩ thở dài: "Loki gia hỏa này, nghiệp chướng a."

Mấy nữ sinh trợn mắt nhìn: "Không cho phép ngươi mắng hắn!"

"Tốt tốt tốt. Ta sai rồi." Đều là người bị hại, Rhode không cùng với các nàng chấp nhặt.

Đây là một đám ngay cả Warm đều không giải quyết được nữ sinh.

Rhode có chút hoài nghi có phải là Warm càng ngày càng lớn manh độ có chút giảm xuống.

Đợi các nàng xác định Loki thật không ở nơi này, cũng không ai biết hắn ở đó, lúc này mới rời đi.

Quán rượu bên trong một đám bị quấy rối qua người lúc này mới bắt đầu phàn nàn Loki quá sẽ cho công hội gây phiền toái.

May mắn bọn hắn cũng đúng.

Mang tai rốt cục thanh tịnh Rhode rốt cục có thể ổn định lại tâm thần suy nghĩ.

Bỗng nhiên làm ra loại này quyết định, nói rõ Loki tình huống nhất định không tốt lắm.

Vài ngày trước nói Porlyusica bà bà mở thuốc các loại lời nói, khả năng cũng là gạt người.

Có lẽ bà bà bắt hắn bệnh tình cũng hoàn toàn không có cách.

Tiễn hắn đi nhà trên cây ngày ấy, hồng lam song buff ở nơi đó lưu lại một quãng thời gian rất dài, nhưng Loki không tiếp tục tới tìm hắn, nói rõ không có hiệu quả.

Cái này liền phiền phức, Rhode lông mày càng nhăn càng sâu, kế tiếp còn có thể làm sao? Trói lại Loki đi gặp Wendy?

Làm cho người ta không nghĩ tới là, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Các nữ sinh rời đi không bao lâu, bỗng nhiên có cái người đưa thư đưa tới một phong thư.

"Cho Makarov hội trưởng thư."

"Hội trưởng không ở, giao cho ta là được rồi." Mira sớm đã thành thói quen giúp hội trưởng thu tin.

Hội trưởng thậm chí trao quyền nàng, phàm là gửi đến trong công hội thư đều có thể mở ra nhìn, dù sao đơn giản chính là một chút khiếu nại, răn dạy, giấy tờ các loại đồ vật.

Lần này Mira cũng dự định trực tiếp mở ra, chỉ là vừa nhìn thấy phong thư bên trên danh tự liền sửng sốt một chút: "Loki gửi nó?"

Rhode trong lòng sinh ra dự cảm không ổn: "Êm đẹp cho hội trưởng viết thư gì?"

Mira mở ra thư phong, triển khai giấy viết thư, một cái lớn chừng bàn tay Loki hình chiếu từ trên tờ giấy nổi lên, liền cùng lúc trước Mira cho hội trưởng gửi ma pháp thư tín.

Nho nhỏ Loki hình chiếu bắt đầu nói chuyện:

"Hội trưởng, khi ngài nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta cũng đã rời đi Magnolia. Mấy năm này tại trong công hội trôi qua rất vui vẻ, cám ơn ngài chiếu cố."

"Uy, uy, loại kia giống cáo biệt một dạng là chuyện gì xảy ra?"

Gray lập tức vứt xuống Natsu chạy tới, đối hình chiếu chất vấn, không ít đồng bạn cũng bị hấp dẫn, vây quanh.

Đáng tiếc cái này liền chỉ là hình chiếu, cũng sẽ không trả lời vấn đề.

Chỉ nghe nó nói tiếp: "Không chỉ là ngài, ta còn muốn cảm tạ trong công hội các đồng bạn đối ta chiếu cố, có thể nhận biết các ngươi là vận may của ta. Nếu như có thể mà nói, thật hi vọng có thể cùng mọi người cùng nhau tiếp tục đi."

Natsu lộ ra tức giận biểu lộ: "Loki, ngươi cái tên này đang nói cái gì a? !"

Gray quát bảo ngưng lại hắn: "Ngậm miệng Natsu! Thật tốt nghe!"

". Chỉ tiếc ta là một cái phạm qua trọng đại sai lầm tội nhân, ta có trách nhiệm của mình phải đi gánh chịu. Ta biết mặc kệ là thật tốt từ biệt vẫn là trực tiếp biến mất, tất cả mọi người sẽ không để lấy đồng bạn mặc kệ. Cho nên ta quyết định. . . Rời khỏi Fairy Tail."

Câu nói này Loki nói đến có chút gian nan, kia hình chiếu đẩy mắt kính của mình, cúi đầu xuống nói tiếp:

"Từ nay về sau ta liền không còn là Fairy Tail một thành viên, cho nên mọi người cũng không nên lại tới tìm ta, ta có nhất định phải đi địa phương. Gặp lại. . Không, vĩnh biệt.

Trở lên."

Loki hình chiếu biến mất, trong công hội lập tức sôi trào.

"Đây coi là cái gì?"

"Ta không tiếp thụ!"

Natsu cùng Gray dẫn đầu phá tan đám người vọt ra khỏi công hội.

"Loki tên kia, dẫn xuất phiền toái lớn như vậy liền muốn chạy sao?"

"Ta hiện tại liền đi bắt hắn trở lại!"

"Đáng ghét, lần trước cùng Loki đánh còn không có đánh xong đâu, đừng hòng trốn a!"

Một đám người ồn ào liền xông ra ngoài.

Rhode kêu một tiếng: "Warren!"

"Ta tại!"

"Có thể liên lạc với Loki sao?"

Warren ngón trỏ cùng ngón giữa chống đỡ tại thái dương: "Không được, hoàn toàn tìm không thấy hắn!"

Warren không liên lạc được đã nói lên Loki thật đã không ở Magnolia.

Rhode đành phải thả ra Sói Hắc Ám nhóm đi theo mùi truy tung, đem Cua Kỳ Cục cấp cho Warren cùng Mira, để bọn hắn đi ngoài thành tiếp tục lục soát.

Về phần hắn chính mình, dự định đi gặp một lần Porlyusica bà bà, nàng nói không chắc chắn biết cái gì.

Trước đó có thể sẽ có chỗ che giấu, hiện tại cũng không thể lừa gạt nữa đi?

Loki lựa chọn nơi táng thân là tại Karen trước mộ, kia là một chỗ vách núi, chung quanh ba mặt đều bao quanh thác nước.

Địa điểm ngay tại Blue Pegasus chỗ thành thị ngoại thành, khoảng cách Fairy Tail không tính là quá xa.

Tại Rhode từ Porlyusica nơi đó biết được nguyên do chuyện, cố gắng hướng nơi này đuổi thời điểm, trước một bước tra ra chân tướng Lucy đã bắt đầu cứu vớt Loki hành động.

Nàng muốn dùng chính mình toàn bộ ma lực, cưỡng ép mở cửa, đưa Loki về Tinh Linh Giới.

Chờ Rhode đuổi tới phụ cận lúc, vòng xoáy màu đen ở trên trời xuất hiện, bầu trời bỗng nhiên tối xuống, ban ngày trong nháy mắt thay đổi thành đêm tối.

Màn đêm bên trong hiển hiện vô số phồn tinh, một vị quanh người bao quanh nhàn nhạt tinh quang cự nhân lơ lửng giữa không trung bên trong.

Cùng vị này cự nhân so ra, trên vách đá hai người đại khái còn không bằng đầu ngón tay của hắn cao.

Nhất làm cho người kinh hãi chính là người kia khủng bố ma lực, người này cho hắn cảm giác áp bách đã vượt qua hắn đã gặp qua bất cứ người nào! Bất kỳ một cái nào sinh vật!

Kia rốt cuộc là ai? !

"Tinh Linh Vương!" Loki đối với hắn tất cung tất kính, "Vì sao ngài lại xuất hiện?"

Tinh Linh Vương tiếng nói to lại rõ ràng: "Lão hữu u, căn cứ cùng nhân loại ở giữa minh ước, chúng ta không được giết chết nắm giữ chìa khoá người.

Cho dù là gián tiếp tạo thành việc này Leo, cũng giống vậy phạm vào tội không thể tha thứ được, duy chỉ có cái này pháp tắc, là tuyệt đối không cho phép thay đổi."

Hắn đã chịu khổ ba năm! Vì đồng bạn, vì Aries, hắn không có biện pháp khác không phải sao?"

"Ta cũng bởi vì lão hữu nguyện vọng mà đau lòng. . ." "Không phải cái gì lão hữu! Ngươi nghe rõ cho ta, râu ria lão cha! Ngươi cũng biết Karen sự tình là bất hạnh ngoài ý muốn a? Loki đã vì lỗi lầm của mình đã phải trả giá đắt! Đó mới không phải cái gì 'Phạm tội' !"

Lucy lớn tiếng cãi lại, tại hai người tranh luận ở giữa, trong công hội người khác cũng lần lượt đuổi tới.

Đám người ngửa đầu nhìn qua cái kia khủng bố cự nhân, nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Bọn hắn mười phần xác định, liền xem như hội trưởng biến thân cự nhân, chỉ sợ cũng không cách nào cùng người này so sánh.

Kinh khủng như vậy ma lực, cho dù là tư chất kém nhất Ma đạo sĩ cũng có thể cảm giác được đây là không chọc nổi nhân vật, căn bản không dám tùy tiện tới gần.

Chỉ là nhìn qua trên vách đá cái kia bảo hộ ở Loki trước người thiếu nữ tóc vàng, trong công hội không ai dừng bước lại.

Loki thống khổ hô: "Đã đủ rồi, Lucy sẽ để cho ta như vậy biến mất đi, kia là tội của ta!"

"Mới không phải tội! Vì đồng bạn suy nghĩ tâm tình mới không phải tội! Nếu như ngươi cũng là Tinh Linh, hẳn là hiểu rõ Aries cùng Loki tâm tình đi!"

Lucy trên thân ma lực khí bạo phát ra tới từng cái cung Thủy Bình, Cung Kim Ngưu, cung Nhân Mã, cung Xử Nữ, cung Cự Giải.

Nàng có toàn bộ Tinh Linh, giờ khắc này đều xuất hiện ở phía sau của nàng, im lặng nhìn qua Tinh Linh Vương.

Mặc dù các Tinh Linh chỉ xuất hiện ngăn ngắn một nháy mắt, nhưng Lucy thân thể đã không chịu nổi, hướng về phía trước bổ nhào.

"Lucy!" Natsu đi đầu một bước liền xông ra ngoài, tại Lucy trước khi té xuống đất ôm lấy nàng.

Gray theo sát phía sau, đứng tại Loki trước người bày ra Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) tư thế.

"Đừng làm loạn!" Loki kéo lấy nặng nề thân thể, muốn tận lực ngăn lại các đồng bạn lỗ mãng cử động.

Màu lam lưu quang tại Lucy quanh người hiển hiện, Rhode, Mira, Erza. . . Từng cái theo sau, đem Loki cùng Lucy bao bọc vây quanh.

Mặc dù không người thả ngoan thoại, nhưng là ý tứ biểu đạt đến mức phi thường rõ ràng.

"Natsu, còn có mọi người. ."

Lucy gạt ra một điểm tiếu dung, cái này công hội, thật là. ..