Chương 92: Có lẽ, đầu gỗ

Chương 92: Có lẽ, đầu gỗ

"Thế mà bị lão hữu phê bình đến loại tình trạng này, như vậy sai có lẽ là 'Pháp tắc' cũng khó nói."

Tinh Linh Vương nhìn chăm chú lên Lucy, cũng nhìn chăm chú lên ôm lấy nàng Natsu, ngăn tại phía trước Gray cùng vây quanh mấy người Fairy Tail các thành viên.

"Vì bảo hộ đồng bào Aries mà phạm tội Leo, muốn cứu vớt Leo lão hữu, cùng. ."

Tinh Linh Vương nhìn phía dưới đám người, vậy mà nhe răng lộ ra tiếu dung:

"Xem ở phần này tốt đẹp ràng buộc phân thượng, liền đem việc này coi là ngoại lệ. Cung Sư Tử Leo, ta đặc xá tội lỗi của ngươi, cho phép ngươi trở lại Tinh Linh Giới đến, ngươi liền cảm tạ quần tinh chỉ dẫn đi!"

Vương

"Nếu như ngươi còn muốn chuộc tội, ta lệnh cho ngươi trở thành bằng hữu lực lượng sống sót, đánh cược tính mệnh bảo hộ đáng giá quý trọng bằng hữu đi!"

Tinh Linh Vương áo choàng một quyển, hóa thành tinh chi hà lưu, cuốn sạch lấy màn đêm cùng quần tinh cùng biến mất.

Đêm tối một lần nữa biến trở về ban ngày, trên vách đá vang lên một trận tiếng hoan hô.

Natsu lộ ra nụ cười xán lạn: "Cái gì đó, đây không phải rất thông tình đạt lý nha, cái kia râu ria lão cha, ta còn tưởng rằng muốn đánh một trận đâu."

Bị Natsu ôm Lucy cũng cười ra tới: "Là Tinh Linh Vương a, đúng là râu ria lão cha."

Happy hợp thời xuất hiện: "Có một chân."

"A? !" Lucy vội vàng tránh thoát Natsu ôm ấp.

Loki cười bên trong mang nước mắt: "Cám ơn ngươi, Lucy, còn có mọi người. Ta. .

Gray vỗ vỗ Loki bả vai: "Nhanh đi đem thân thể tình trạng giải quyết hết, sau còn có sổ sách muốn cùng ngươi tính."

"Tạ ơn." Loki thân ảnh dần dần hư ảo, tinh quang hóa thành một thanh màu vàng chìa khoá rơi vào Lucy trong tay, "Về sau, liền mời chỉ giáo nhiều hơn."

Lucy mang trên mặt chút mỏi mệt, nhưng càng nhiều hơn chính là cao hứng: "Ta cũng phải mời ngươi chỉ giáo nhiều hơn."

"Ara, loại này giống kết hôn một dạng lời kịch là chuyện gì xảy ra?" Mira bưng lấy mặt, "Quả nhiên Lucy cùng Loki. . ."

"Có một chân!" Happy đoạt đáp.

Lucy lớn tiếng giải thích: "Mới không có!"

Một đám người đi theo ồn ào: "Đáng ghét Loki!" "Ngay cả Lucy cũng không bỏ qua sao?"

"Quả nhiên vẫn là đánh cho hắn một trận nữa!"

"Đều nói không có!" Lucy thanh âm hầu như cái nắp tất cả mọi người.

"Kết. . Kết hôn?" Toàn bộ hành trình ổn trọng trấn định Erza bỗng nhiên mặt đỏ tới mang tai.

"Erza cũng mau tỉnh lại á!"

Rối bời ầm ĩ cùng vui cười qua đi, Lucy bật cười. Ở nơi này trong công hội, giống như vĩnh viễn không cần lo lắng sẽ lẻ loi một mình.

"Viên mãn giải quyết!"

"Trở về!"

Có người lớn tiếng la hét ầm ĩ lấy về công hội.

Cũng có mấy cái lão tài xế tại nhỏ giọng thầm thì:

"Blue Pegasus chính ở đằng kia thành thị bên trong, ta nghe nói nơi đó. ."

"Dù sao đã không sao, không bằng. . Hắc hắc hắc. ."

"Hắc hắc hắc. ."

Đám người vây quanh Lucy cái này đại công thần trở về, mồm năm miệng mười trò chuyện 'Không nghĩ tới Loki thế mà là Tinh Linh' loại này chủ đề.

Đa số người cũng không có chú ý tới, có mấy cái lén lén lút lút gia hỏa lặng lẽ thoát khỏi đội ngũ.

"Bọn hắn a. . ." Mira đem bọn hắn hành động nhìn ở trong mắt, muốn cùng người chia sẻ chính mình vừa phát hiện tiểu Bát Quái, lại phát hiện Rhode không có ở bên cạnh mình, ngồi xếp bằng tại Cua Kỳ Cục trên thân, một người treo ở cuối hàng.

Mira rơi xuống đằng sau đi, ngăn tại Cua Kỳ Cục trước mặt.

Cua Kỳ Cục rất có ánh mắt dừng lại, chờ Mira sau khi lên xe lại tiếp tục tiến lên.

Mira đưa tay tại Rhode trước mắt lung lay: "Nghĩ gì thế, sẽ không phải cũng dự định lặng lẽ đi Blue Pegasus chơi a?"

"Làm sao có thể." Rhode đem phía sau lưng tựa ở thân thể nàng mặt bên, ngửa đầu nhìn lên bầu trời.

Thay đổi bình thường, hắn hẳn là sẽ lại thêm một câu điểm số cao một chút, nhưng hôm nay chỉ là thở dài: "Chính là đột nhiên cảm giác được chính mình có chút hơi thừa."

Lullaby sự tình cũng tốt, Phantom sự kiện cũng tốt.

Mặc dù mỗi sự kiện đều có hắn vớ vẩn lẫn vào, nhưng luôn cảm giác chưa hắn cũng giống vậy có thể viên mãn giải quyết.

Ngược lại là có hắn sau, nhiều chút không biết biến số. Tỉ như nói lần này nếu như là hắn tìm được trước Loki, trực tiếp đánh ngất xỉu đưa đến Cait Shelter đi, khả năng tại trên nửa đường người liền không có.

Tao ngộ Grimoire Heart sự tình cũng thế, nếu như không phải hắn, Elfman có lẽ sẽ chậm chút giải khai tâm kết, nhưng khả năng căn bản sẽ không gặp được nguy hiểm như vậy.

Trước đó luôn luôn vì chính mình thực lực tiến bộ, xưng hào thay đổi dễ nghe, tình cảm có tiến triển các loại sự tình đắc chí.

Nhưng hôm nay suýt nữa chậm trễ Loki được cứu vớt thời cơ chuyện này, tựa như một chậu nước lạnh đổ ập xuống đổ xuống.

Về sau nếu như gặp lại loại này hư hư thực thực 'Kịch bản' sự kiện, như vậy chính mình còn có quản hay không?

Mira vỗ vỗ Cua Kỳ Cục bối, để nó đi chậm một chút.

Sau đó điều chỉnh một chút tư thế ngồi, đem Rhode đầu đặt ở chân của mình bên trên, hai tay nhẹ nhàng ấn nặn da đầu của hắn.

"Ngươi chính là ưa thích nghĩ quá nhiều sự tình. Nếu như giống mọi người như thế đầu óc ngu si một điểm, có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

"Loki kém chút bị ta hại chết, loại sự tình này không thể không đi để ý." Rhode trở mình, ôm lấy eo của nàng, tiếng trầm nói phiền não của mình cùng sầu lo.

"Thế mà đang lo lắng loại sự tình này." Mira vỗ vỗ sau gáy của hắn, không dùng quá lớn khí lực, "Ngươi có hay không nghĩ qua, nếu như ngươi không đến, không có Bùa Thấu Thị cùng Bùa Tro Tàn, Lucy khả năng bởi vì một hơi triệu hoán quá nhiều Tinh Linh, thân thể hỏng mất?

"Cũng sẽ không đi."

"Kia Phantom chiến tranh nếu như ngươi không tham dự, chúng ta sẽ hay không có người bị Jose giết chết?"

". . Hội trưởng hẳn là có thể đánh thắng hắn."

"Như vậy nếu không có ngươi, ta còn muốn kinh lịch cái dạng gì thống khổ?"

". ." Rhode cánh tay ôm nàng ôm chặt một chút, hắn không dám trả lời vấn đề này.

Mira thay hắn trả lời: "Có phải là muốn nói, 'Có lẽ không tới bao lâu ta liền có thể tự đi ra ngoài' ?"

Mira gõ gõ sọ não của hắn: "Hẳn là hẳn là, có lẽ có lẽ, luôn luôn đem không có chính mình lúc tình huống hướng phương diện tốt 'Có lẽ' .

Có hay không nghĩ tới, có lẽ thật sự có người sẽ bị Lullaby Death Curse (Rủa Chết) có lẽ Phantom cự nhân khởi động sẽ cho công hội người chung quanh mang đến thương vong.

Có lẽ ngươi không mang Elfman ra ngoài, cái thôn kia ngay cả một điểm mồi lửa đều không để lại đến, có lẽ ta. . . Ngươi đã là công hội không thể thiếu một phần, là mọi người tin cậy nhất đáng tin đồng bạn, cũng là ta sinh mệnh trọng yếu một phần.

Ta mới không muốn ngươi nói cái kia có lẽ."

Bởi vì Mira thụ ý, Cua Kỳ Cục trở nên không có chút nào mau lẹ, chậm rãi tại đám người đằng sau đi bộ.

Trong đội ngũ thiếu hai cái người trọng yếu tóm lại là có người có thể phát hiện.

"Đáng ghét, thế mà vụng trộm dùng đại con cua, ta cũng phải ngồi!" Natsu quay người muốn chạy.

Gray một thanh vét được Natsu khăn quàng cổ, để hắn chỉ có thể ở tại chỗ chạy bộ.

Natsu quay đầu: "Mau buông ta ra!"

Gray dùng sức kéo lấy hắn: "Mặc dù không biết hai người kia đang nói cái gì, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi quấy rầy."

"Đúng thế, Natsu." Lucy bưng lấy mặt, "Nói không chừng Rhode tiên sinh cùng Mira tiểu thư đang nói cái gì lãng mạn, làm một chút chuyện lãng mạn, nha ~ "

Natsu nghi ngờ nói: "Vậy thì thế nào? Ta chỉ phải đi tìm Rhode mượn một đầu con cua."

Lucy mở ra tay: "Natsu thật sự là khối đầu gỗ."

"Cái kia đem ngươi con cua cho ta mượn cưỡi."

"Cancer mới không thể cưỡi!".