Chương 93:  « cá nhân tình báo bảo hộ pháp »

Chương 93:  « cá nhân tình báo bảo hộ pháp »

Bởi vì đột nhiên xuất hiện hắc ám, Magnolia cùng phụ cận thôn trấn đều xuất hiện một chút xíu hỗn loạn.

Không ít người cho rằng đây là khó gặp nhật thực, dời băng ghế tìm kính râm chờ lấy nhìn một chút mặt trời lại xuất hiện quá trình.

Nhưng mà bọn hắn chờ đến cũng chỉ có đột nhiên xuất hiện hừng đông.

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Thẳng đến Magnolia có người nhìn thấy Fairy Tail các thành viên thành quần kết đội trở về, các cư dân từ bỏ suy nghĩ.

Làm một món chuyện kỳ quái không có dấu hiệu nào bỗng nhiên phát sinh, mà phụ cận lại có Fairy Tail thành viên lúc, đều có thể tạm thời coi là là bọn hắn làm.

Mặc dù cõng cái nồi này ít nhiều có chút oan, nhưng là cũng không cách nào giải thích, bởi vì xác thực bởi vì bọn hắn mà lên.

Rhode muốn Mira về trước công hội, chính mình đi trên trấn đi đi, nhìn xem có hay không gây nên tổn thất trọng đại.

Phát động Fairy Tail công hội lớn thứ tư Siêu Ma Pháp —— Fairy lương.

Vạn hạnh, Tinh Linh Vương mang đến không phải triệt để hắc ám, mà là lưu lại nhu hòa ánh sao, cho nên chưa để người bình thường xảy ra chuyện gì.

Rhode nói bóng nói gió hỏi một vòng, nghe nói hai kiện chuyện thú vị.

Một món là có người tại vừa mới bỗng nhiên xuất hiện phía dưới bầu trời sao tỏ tình thành công ; một kiện khác là có người cùng bạn gái thề với trời, kết quả lật xe.

Hắn thỏa mãn gật gật đầu, quyết định trở về đem cái kia tỏ tình thành công cố sự giảng cho Jet, Troy cùng Alzack nghe.

Makarov vừa về đến, liền nghe nói nhà mình công hội thành viên là Tinh Linh, đã trở lại Tinh Linh Giới.

"Loki? Cung Sư Tử Leo? Ngươi không có nói đùa sao?"

"Ta còn tưởng rằng ngài đã sớm biết." Rhode nhớ kỹ vài ngày trước Loki muốn nhận nhiệm vụ thời điểm, hội trưởng rất bình tĩnh nói để hắn đi.

"Bob hội trưởng không cùng ngài nói qua sao? Porlyusica bà bà đâu?"

Bởi vì Loki tiền nhiệm Khế Ước Giả là Blue Pegasus chiêu bài nữ lang, Bob hội trưởng là biết tình hình thực tế.

Hắn (nàng? ) cùng Makarov quan hệ lại không sai, Rhode coi là hội trưởng để Loki gia nhập công hội thời điểm liền biết chuyện. Hiện tại xem ra, liền cùng Rhode đồng dạng, Makarov đối không nhà để về bọn nhỏ, thật là hoàn toàn không hỏi lai lịch a.

"Gần nhất ta cũng chưa vấn an qua Porlyusica. . ." Makarov nói lên việc này có một chút băn khoăn, "Bob cũng hoàn toàn chưa đề cập qua, có thể là bởi vì 'Cái kia' điều lệ đi."

'Cái kia' điều lệ, chỉ là  « cá nhân tình báo bảo hộ pháp » liên quan tới Ma đạo sĩ cá nhân tình báo, trừ phi bản thân đồng ý  bình thường là không cho phép tùy ý tiết lộ.

Đương nhiên, giống Rustyrose loại kia Dark Guild thành viên ngoại trừ. Rhode đem hắn cá nhân tình báo đào cái đáy rơi, chẳng những không phạm pháp, hơn nữa còn có thưởng.

Mira hỏi: "Hội trưởng, liên quan tới Loki thân phận, phải làm sao đâu ? "

"Cái gì?

Mira giải thích nói: "Hắn bây giờ là Lucy Tinh Linh, trước đó lại viết qua lui hội thư, dạng này còn tính hay không là công hội thành viên đâu?"

"Cái này sao, Leo là Leo, Loki là Loki. Ta lại không có phê chuẩn Loki lui hội, cũng không có xóa sạch hắn vân trang trí, đương nhiên còn tính là Fairy Tail một viên."

Makarov cười cười, "Có cái Tinh Linh làm công hội thành viên, không phải cũng rất tuyệt sao?"

Rhode gật đầu, hiểu, Chu Thụ Nhân lui hội, không liên quan Lỗ Tấn sự tình.

Đang khi nói chuyện, trong công hội người càng đến càng nhiều, cũng không ít nhân tuyển nhiệm vụ đi ra ngoài làm việc.

Hiện tại tầng cao nhất trang trí chỉ còn lại một chút xíu kết thúc công tác, đã không cần mọi người hỗ trợ.

Lucy cùng Loki cùng đi công hội, cùng quán rượu bên trong người quen nhóm đơn giản thăm hỏi qua sau mới đến quầy hàng tới.

"Hội trưởng, Mira tiểu thư, Rhode tiên sinh." Lucy mang trên mặt tiếu dung từng cái chào hỏi, xem ra tâm tình không tệ.

Loki cũng giống như vậy, hắn hôm nay sắc mặt đã dễ nhìn nhiều.

Mira chắp tay trước ngực phóng tới bên mặt: "Ara, Lucy thế mà cùng Loki cùng đi công hội, chẳng lẽ nói hai người các ngươi. ."

Rhode có chút cứng nhắc nói tiếp: "Có một chân?"

Lucy rủa xả nói: "Rhode tiên sinh căn bản chưa học được Happy đạn lưỡi âm a, mà lại hai người các ngươi không phải mỗi ngày đều cùng đi sao?"

Rhode ôm Mira bả vai: "Ngươi cùng Loki quan hệ, cũng là giống ta cùng Mira như vậy sao?"

"?"

"Không sai, chính là như vậy." Loki trực tiếp cho Lucy một cái ôm công chúa, "Từ nay về sau, ta sẽ giống bạch mã vương tử đồng dạng, tại Lucy gặp nguy hiểm thời điểm anh dũng tác chiến, đương nhiên, cũng sẽ hợp thời biểu đạt yêu thương."

"Mới không cần loại đồ vật này!" Lucy tay chân lung tung bay nhảy, "Nhanh lên thả ta xuống, ngươi rốt cuộc là tới làm gì a?"

Mira cùng Rhode đều là mặt mũi tràn đầy xem trò vui tiếu dung, hội trưởng cũng hoàn toàn không có muốn lẫn vào bọn hắn trao đổi ý tứ.

Loki phối hợp cùng Lucy nói một tràng lời tâm tình, Lucy hoàn toàn nghe không vào.

Ngược lại là Rhode hận không thể lấy ra sách vở đến ghi bút ký.

Đùa giỡn một hồi lâu, Loki mới tiến vào chính đề: "Hội trưởng, hôm nay là vì cùng ngài nói một chút ta sự tình."

"Ta đã nghe Rhode nói qua."

"Che giấu thân phận chuyện này, vạn phần thật có lỗi."

"Không cần để ý." Makarov hiền lành cười, "Đối với chúng ta mà nói, Loki chính là Loki, mặc kệ ngươi là nhân loại vẫn là Tinh Linh, cũng không có khác nhau.

Coi như trở thành Lucy Tinh Linh, ngươi cũng có thể tiếp tục lấy Fairy Tail Ma đạo sĩ thân phận tự cho mình là, nơi này tùy thời chào mừng ngươi trở về."

"Tạ ơn hội trưởng." Loki xác thực rất ưa thích cái này công hội. Hắn sờ sờ túi áo, từ bên trong lấy ra một cái lớn chừng bàn tay bình nhỏ, "Đến vội vàng chỉ mang một bình nhỏ Tinh Linh Giới rượu, đưa cho ngài nếm thử."

"A ~ đây thật là quá ngượng ngùng!" Makarov mặt mày hớn hở vươn tay, vớt cái không.

Bình rượu nhỏ bị Mira ở nửa đường tiệt hồ.

Mira

"Hội trưởng, ngài cấm rượu kỳ còn không có qua đây." Mira nhìn xem hắn muốn giải thích dáng vẻ, nói, "Nếu như chưa đoán sai, lần này thông lệ hội nghị ngài nhất định lại say rượu, muốn hay không lại kéo dài ba ngày?"

"Không muốn! Một ngày cũng không cần!" Makarov lưu luyến không rời mà nhìn xem bình rượu nhỏ, "Vậy ngươi trước thay ta bảo quản lấy."

Loki không nhìn hội trưởng ánh mắt cầu trợ, lại móc ra hai tấm phiếu: "Cái này tặng cho các ngươi, Akane cảnh biển khách sạn lớn voucher nghỉ dưỡng."

Rhode một giây cũng chưa do dự liền lấy tới: "Ngươi thế mà lấy được loại vật này! Cái đồ chơi này thế nhưng là lại quý lại không tốt mua!"

"Lúc đầu dự định cùng các bạn gái cùng đi, nhưng là ta gần nhất không có cách nào thời gian dài tại Nhân Gian giới dừng lại, cho nên sẽ đưa cho các ngươi." Loki cười thần bí, chỉ cần là cùng yêu đương tương quan đồ vật, hắn luôn có thể nghĩ biện pháp tìm được con đường.

Hắn lại lấy ra bốn tờ đến đưa cho Lucy: "Đương nhiên Lucy cũng có phần, giúp ta chuyển giao cho Gray, Natsu cùng Erza đi."

Lucy có chút kinh hỉ: "Oa! Có thể đi được bờ biển chơi!"

Mira trêu ghẹo nói: "Thiên kim đại tiểu thư bởi vì mấy trương voucher nghỉ dưỡng vui vẻ thành dạng này a."

Lucy phồng lên miệng: "Bởi vì, ta lại không có từ trong nhà cầm qua tiền."

Cảm giác từ khi trở thành Ma đạo sĩ sau, nghỉ phép đối với nàng mà nói thành rất xa xôi từ.

—— mặc dù nàng vừa mới đi qua Hōsenka thôn cái này ngắm cảnh thắng địa.

Rhode bẻ ngón tay đầu tính một cái khó có thể tin hỏi: "Sáu tấm phiếu! Ngươi dự định một hơi mang năm cái bạn gái cùng đi nghỉ phép?"

Loki đương nhiên nói: "Đúng vậy a, có cái gì không đúng sao?"

"Đương nhiên không đúng. . Khác không nói trước, các nàng không biết đánh nhau sao?" Rhode trước đó thấy qua Loki duy nhất một lần mang ba cái bạn gái ở bên ngoài ăn cơm, nhưng năm cái cũng quá khoa trương.

"Cái này sao. ." Loki hướng Rhode nháy mắt mấy cái, "Muốn biết quyết khiếu sao?"

Rhode đột nhiên cảm giác được mình bị bao phủ tại một cái đáng sợ bóng tối bên trong.

"Ta liền thuận miệng như vậy hỏi một chút." Hắn vô tội nhìn xem Loki, ngươi xem ta cảm tưởng sao?.