Chương 94: Bờ biển

Chương 94: Bờ biển

La mỗ đời này đã khóa lại Mira, tuyệt sẽ không lại đối nữ nhân khác động tâm.

Nhiều nhất chính là tại Lucy bởi vì một chút không thể đối kháng, không cầm các huynh đệ làm ngoại nhân thời điểm, hắn bị động, không cẩn thận, tình cờ nhìn thấy như vậy một hai mắt.

Hiện tại Rhode thật không dám thề với trời, bởi vì nơi này trời thật sẽ không có dấu hiệu nào bỗng nhiên đen lại.

Hắn tranh thủ thời gian dời đi chủ đề: "Đúng rồi, ngươi những cái kia bạn gái làm sao? Không gặp được ngươi, làm không tốt còn muốn đến công hội náo."

"Sau ta sẽ thật tốt cùng các nàng nói rõ ràng." Loki vừa đem Lucy buông xuống không lâu, lập tức lại cọ đến nàng bên cạnh, "Không bằng liền nói, ta đã gặp thực tình muốn thủ hộ cả đời nữ sinh thế nào?"

"Tuyệt đối không được!" Lucy mới không nghĩ lại bị những nữ sinh kia cuốn lấy, "Ngươi nên đi! Không thể dừng lại thời gian quá dài."

"Vậy cứ như thế, ta còn cần nghỉ ngơi một hồi mới có thể lại đến, gặp lại!"

Loki giương lên tay, thân hình hóa thành một đạo kim sắc tuyền qua, biến mất không thấy gì nữa.

Tại Nhân Gian giới dừng lại ba năm, còn kém chút tiêu tán, hắn xác thực còn cần tại Tinh Linh Giới nghỉ ngơi một chút xíu thời gian.

Rhode đem voucher nghỉ dưỡng đưa cho Mira: "Muốn đem nghỉ phép kế hoạch sớm sao?"

"Tốt." Mira có một chút chờ mong, "Đúng lúc là giữa tháng, trang trí hai ngày này liền có thể hoàn thành, chúng ta đi ra ngoài một chút hoàn toàn không có vấn đề."

"Tất cả mọi người cùng đi sao?" Lucy hưng phấn chạy đi, "Ta hiện tại liền đi tìm Natsu!"

"Vậy chúng ta cũng trở về đi chuẩn bị." Rhode nắm lấy Mira cánh tay ra bên ngoài trượt, "Hội trưởng, qua mấy ngày gặp lại!"

"Ừm, chơi vui vẻ điểm." Makarov cười ha hả nhìn xem bọn nhỏ rời đi, gần nhất khổ cực như vậy, đi ra ngoài chơi một chút cũng không tệ.

Coi như Natsu cùng Gray cũng đi, có Rhode, Mira cùng Erza cùng một chỗ nhìn xem, hẳn là cũng không sẽ chọc cho xảy ra chuyện gì tới.

Công hội nơi này chỉ cần để. . .

A? Makarov nâng lên một cái tay, ngón tay từng cây cong lên tới đếm số, Rhode, Mira, Erza. .

Trán của hắn toát ra mồ hôi lạnh, không thích hợp, vừa mới Loki có phải là nói qua Erza cũng có phần tới? !

Lão nhân gia thân thể nghiêng một cái từ trên quầy ngã xuống đến: "Chờ đã, chờ một chút! Chờ một chút, nhường ta suy nghĩ thêm một chút a. ."

Chờ là không thể nào chờ, Rhode cấp tốc về nhà, chỉnh lý cần thiết hành lý, sau đó nối liền Mira đi cùng người khác tụ hợp.

Nguyên kế hoạch là hai người cùng đi ra, nhưng mọi người cùng nhau đi chơi cũng rất khó được.

Duy nhất để cho Rhode lo lắng chính là: "Hi vọng Natsu sẽ không ở chúng ta chơi đến vui vẻ nhất thời điểm làm ra sự tình tới."

Mira vừa cười vừa nói: "Sẽ không, không phải còn có Erza tại nha."

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, hai người tại đi nhanh đến nhà ga thời điểm đối diện bắt gặp Erza.

Nàng lúc này đã mặc vào áo sơmi hoa, đeo lên mũ che nắng, bên hông còn phủ lấy cái phao bơi, phía sau là mỗi lần xuất hành tất mang hành lý xe.

Trừ phía dưới mấy cái rương lớn bên ngoài, có thể thấy được nàng còn mang theo tấm thảm, dù che nắng, ghế xếp, thậm chí là xẻng những này thượng vàng hạ cám đồ vật.

"Ngươi cái này không khỏi cũng quá hăng say đi?" Rhode tạm thời thay Lucy nhả rãnh vị, "Đi bãi biển còn phải ngồi mấy giờ xe lửa đâu."

"Đây là đương nhiên, liền xem như nghỉ phép cũng phải toàn lực ứng phó!" Erza phá lệ nghiêm túc, "Đúng không, Mira?"

"Là, là ~" Mira trên mặt ý cười, hoàn toàn không phản bác, "Erza nói đúng, không biết ba người bọn hắn chuẩn bị xong chưa."

Erza nắm chặt nắm đấm: "Chuyện trọng yếu như vậy, bọn hắn tốt nhất đừng lề mà lề mề."

"Cái này cũng ở đây kế hoạch của ngươi bên trong sao, Majin?" Rhode cảm giác Mira là cố ý nhấc lên bọn hắn, muốn hố người.

"Cái gì? Không biết ngươi đang ở nói cái gì đây." Mira mặt mày cong cong, nhẹ nhàng nghiêng đầu bán manh.

Rhode không thành vấn đề, chỉ là Natsu cùng Gray, hố liền hố đi, coi như thật bị Erza thu thập cũng là bọn hắn đến trễ sai, cùng Mira không có quan hệ.

·

Lúc đầu Natsu là muốn thừa Cua Kỳ Cục, nhưng bị Erza cự tuyệt.

Nàng nói đây là cho hắn đến trễ trừng phạt, vừa vặn cũng rèn luyện một chút Natsu, nói không chừng ngồi xe lửa ngồi nhiều cũng không say xe.

Happy muốn giải thích một chút, nói chỗ ở của bọn hắn ở ngoài thành, vốn là rất xa, chậm một chút cũng bình thường.

Nhưng Natsu bị phạt, hắn lại không dùng bị phạt, cho nên thì thôi.

Gray lười nhác thay Natsu nói chuyện, Lucy càng là đâm Natsu mặt chơi, nhìn hắn khó chịu bộ dáng cười trộm

Natsu: "Ô. ."

Mọi người đang hoan thanh tiếu ngữ bên trong đến mục đích, Akane bãi biển.

Càng đến giữa hè, bờ biển thì càng du lịch mùa thịnh vượng, đây cũng là Rhode không lấy được tiền giấy nguyên nhân.

Mênh mông bát ngát màu lam mặt biển kéo dài đến ánh mắt quét qua chỗ xa nhất, cùng bầu trời xanh lam trong vắt dính liền cùng một chỗ, làm cho người ta hầu như phân biệt không ra biển trời ở giữa giao giới tuyến.

Rộng lớn trên bờ cát đã có không ít du khách, tứ tán phân bố cây dù giống như là từng đoá từng đoá nở rộ tại trên bờ biển hoa.

Mấy người một bên liên tiếp quay đầu thưởng thức bãi biển thịnh cảnh, một bên đi vào khách sạn, bằng phiếu thay đổi đối ứng gian phòng chìa khoá.

Rhode vào phòng sau thoáng nhẹ nhàng thở ra, may mắn không phải sáu tấm phiếu đối ứng một gian giường lớn phòng, không phải hắn khẳng định phải đoạt Lucy chìa khoá đem kia hàng kêu đi ra nện một trận.

Hết thảy sáu gian phòng, chỉ cần Natsu, Happy, Gray, Erza cùng Lucy các một gian phòng, Rhode liền không thể không cùng Mira một gian.

Hắn là nghĩ như vậy, nhưng bị Mira nhốt ở ngoài cửa.

Hai người đơn độc ra tới vậy thì thôi, nhiều người như vậy cùng một chỗ, Mira nơi nào có ý tốt cùng hắn một gian.

Mà lại Happy nơi nào cần đơn độc chiếm một gian phòng rồi? Liền sẽ nảy ý đồ xấu.

Không có cách nào, Rhode đành phải trở về gian phòng của mình, thay đổi một thân áo sơmi hoa, đại quần cộc, dép lào.

Lúc đi ra hắn cảm giác mình liền nhiều dư trở về, dùng Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) thay xong liền xong chuyện.

Chẳng được bao lâu, Natsu đổi xong một đầu quần bãi biển, mang theo Happy xông ra đến, Gray. . . Quả nhiên để trần mông ra tới.

Natsu lớn tiếng cười nhạo cái đến, Rhode vỗ vỗ trán chỉ cảm thấy cay cả mắt.

Song khi Mira cửa phòng mở ra một cái khe, Rhode lập tức bay lên một cước đem Gray đá về trong căn phòng: "Cho ta mặc xong quần áo lại ra tới!"

Mira thay đổi một món màu xanh đậm áo tắm, thân trên hai khối vải vóc dùng vòng kim loại kết nối lấy, khó khăn thừa nhận áp lực, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp ra.

Hạ thân xem ra giống như là tùy tiện quấn một khối nhỏ vải, lỏng lỏng lẻo lẻo treo, hai đầu cặp đùi đẹp hào phóng hiển lộ trong không khí.

Nàng vừa ra khỏi cửa, Rhode ánh mắt lập tức liền không dời ra.

Mira giống như rất hài lòng hắn bộ dáng, nhẹ nhàng dạo qua một vòng, tại Rhode trước mặt chắp tay sau lưng, thân thể thoáng nghiêng về phía trước: "Thế nào?"

Thế nào? Vậy còn có thể thế nào?

Rhode muốn nói không nên tùy tiện đem ngươi chụp đồ tắm chụp kỹ xảo dùng đến, một phương diện khác lại muốn nói xin nhiều dùng một điểm.

Hắn rầu rĩ, cuối cùng chỉ nói ra một câu: "Xinh đẹp vô cùng, ta cũng không biết nên dùng cái gì hình dung từ."

Natsu đem hai tay đặt ở sau đầu, nghiêng nghiêng đầu, bình luận: "Ta cảm thấy rất bình thường a."

Rhode không để ý tới Natsu, hắn biết cái gì..