Chương 95: La mỗ chưa ngây thơ như vậy

Chương 95: La mỗ chưa ngây thơ như vậy

Muốn nói đến bờ biển tới chơi, Rhode mong đợi nhất là cái nào khâu, vậy khẳng định không phải bôi kem chống nắng.

Bởi vì thuần túy là tự tìm tội cho mình nha.

Nhưng khi Mira ghé vào bãi cát trên nệm đem bóng loáng trắng nõn phía sau lưng lộ ra đến, sau đó quay đầu nhìn hắn thời điểm, thật sự là không có cách nào cự tuyệt.

Mira nói: "Muốn bôi đều một điểm."

"Đó còn cần phải nói." Rhode tiếp nhận bình nhỏ, "Trước tiên đem tóc buộc một chút."

Cũng không đợi Mira đáp lại, Rhode bó lấy mái tóc dài của nàng, bóp ở cùng một chỗ, thuận tay dùng bọc tại trên cổ tay mình tiểu dây thun ghim.

Cái này nghiệp vụ hắn đã càng ngày càng thuần thục.

Đem thật dài đuôi ngựa đẩy đến phía trước đi, Rhode gạt ra một điểm kem chống nắng, tại Mira trên cổ điểm ra từng cái khoảng cách không sai biệt lắm điểm trắng, sau đó hai tay xoa lên đi hướng xuống xóa.

Một lần lại một lần, chiếu Mira nói lau đều mới đổi đến bả vai cùng phía sau lưng.

Trình tự hoàn toàn tương tự, ngẫu nhiên trượt tay một chút đụng phải nên đụng địa phương, cũng là hợp tình hợp lý.

"Rhode thủ pháp không tệ lắm." Erza thế mà cũng úp sấp Mira bên cạnh, "Muốn tới giúp ta một chút không?"

Mặc dù không nhìn thấy Mira biểu lộ, nhưng Rhode có thể nhìn thấy bị bắt nhíu bãi cát đệm.

Hắn quả quyết cự tuyệt: "Mira nơi này còn rất lâu, ngươi tìm Natsu được rồi."

"Nói cũng đúng." Erza gật gật đầu, "Natsu, đến giúp xuống bận rộn."

"Ai ~~~ phiền phức chết rồi." Natsu bất đắc dĩ lại gần.

"Làm ơn đi, theo Rhode làm như vậy là được rồi." Erza nói, "Chờ chút ta cũng có thể giúp ngươi

"Ta mới không sợ phơi đâu." Natsu nhìn một hồi Rhode động tác, học theo bôi lên đứng lên.

Rhode bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ —— Erza để Natsu học động tác của hắn, như vậy nếu như hắn làm một điểm chuyện thú vị, Natsu có thể hay không cũng đi theo học đâu?

Mira nghiêng đầu lại, hướng hắn nhíu nhíu cái mũi: "Tốt nhất đừng nghĩ chuyện kỳ quái."

"Làm sao ngươi biết?"

"Hừ hừ."

Còn có thể làm sao biết, thất thần thời điểm trên tay cường độ thay đổi chứ sao.

Lúc này Lucy cầm trong tay một bình kem chống nắng có vẻ hơi xấu hổ, vốn là muốn cùng Mira hoặc là Erza giúp lẫn nhau, hiện tại muốn nàng làm sao?

Tìm Gray sao?

Để một cái lúc nào cũng có thể sẽ cởi sạch nam nhân hỗ trợ bôi kem chống nắng, loại sự tình này Lucy vô luận như thế nào đều làm không được a!

Thời khắc mấu chốt, Happy đứng ra: "Lucy, cần chúng ta giúp đỡ không?"

Lucy nhìn xem hắn: "Ngươi cười xấu xa đều viết lên mặt."

"Chúng ta không nghĩ làm đùa ác."

"Có quỷ mới tin ngươi."

Cầu người không bằng cầu mình, Lucy lấy ra một thanh chìa khoá: "Mở ra đi, cung Xử Nữ cánh cửa, Virgo!"

Kim quang hiện lên, tóc hồng Hầu gái đăng tràng, chỉ là lần này nàng xuyên không phải trang phục hầu gái, mà là một thân màu đen lẫn trắng viền ren đồ tắm.

"Công chúa, lần này cần tại bờ biển điều giáo ta sao?"

"Mới không phải!" Lucy chất vấn nàng trang phục, "Vì cái gì ngươi sẽ mặc đồ tắm a?"

"Bởi vì nghe ca ca nói, hắn đưa công chúa voucher nghỉ dưỡng, cho nên liền chuẩn bị xong tại bờ biển tiếp nhận điều giáo chuẩn bị." Virgo đoan đoan chính chính ngồi quỳ chân tại Lucy trước mặt, "Hiện tại bắt đầu điều giáo sao?"

"Đều nói không phải điều giáo, chỉ là xin ngươi giúp một tay. . ." Lucy hậu tri hậu giác chú ý tới Virgo xưng hô, " 'Ca ca' là chuyện gì xảy ra?"

"Leo đại nhân yêu cầu ta như vậy gọi hắn."

"Tên kia. ." Lucy nâng trán, nhưng đây là các Tinh Linh ở giữa chung đụng phương thức, nàng không nghĩ quản, "Tóm lại, làm ơn đi."

"Là, công chúa." Virgo tận chức tận trách.

Một gốc cây dừa về sau, đồng dạng người mặc đồ tắm Juvia bất an giãy dụa thân thể: "Làm sao, Gray-sama đơn ra tới, thật tuyệt cơ hội, thế nhưng là. . . A a, hôm nay nhất định phải. . ."

"Các ngươi thật đúng là phiền phức a, nếu là vậy vậy ta cùng Happy bắt đầu trước chơi." Gray kêu gọi Happy, "Đầu tiên là tranh tài đắp lâu đài cát!"

Yêu

"Nhìn kỹ Happy, cái gọi là đắp lâu đài cát chính là dùng hạt cát đến tạo hình!"

Yêu

Gray hai tay nhanh chóng, làm được hữu mô hữu dạng.

Mà Happy vê cái đống cát, không sai biệt lắm có thể nhìn ra là hình dáng của cá. Sau đó hai tay của hắn mở ra: "Đã ngán."

"Thật là không có kiên nhẫn!" Liền xem như nằm sấp chờ Virgo bôi kem chống nắng, Lucy cũng phải lớn tiếng nhả rãnh, "Mới vài phút a!"

Happy ủ rũ: "Bởi vì, chúng ta như thế nào đi nữa cũng không khả năng làm được giống Gray tốt như vậy."

"Ngươi đả kích đến Happy, không thể hơi nhường một chút sao?"

"A? Ngươi đang ở nói cái gì a?" Gray vẻ mặt thành thật, "Đây chính là tranh tài a, nam nhân ở giữa tranh tài!"

"Happy năm nay mới 6 tuổi a?" Lucy lâm vào nghi hoặc, "Chờ một chút  dựa theo mèo tuổi tác để tính, 6 tuổi đã rất lớn, nhưng là Happy lại không phải phổ thông mèo. . ."

Liền Happy bình thường biểu hiện mà nói, giống như chính là một cái hùng hài tử. Đúng dịp, Natsu cũng đúng.

"Đừng từ bỏ a, Happy, ta hiện tại sẽ tới giúp ngươi!" Natsu thật vất vả qua loa Erza, lập tức ở Gray đối diện bắt đầu từ số không.

Một cái rất khó xưng là lâu đài cát lâu đài cát cấp tốc đống dựng lên.

Lucy cảm thấy ván này Gray thắng: "Natsu cái kia thay vì nói là lâu đài cát, còn không bằng nói là Dragon sào huyệt."

Natsu lại cao hứng bừng bừng: "Chính là cái đó! Lucy ngươi rất hiểu sao!"

"Không có thời gian xoắn xuýt cái này, lập tức bắt đầu tiếp theo hạng." Gray sải bước chạy vào trong biển, cánh tay vung lên đem nước biển đập tới Natsu trên mặt, "Đánh thủy chiến!"

"Hỗn đản, thế mà đánh lén!" Natsu lập tức xuống biển tham chiến.

Cái này Happy cũng có thể tham dự, ôm cái siêu cỡ nhỏ phao tròn chạy vào trong biển.

Sắc mặt có chút đỏ lên Mira đẩy đẩy Rhode: "Được rồi, trên mặt ta tự mình tới, ngươi cũng đi chơi đi."

Rhode ghét bỏ mặt: "Ta nào có ngây thơ như vậy. ."

Một bụm nước giội đến Rhode trên mặt, tóc bị làm ướt một nửa, trước ngực vạt áo cũng bị thấm ướt.

Mấy người bọn hắn, là thế nào đem nước giội đến xa như vậy?

Natsu cười lớn: "A ha ha ha! Rhode thành ướt sũng!"

Mira nhìn thấy Rhode dáng vẻ chật vật che miệng cười.

Rhode lau mặt, cho nàng một cái tiếu dung: "Ta đi xử lý một chút chuyện nhỏ."

Tốt

"Chịu chết đi, Natsu!" Rhode xông vào trong nước, hai cái cánh tay khoa trương vén lên

"Diều hâu giương cánh!"

"Thế mà dùng bài này, xem ta, Fire Dragon vỗ lên mặt nước!"

"Ta cũng tới, thủy chi súng máy!"

Lucy quả nhiên vẫn là ức chế không nổi nhả rãnh chi hồn: "Rhode tiên sinh cũng biến ngây thơ. . . Mà lại ba người bọn hắn chiêu thức khác nhau ở chỗ nào sao?"

Ba người kêu náo nhiệt, kỳ thật chính là phổ thông hắt nước, uy lực phương diện cũng bình thường —— giội đến trên mặt liền giống bị người đột nhiên quạt một bạt tai.

"Chúng ta. . Ô oa!" Cái thứ nhất người bị hại là Happy, này xui xẻo hài tử tại ba phương đại chiến bên trong rất nhanh liền thành pháo hôi, thỉnh thoảng sẽ bị xem như nước biển thuận tay giội ra ngoài.

Loạn náo một trận, ba người toàn thân ướt đẫm, tạm thời ngưng chiến, vừa vặn đem quần bãi biển đổi thành quần bơi.

"Thật quá phận ~" Happy biểu lộ thảm hề hề, có một điểm nhỏ cảm xúc.

Rhode đem Warm triệu hoán tới, để nó đi cùng Happy chơi.

"Hô. ." Warm ngồi xổm ở trên bờ cát không vui vẻ mà nhìn xem hắn.

Quá nóng, so trong công hội còn muốn nóng, nói xong mùa hè muốn tại mát mẻ thời điểm triệu hoán đâu?

Rhode lấy ra một tờ tiền lớn: "Có ăn hay không kem ly?"

"Khò khè ~" Warm lập tức bắt đầu vui vẻ.

Ăn chữ vào đầu, đứa nhỏ này từ trước đến nay không có gì nguyên tắc.

Bây giờ Warm cái đầu lớn giống đầu heo, nhưng là so heo còn muốn mượt mà một chút, Rhode hoàn toàn có thể cưỡi lấy nó đi.

Chở đi Happy đi mua mấy cái kem ly trở về hoàn toàn không đáng kể.

Hôm nay mọi người kem ly từ La công tử trả tiền..