Chương 96: Hắc ám, địch nhân

Chương 96: Hắc ám, địch nhân

Các nam sinh vừa lên đến liền trực tiếp bắt đầu nói láo, các nữ sinh thoa xong phòng nắng sau lại muốn phơi một hồi, ăn kem ly mới bắt đầu chơi.

Bơi lội, đánh thủy chiến, gõ dưa hấu. . . Kích thích nhất đương nhiên là bãi cát bóng chuyền.

Nam sinh bên trong phát huy tốt nhất là Natsu, bởi vì hắn ngay từ đầu tranh tài cũng chỉ nghĩ đến thắng.

Mà Gray cùng Rhode hoặc nhiều hoặc ít chịu lấy một chút ảnh hưởng, chủ yếu là ngay từ đầu thời điểm, con mắt không biết nên xem bóng hay là nên xem bóng.

Đợi đến đánh một hồi, thói quen sau mới chậm rãi tiến vào trạng thái.

"Hai người các ngươi quá kém! Ha ha ha ha. ." Natsu vô tình trào phúng.

Rhode cùng Gray cũng không nghĩ để ý đến hắn.

Đám người vô cùng náo nhiệt chơi hơn nửa ngày, cảm giác được có chút đói mới về khách sạn đi tắm vòi sen, ăn cơm cùng nghỉ ngơi.

Nhưng đây không phải du ngoạn kết thúc, bởi vì khách sạn này còn có dưới mặt đất vui chơi giải trí thành (sòng bạc) mấy người đều quyết định trở về phòng nghỉ ngơi một chút liền đi nhìn một chút.

"Ngươi vào để làm gì?" Mira không để ý liền để Rhode xâm nhập vào gian phòng của nàng.

Rhode đem nàng ôm lấy: "Bởi vì là khó được có thể một mình thời gian nha."

Mira tại trong ngực hắn cọ xát: "Nhưng là ta muốn ngủ trưa."

Rhode thuận miệng nói: "Cùng một chỗ chứ sao."

Mira nhìn xem hắn không nói lời nào.

Rhode giơ lên một cái tay: "Cam đoan cái gì cũng không làm."

Ban ngày ảnh hưởng không tốt, mà lại đám kia chưa lễ phép gia hỏa tùy thời có khả năng chợt xông vào tới.

Coi như không phải có ý xâm nhập, cũng có thể là là bởi vì đánh nhau đem vách tường đụng thủng gì gì đó, không có chút nào kỳ quái.

Đây là cùng mọi người cùng nhau ra tới chơi lúc duy nhất chỗ không tốt —— làm một ít chuyện không quá thuận tiện.

Không có cách, cứ như vậy ôm mềm hồ hồ hình người gối ôm Mimi ngủ một giấc cũng không tệ.

Nhưng mà nằm xuống không bao lâu Rhode liền phát hiện chính mình sai lầm rồi.

Mira ngủ sau là coi hắn là thành gối ôm, tay chân hoàn toàn ôm ở trên người hắn.

Nếu như không phải khí lực không tính lớn, Rhode đều muốn hoài nghi đây là cái gì cao thâm khóa kỹ.

Như vậy vấn đề đến rồi, bạn gái ngủ sau, bạn trai nên làm những gì?

Có phải là nên cho nàng cái bạt tai vang dội, đợi nàng tỉnh sau ôm lấy nàng hỏi 'Có phải là gặp ác mộng ?'

Rhode còn không có sống đủ.

Hắn chỉ là lặng lẽ nhìn chằm chằm Mira mặt ngủ nhìn, thử một chút trộm hôn một ngụm có thể hay không bị phát hiện.

Nhưng tỉnh dậy thời điểm cũng có thể hôn, nhưng thừa dịp nàng ngủ lại là cảm giác không giống.

Mira giống như ngủ được rất an ổn, dùng ngón tay đầu nhẹ nhàng chọc chọc xoa bóp cũng không sẽ tỉnh.

Rhode xú mỹ nghĩ đến đây là tại trong ngực của mình, cho nên mới có thể ngủ đến như thế an ổn. Hắn nhẹ nhàng ôm lấy Mira, chính mình cũng nhắm mắt lại.

Lúc tỉnh lại, Mira đang nằm ở trên giường, một tay chống cái cằm, một đôi mắt to tập trung tinh thần nhìn hắn chằm chằm.

Rhode nhìn xem con mắt của nàng, hỏi: "Xem được không?"

"Ừm. . ." Mira suy nghĩ một chút, cười nói, "Không dễ nhìn."

Không dễ nhìn còn thấy như vậy hăng say, khẩu thị tâm phi nữ nhân. Rhode ánh mắt hướng xuống nhẹ nhàng một chút, lại dời về đến: "Mấy giờ rồi?"

"Chúng ta đã ngủ quên, hiện tại Erza các nàng cũng đã đi chơi." Mira tại bên giường ngồi dậy, lôi kéo Rhode tay, "Thay đổi quần áo đi xuống đi."

"Được." Rhode bị nàng kéo lên, quần áo hưu một chút liền thay xong, đáng tiếc hắn Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) càng ngày càng thuần thục, không có sai lầm. Mira mở ra chính mình túi du lịch tìm kiếm phù hợp quần áo, thuận miệng nói: "Ta có phải là cũng nên học Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp)?"

"Tốt, ta dạy cho ngươi." Rhode nói, "Bất quá Transformation Magic (Biến Thân Ma Pháp) không phải cũng rất phương tiện nha, ngay cả mình không có quần áo đều có thể biến ra."

"Nhưng là muốn một mực dùng ma lực duy trì lấy a, mặc dù không nhiều nhưng là rất mệt." Mira nói, "Cũng không thể biến ra một thân quần áo đẹp, sau đó muốn ngươi cho ta thêm Bùa Thấu Thị."

Rhode cười nói: "Cái kia cũng không tệ a, một thân xinh đẹp lễ phục dạ hội, quanh người bao quanh hồng lam hai màu lưu quang, ra sân chính là tiêu điểm."

"Vì đi sòng bạc cố ý đổi lễ phục, là Erza mới có thể làm sự tình."

Mira cuối cùng chỉ lấy một bộ trang phục bình thường, để Rhode xoay người sang chỗ khác không cho phép nhìn lén.

Trước kia thay quần áo đều là đem hắn đuổi đi ra, hoặc là chính nàng đi phòng vệ sinh, Rhode cố gắng tìm kiếm lấy trước mặt mình phương hướng, đáng tiếc không có tấm kính.

"Được rồi."

Chờ Rhode chuyển qua, Mira đã đổi lại một món phổ thông màu đen ngắn tay, phối hợp màu lam nhạt quần short jean, còn có một đôi màu đen giày cao gót.

Nàng sửa sang tóc đang muốn ghim lên đến, nhưng lại buông tay ra xoay người sang chỗ khác: "Giúp ta làm."

Rhode cười cười: "Được."

Nhưng mà vừa mới lên trước một bước, trước mắt bỗng nhiên một mảnh hắc ám.

Đây là thuần túy hắc ám, hắn ngay cả gần ngay trước mắt Mira đều hoàn toàn không nhìn thấy.

"Cô cô ~ "

A

Hầu như sẽ ở đó một nháy mắt, Rhode nghe tới một trận kỳ quái tiếng chim hót, sau đó Mira kinh hô một tiếng tiến đụng vào trong ngực của hắn.

Lực lượng khổng lồ mang theo Rhode cùng một chỗ, đem cửa phía sau đánh vỡ, ngã ở hành lang trên mặt đất.

Hắc ám cấp tốc tán đi, hai người lúc đứng lên, phát hiện bọn hắn đã bị ba cái quái nhân bao vây.

Mira một tay ôm bụng, cùng Rhode lưng tựa lưng đứng vững, không đợi hắn đặt câu hỏi, liền nói: "Ta không sao, cẩn thận một chút."

"Ừm." Bây giờ không phải là nói nhiều thời điểm, Rhode cẩn thận đánh giá mấy người kia tướng mạo, suy tư lai lịch của bọn hắn.

Vừa mới đột nhiên xuất hiện hắc ám, không nói tiếng nào tập kích, là địch nhân không sai, mà lại mục tiêu rất rõ ràng, chính là bọn họ hai cái.

Mấy người này giống như ở nơi nào gặp qua. . .

Một là thân xuyên Kimono, tay cầm màu đỏ võ sĩ đao nữ nhân, nàng tóc hồng trên đầu chải thành hai cái vòng, tựa như là gọi là tóc trái đào điểm tiêu búi tóc.

Một cái vóc người khôi ngô, ở trần nam nhân, cổ của hắn trở lên giống như là Fukurō (Cú Mèo) đồng dạng, sau lưng cõng một cái hỏa tiễn ba lô, đại khái là tên lửa đẩy một loại đạo cụ.

Còn có một cái mái tóc đen dài một mực kéo tới trên mặt đất nam nhân, thoa ám sắc hệ môi son, mang theo một thanh guitar điện, cả người trang điểm xem ra rất có Death metal cảm giác.

"Khô Lâu hội?" Mira nhận ra trên người bọn họ cùng trên quần áo tiêu chí, "Là Dark Guild."

Rhode nói: "Cụ thể mà nói, là ám sát công hội, mà lại là trong đó người nổi bật, đặc biệt du kích bộ đội, Trinity Raven."

Đây là chỉ dựa vào ba người, ngay tại một trận trong chiến tranh, ám sát địch quân trong quân đội sở hữu tướng tá ngoan nhân.

Bọn hắn dưới tay nhiễm máu tươi vô số kể.

Người đàn ông tóc dài cầm ghita, tiện tay gẩy một chút ghita dây cung, phát ra thanh âm chói tai, hắn vẫy vẫy mái tóc dài của mình, tán dương: "Không hổ là Fairy quân sư, tình báo lực không sai."

Từ trong phòng đi ra Cú Mèo phát ra tiếng quái khiếu: "Cô cô ~ cô! Chúng ta là chính nghĩa chiến sĩ, làm ra hết thảy chỉ là tại tiêu trừ tà ác."

Mira bất khả tư nghị nói: "Lấy tiền giết người gia hỏa, vậy mà rêu rao chính nghĩa."

"Không cần làm vô vị tranh luận." Tóc hồng nữ nhân lấy tương tự hồ điệp bước tư thế đi về phía trước hai bước, dưới chân hoa khôi guốc gỗ phát ra cùm cụp cùm cụp thanh âm.

"Tiểu nữ tên là Ikaruga, phụng mệnh tới trước bái phỏng hai vị, xin nhiều chỉ giáo.".