Chương 97: Trinity Raven

Chương 97: Trinity Raven

Khách sạn hành lang, hai đầu bị Ikaruga cùng Vidaldus Taka ngăn chặn, trong phòng là Fukurō, cửa đối diện là Erza gian phòng, nhưng là không cảm giác được nàng ma lực, đại khái không ở trong căn phòng.

Mấy cái khác đoán chừng cũng đã dưới đất vui chơi giải trí thành chơi đùa.

Đối thủ là lấy ám sát làm chủ nghiệp Ma đạo sĩ, sinh tử chiến đấu tuyệt đối không thể xem thường, tạm thời xem như 3 cái cấp S đến đối đãi.

2 đối 3, về số lượng bên ta ở thế yếu.

Hành lang cao độ bất quá hơn ba mét, cỡ lớn dã quái ra tới tất nhiên sẽ hư hao kiến trúc, có khả năng ngộ thương cái khác khách trọ.

Fukurō, vừa mới công kích Mira chính là hắn, hư hư thực thực có được chế tạo hắc ám, cùng nhìn ban đêm năng lực, nhìn cái kia giống như là hỏa tiễn nâng lên khí đạo cụ, đại khái có thể phi hành hoặc là đột tiến.

Vidaldus Taka, nhất đặc dị điểm là ghita cùng rủ xuống tới trên mặt đất tóc dài, khả năng dùng chính là thanh âm cùng tóc đến công kích.

Ikaruga, hiển nhiên là lấy đao thuật tăng trưởng. Nàng là Trinity Raven đội trưởng, cần phá lệ cẩn thận.

Rhode nhanh chóng phân tích thế cục, cũng thử thăm dò có thể hay không moi ra càng nhiều tình báo:

"Vì cái gì đại danh đỉnh đỉnh Trinity Raven sẽ để mắt tới hai chúng ta, có ai hạ đạt ám sát hai chúng ta ủy thác sao?"

"Người ủy thác ý là, 'Majin cùng Fairy quân sư có chút khó giải quyết, đừng để bọn hắn vướng bận.' "

Ikaruga nâng lên ống tay áo đến che lại cười lên miệng, rất có một phen nghệ kỹ diễn xuất, "Chém giết các ngươi chẳng qua là nhất tiện nhanh phương án."

"Vậy thì dễ làm rồi, nói cho chúng ta biết ngươi người ủy thác muốn làm gì, chúng ta không lẫn vào là được rồi."

Rhode không để lại dấu vết đem một cái tay vác tại sau lưng, thoáng nghiêng người ngăn trở Fukurō ánh mắt, bí ẩn tại Mira trên lưng viết chữ.

"Lời nói khách sáo là vô dụng, xin thứ cho tiểu nữ không thể trả lời." Ikaruga đem trường đao ôm ngang trước người, dùng gần như vịnh xướng ngữ điệu nói

"Fairy huyết dịch ~ đem như xuân ngày hoa anh đào ~ tàn lụi tại trong gió ~ "

Cái đồ chơi này không biết là thơ bài cú vẫn là cái gì ca dao, cho dù là từ một vị đại mỹ nữ hát ra, Rhode cũng thưởng thức không tới.

Nhưng không quan hệ, dù sao hắn cũng không có ý định nghe Ikaruga thật tốt hát xong.

Rhode cùng Mira một cái Take-Over Rồng Đất Hồn, một cái Take-Over Satan Soul, đồng thời hướng phía trong căn phòng Fukurō liền xông ra ngoài, một nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một lớn một nhỏ hai cái nắm đấm phân biệt khắc ở Fukurō trái phải ngực.

Ở đây mấy người đều nghe được nứt xương thanh âm, Rhode cùng Mira nắm đấm hầu như hơn phân nửa cắm vào đến Fukurō trong thân thể.

Fukurō thân thể khôi ngô hướng về sau bay rớt ra ngoài, đụng nát khách sạn tường ngoài.

Hắn ở giữa không trung phun ra một đầu tơ máu, đập ầm ầm tiến bờ biển bãi cát bên trong.

Hạt cát vùi lấp Fukurō hơn nửa thân thể, tới gần thượng thân bộ phận bị máu tươi nhiễm đỏ.

Vĩ nhân nói thương nó mười ngón tay không bằng gãy một ngón.

Rhode cùng Mira sau lưng sinh ra cánh, gần như đồng bộ dùng sức một cái, như là hai chi mũi tên, từ Fukurō xô ra cửa động liền xông ra ngoài.

Màn cửa phảng phất hậu tri hậu giác như vậy phiêu động đứng lên, trong căn phòng món nhỏ bài trí bị thổi đến loạn thất bát tao.

Tại hai người công kích Fukurō thời điểm, Ikaruga trong tay võ sĩ đao đã như thiểm điện vung ra một đạo ánh đao, lại lập tức thu hồi trong vỏ.

Vidaldus Taka gảy đàn ghita tốc độ chậm Ikaruga một bước, màu đen tóc dài giống như là xúc tu vươn đi ra muốn trảo chân của hai người mắt cá chân, lại bị kình phong cản trở một cái chớp mắt.

Ikaruga màu hồng tóc dài tung bay, tay áo bay phất phới, nếu là cười một cái, nhất định là một bộ tuyệt hảo mỹ nhân đồ cảnh. Chỉ tiếc sắc mặt nàng khó coi, hiển nhiên là không nghĩ tới hai người này vậy mà lại tập kích bất ngờ ngay trong bọn họ yếu nhất một cái.

Hơn nữa còn thành công đột xuất Trinity Raven vây quanh.

"Truy." Ikaruga trong miệng thốt ra cái chữ này, hai bước đạp lên bệ cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhảy ra ngoài.

Vidaldus Taka theo sát phía sau.

Chỉ là khi bọn hắn đuổi theo ra khách sạn về sau, hai người kia đã từ không trung đáp xuống, hai nắm đấm khắc ở Fukurō trên đầu.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, nằm thẳng tại trên bờ cát Fukurō, cổ lại ngửa về đằng sau ra một cái phi thường mất tự nhiên góc độ, hầu như thẳng đứng lấy đâm vào hạt cát bên trong.

Một mảnh kia bãi cát giống như là bị đầu nhập vào cự thạch mặt nước đồng dạng, bỗng nhiên nổi lên một vòng sóng lớn, nâng lên hạt cát đem ba người thân ảnh hoàn toàn che phủ lên.

Khoa trương chấn động lấy ba người làm trung tâm, hướng ra phía ngoài truyền ra ngoài, chỗ gần sóng biển cuốn ngược, du khách té ngã, tiếng kêu sợ hãi liên tiếp.

Thật vất vả chấn động lắng lại, du khách nhóm lộn nhào hướng nơi xa bỏ chạy.

Nguyên bản chú ý tới vật kỳ quái rơi vào trên bờ cát, còn nghĩ qua đến xem, hiện tại không cần nhìn, nhất định là Ma đạo sĩ tại thảo phạt ma thú, tốt nhất trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Đáng được ăn mừng chính là, Ikaruga cùng Vidaldus Taka đối với người bình thường không có gì hứng thú, dù cho có người từ bên cạnh bọn họ chạy qua, bọn hắn cũng nhìn như không thấy, chỉ để ý hướng bị chấn động tâm phương hướng rảo bước tiến lên.

"Triệu hoán, Khổng Lồ Đá Xanh, Bụi Thành Tinh Đỏ!"

Đánh xong một chiêu kia sau, Rhode lập tức gọi đến hồng lam vì chính mình cùng Mira tăng thêm Bùa Thấu Thị cùng Bùa Tro Tàn.

Thuận tiện chỉ chỉ không nhúc nhích Fukurō: "Đánh, đánh cho đến chết."

Địch nhân lần này cùng dĩ vãng không đồng dạng, bọn hắn là chân chính sát thủ, mà lại là xú danh chiêu trứ cái chủng loại kia.

Tương đương với chữ đỏ quái, gặp có thể giết chết bất luận tội, đồng thời có nhất định xác suất thu hoạch được tiền thưởng.

Trước mắt còn có hai đại cao thủ, Rhode cũng không có thời gian phán đoán cái này Fukurō có hay không mất đi năng lực chiến đấu.

Liên quan đến tính mạng tình huống dưới, chỉ có thể quyết tâm.

"Ngươi bị thương." Mira bén nhạy chú ý tới Rhode trên cánh có một đạo tơ máu.

Rhode sắc mặt ngưng trọng: "Bị nữ nhân kia chém một đao, là cái rất phiền phức nhân vật, phải coi chừng.

Mira gật gật đầu, nàng hiểu rõ nhất Take-Over Rồng Đất Hồn Rhode lực phòng ngự mạnh bao nhiêu.

Có thể ở cực kỳ nguy cấp thời khắc khẩn cấp vung ra một đao, còn có thể cho Rhode lưu lại vết thương, nữ nhân này chỉ riêng lực công kích mà nói, chỉ sợ sẽ không bại bởi nàng Majin Halphas.

Ikaruga cùng Vidaldus Taka nguyên bản còn bận tâm cứu Fukurō tâm tư, nhưng nhìn đến vừa mới kinh khủng kia một kích, cùng ngươi một quyền ta một bàn tay đánh lấy Fukurō hai con quái vật, bọn hắn từ bỏ.

Bị đánh thành cái dạng kia, có thể hay không sống xuống tới đều nói không cho phép, chiến đấu kế tiếp khẳng định giúp không được gì.

"Triệu hoán. ." Rhode cùng Mira bên người rất mau ra hiện một đoàn hình thù kỳ quái động vật.

Bọn chúng phi thiên phi thiên, độn địa độn địa, lưu thủ lưu thủ.

Có thể thông qua tập kích cấp tốc giải quyết một cái địch nhân đã là vạn hạnh, không thể trông cậy vào hai gia hỏa này sẽ còn chủ quan.

Vì phòng bị bọn hắn có cái gì 'Sơ kiến sát' hiệu quả ma pháp, Rhode cần mời dã quái nhóm hỗ trợ thăm dò một chút.

"Chim Quái Dị! Cóc Thành Tinh!"

Hai đại mười nhỏ, hết thảy mười hai con Chim Quái Dị bay đến Ikaruga cùng Vidaldus Taka đỉnh đầu, mấy trăm chi phi đao một dạng màu đỏ lông vũ như mưa rơi vẩy xuống.

Hai chỉ Cóc Thành Tinh nhảy nhót hai bước, hướng về phía trước phụt lên ra màu tím nọc độc —— liên quan đến tính mạng thời điểm, không để ý tới ô nhiễm không ô nhiễm. Đối mặt đồng thời đến từ hai cái phương hướng công kích, Vidaldus Taka dùng sức bật lên chính mình ghita, bên cạnh đạn bên cạnh hất đầu.

Tại chói tai tiếng ghi-ta bên trong, hắn sau đầu tóc dài phảng phất có sinh mệnh, như từng đầu linh xà hướng về phía trước kéo dài, quơ đem nọc độc toàn bộ ngăn trở hấp thu.

"Không dùng, tóc của ta có thể hấp thu hết thảy chất lỏng!" Hắn lớn tiếng nói ra năng lực của mình, "Bất quá dầu cùng cồn ngoại trừ, vậy sẽ tổn thương chất tóc."

Nói chuyện như cái bệnh thần kinh đồng dạng, dầu cùng cồn tổn thương chất tóc, nọc độc không tổn thương phải không?

Một bên Ikaruga rút ra võ sĩ đao, tại màu đỏ lông vũ bên trong nhẹ nhàng nhảy múa, lưỡi đao xẹt qua từng đầu mỹ lệ đường vòng cung.

Sở hữu hướng về nàng cùng Vidaldus Taka lông vũ toàn bộ bị bổ ra, mà lại không phải dựng thẳng bổ, không phải nằm ngang bổ, là 'Phẳng lấy bổ' !

Mỗi phiến lông vũ phi đao, đều bị nàng chém thành mỏng manh hai mảnh, nhẹ nhàng rơi xuống!

----

Ăn băng tác giả nói Vidaldus, người này hẳn là gọi là Vidaldus, nhưng là cùng có ngoài hai người họa phong không hợp, mà lại nhiều nước mấy chữ, cho nên vẫn là trực tiếp gọi là 'ưng '.

------

4 k : méo. lão làm thế càng khó dịch. ta phải thêm từ.