Chương 98: Tiểu dã quái lập đại công

Chương 98: Tiểu dã quái lập đại công

Chỉ một chiêu, đã có thể nhìn ra Ikaruga Kenjutsu.

Dạng này tiêu chuẩn, chỉ sợ so cắt Lucy quần áo khó khăn được nhiều, cho dù là Erza cũng chưa chắc có thể làm đến.

"Không có tiểu nữ chém không đứt đồ vật."

Ikaruga nhẹ nhàng linh hoạt thu đao vào vỏ, quanh người vô số lông vũ như cánh hoa bay xuống.

Nếu như ở bên cạnh nhạc đệm không phải ầm ĩ guitar điện, mà là truyền thống nhạc giao hưởng, có lẽ sẽ còn có vận vị.

"Quái Krug, Phi Hồng Chi Đằng, Thương Lam Phù Du Pháo, Sói Hắc Ám!" Rhode cũng không có tâm tình nhìn Ikaruga bãi pose.

Hắn ra lệnh một tiếng, trên sa địa thúc đẩy sinh trưởng ra khắp nơi cây mây, như rắn bầy đồng dạng quanh quanh co co, quấn quanh đi qua

Ở đó hai người có hành động trước đó, hai chỉ Quái Krug từ dưới đất chui ra, cắn bọn hắn sau lưng.

Trên mặt đất cây mây theo lấy mắt cá chân leo lên mà lên, trong nháy mắt đã trói lại hai chân của bọn hắn.

Hai cái lóe ra lam quang pháo phù du vây quanh sau lưng hướng về hậu tâm của bọn hắn bắn ra laser.

Bốn con Sói Hắc Ám hai chỉ tại mặt bên, hai chỉ ở chính diện, nhào cắn cổ họng của bọn hắn.

Ikaruga rút ra võ sĩ đao, trong chốc lát liền đem chính mình cùng Vidaldus Taka trên thân quấn quanh lấy cây mây đều chặt đứt.

Hai chỉ Quái Krug cũng bị chém thành hai khúc, biến thành bốn con sau một lần nữa tiềm nhập lòng đất.

Vidaldus Taka cũng chưa nhàn rỗi, mang trên mặt điên cuồng biểu lộ, dùng sức kích thích ghita dây cung.

Trên đầu của hắn tóc đen duỗi dài, đem giữa không trung bốn con Sói Hắc Ám toàn bộ cuốn lấy, quăng về phía sau hai cái pháo phù du.

Màu lam laser bắn thủng Sói Hắc Ám thân thể, pháo phù du cũng bị Sói Hắc Ám rơi đập, nhao nhao biến mất.

Cóc Thành Tinh phun ra nọc độc lại một lần nữa bị Vidaldus Taka tóc dài hấp thu, không hề có tác dụng.

"Không phải trực tiếp dùng âm ba công kích, mà là thông qua âm nhạc đến điều khiển tóc?"

Rhode tinh tế thưởng thức Vidaldus Taka phát dây cung tiết tấu cùng tóc động tác, làm ra đơn giản suy đoán.

"Để phòng vạn nhất, có lẽ có thể dùng Thổ hệ ma pháp trước tiên đem lỗ tai ngăn chặn."

Ngăn chặn lỗ tai không thể hoàn toàn ngăn cách thanh âm, lại có thể để thanh âm hệ ma pháp vô hiệu, tựa như tùy tiện mang một bộ kính mắt liền có thể để thông qua con mắt phát động ma pháp vô hiệu.

Cái này không phải khoa học, nhưng rất ma pháp.

Khuyết điểm là mất đi thính giác phụ trợ, trong chiến đấu liền thiên nhiên ở vào hạ phong, có lúc thậm chí khả năng tại đối mặt yếu hơn mình đối thủ cũng sẽ cảm thấy phí sức.

"Thanh âm hệ, ta có thể nghĩ một chút biện pháp." Mira ngăn cản Rhode động tác, đứng ở trước mặt hắn một bước, cánh tay vươn ngang, "Take-Over · Majin Lullaby!"

Mira trên thân quang mang lóe lên, trên thân hưu nhàn trang phẫn đã biến thành màu nâu vải thô váy áo, trần trụi hai vai xuất hiện màu tím lam huyền ảo hoa văn.

Nàng trần trụi hai chân đứng tại trên bờ cát, trên mặt mang theo một bộ chất gỗ ba mắt mặt nạ ác quỷ.

"Ngủ yên ~ ngủ yên ~ ngoan ngoãn ngủ ở chỗ này ~ giường nhỏ cắm đầy hoa hồng ~ "

Mira bờ môi khinh động, mang theo kì lạ ma lực nhu hòa sóng âm hướng về phía trước khuếch tán ra, bao phủ tại Ikaruga cùng Vidaldus Taka quanh người.

Ikaruga chỉ cảm thấy một trận mãnh liệt buồn ngủ bỗng nhiên tuôn ra, mí mắt nặng nề giống là phủ lên quả cân.

Nàng cố nén buồn ngủ, vung đao chém nát lại một lần từ trên trời giáng xuống lông vũ phi đao, chỉ là lần này không bằng vừa mới cắt đến chỉnh tề.

"Ngươi cũng hiểu âm nhạc sao? !" Vidaldus Taka trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn, khó nghe trình độ gần với hắn cái kia thanh loạn đạn guitar hắn.

"Để thưởng thức đi, đây là tới từ Địa Ngục buổi hòa nhạc! DEATH ROLLAWAY!"

Ngón tay của hắn gấp rút tại dây đàn bên trên run run, rõ ràng chỉ là một thanh không có âm hưởng ghita, lại bắn ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh!"Này —— nha ——! ! !" Vidaldus Taka một bên gảy đàn ghita, một bên điên cuồng vung vẩy cái đầu, tóc dài bị hắn tại đỉnh đầu vung thành một cái màu đen xoắn ốc, "Đến nha! FUNKY ——GIRL! ! !"

Nếu như nói Mira tiếng ca giống như là ôn nhu mẫu thân tại hài tử bên tai nhẹ giọng hát khúc hát ru, như vậy Vidaldus Taka tiếng gào thét cùng tiếng ghi-ta giống như là đem một chi kèn đội nhét vào lỗ tai trong mắt.

An bình tường hòa không khí qua trong giây lát liền bị phá hư hầu như không còn, bực bội cảm xúc cùng phá hư dục vọng bị hắn tùy tâm đáy câu lên.

Nâng cao tinh thần hiệu quả có thể xưng nhất tuyệt.

Nguyên bản có chút buồn ngủ Ikaruga, lúc này nửa điểm buồn ngủ cũng không, thong dong ứng đối lấy lung tung nhào tới màu tím lam tiểu trùng.

"Y ha ha —— ta rất vừa ý ngươi, quyết định, liền từ ngươi đến trở thành hôm nay Mộng Ma!"

Vidaldus Taka có chút điên cuồng cười, đầu lưỡi kéo dài thật dài. Hắn bỗng nhiên kích thích ghita dây cung, phát ra tiếng cọ xát chói tai, "Rock n' Roll Mộng Ma!"

"Rồng Đất gào thét!" Rhode nơi nào có thể đàng hoàng nhìn xem đối thủ phóng đại chiêu, há mồm phun ra nham thạch như gió bão thổ tức.

Quái Krug nhóm mặc kệ thời cơ không thời cơ liền từ dưới đất chui ra ngoài, hoặc đi đụng Vidaldus Taka sau lưng, hoặc đi cắn trong tay hắn ghita.

Hai chỉ sói hai đầu cũng không để ý hết thảy nhào tới, một đầu đi làm nhiễu Ikaruga, một đầu đi nhào cắn ghita.

Chim Quái Dị nhóm tạm thời bắn không được phi đao, liền đem chính mình xem như phi đao, từ không trung nhào bắn xuống tới.

Ngay cả hai chỉ Cóc Thành Tinh đều bắn ra đứng lên, dùng chính mình to béo thân thể đi nện Ikaruga cùng Vidaldus Taka.

Thụ Quái cùng Golem đồng dạng từ bỏ hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu Fukurō, hướng phía Vidaldus chạy như điên.

Đây là tối cao quyền ưu tiên mệnh lệnh —— bảo hộ lão bản nương.

Dã quái tốc độ so ra kém thanh âm, cái kia thanh đặc thù ghita phát ra thanh âm giống như là hai cỗ dòng nước, phân biệt rót vào Mira hai lỗ tai bên trong.

Mira kêu lên một tiếng đau đớn, trên trán con mắt thứ ba tỏa sáng lấp lánh, lập tức sắc mặt trở nên bằng phẳng, cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng.

Nàng nhắc nhở: "Coi chừng, là thông qua thanh âm, tiến hành khống chế tinh thần ma pháp."

Bất quá nhắc nhở đến thoáng chậm một điểm, bởi vì tiếng ghi-ta đã ngừng lại.

Đối mặt đông đảo khí thế hung hung công kích, Ikaruga lần này không thể hoàn toàn bảo vệ Vidaldus.

Nàng đầu tiên là trường đao vung lên, đem Rhode thổ tức bổ ra, để nham thạch phong bạo chia làm hai cỗ, phân biệt hướng phía sau thổi đi.

Bãi cát bị xông ra hai đầu rãnh sâu, thậm chí lộ ra phía dưới thổ địa, ở giữa 'Đảo hoang' phía trên cát mịn chậm rãi hướng hai bên chảy xuôi.

Trên trời đập xuống đến mười hai con Chim Quái Dị cũng bị nàng từng cái chém xuống.

Quái Krug toàn bộ bị nàng bổ ra, lại hóa thành nhỏ hơn mini Quái Krug, nhào cắn Vidaldus Taka quắc ổ, mắt cá chân.

Nhào về phía Ikaruga sói hai đầu bị nàng một đao chém trúng hai con cái cổ, thân hình trực tiếp biến mất.

Một cái khác sói hai đầu thì là một cái đầu cắn Vidaldus Taka bả vai, một cái đầu cắn ghita đàn cổ, đồng thời cũng bọn chúng bị tóc dài cuốn lấy.

Song phương đấu sức trong lúc đó, ghita đã bắt đầu tổn hại.

Hai chỉ từ trên trời giáng xuống Cóc Thành Tinh bọn hắn chỉ có thể làm sơ tránh né, bởi vì Golem nắm đấm cùng Thụ Quái móng vuốt chụp xuống, không thể không trước ứng phó hai cái này đại gia hỏa.

"Keng!" Ikaruga nhanh như tia chớp một đao nương theo lấy tiếng vang lanh lảnh, hoàn mỹ chặt đứt Golem một nắm đấm, thiết diện bóng loáng như gương.

Vidaldus Taka tóc miễn cưỡng quấn về Thụ Quái móng vuốt, lại không có thể hoàn toàn ngăn cản, bị một cái tát đập đến lui về phía sau, đụng vào sau lưng Cóc Thành Tinh.

Hai chỉ Cóc Thành Tinh phun ra đầu lưỡi, một cái chỉ cuốn lấy Ikaruga ống tay áo, nhưng lại bị nàng một đao chém đoạn.

Màu tím đen nọc độc nhiễm tại ống tay áo bên trên để Ikaruga khẽ nhíu mày, quả quyết động thủ đem ống tay áo cắt ra vứt xuống, chỉ là cánh tay của nàng đã cảm nhận được một tia cảm giác đau nhói.

Một cái khác Cóc Thành Tinh đầu lưỡi thì là quấn chặt lấy Vidaldus Taka cái cổ dùng sức nắm chặt. Nọc độc nhiễm tại trên da đâm nhói cảm giác, cùng bị ghìm ở ngạt thở cảm giác, để hắn từ trong cổ họng phát ra 'Ôi ôi' rên rỉ..