Chương 99: Trinity Raven, toàn diệt

Chương 99: Trinity Raven, toàn diệt

Ikaruga xuất thủ lần nữa, một đao một cái chém giết Cóc Thành Tinh cùng sói hai đầu.

Mặc dù Cóc Thành Tinh biến mất, nhưng Vidaldus Taka mặt đã bị nghẹn thành màu đỏ tía. Hắn ngồi sập xuống đất ho kịch liệt thấu, cố gắng dùng tóc đi hấp thu phần cổ nhiễm nọc độc.

Giờ phút này Vidaldus Taka dáng vẻ đã mười phần chật vật, ghita gần như bị cắn đứt, trên bờ vai bốn cái thật sâu huyết động ngay tại mịch cốt chảy máu.

Phần bụng bị Thụ Quái đánh trúng bộ vị ngay tại lẩm rẩm đau, không biết có phải hay không là thương tổn tới nội tạng.

Mà một đám mini Quái Krug còn không theo không buông tha tiếp tục cắn gặm lấy trên đùi hắn mỗi cái khớp nối.

Vị này chơi Death metal ca sĩ, xem ra thật muốn tử vong.

Tay gãy Golem bị Rhode đưa trở về, lại triệu hoán một cái khác ra tới, buff quái bị bị thương có thể, bị đánh hết cũng không diệu.

Vừa mới công kích thành công Thụ Quái thúc đẩy sinh trưởng cây mây quấy nhiễu Ikaruga cùng ưng hành động, bản thể cũng đuổi theo nhấc trảo công kích ưng.

Ikaruga ánh đao lướt qua, Thụ Quái vuốt trước bên trái tận gốc cắt ra, lực phòng ngự của nó vốn đã không bằng Golem.

Dựa theo phía trước chém nhiều như vậy dã quái kinh nghiệm, Ikaruga vô ý thức cho rằng cái này Thụ Quái cũng sẽ lập tức biến mất.

Lại không nghĩ rằng, Thụ Quái miệng vết thương lập tức lại bắt đầu có cây mây sinh trưởng, giống như là muốn gãy chi trùng sinh.

Mà lại không đợi chân gãy hoàn toàn mọc ra, Thụ Quái liền lảo đảo muốn tiếp tục công kích.

"Tái sinh hình?"

Ikaruga đành phải lần nữa vọt tới trước, xuất đao hất lên, lần này nàng muốn đem Thụ Quái trên lưng cái kia màu đỏ bóng đèn lớn cùng một chỗ bổ ra.

Đồ chơi kia quá chói mắt, xem xét giống như là 'Hạch tâm' .

Chỉ là lần này, đao của nàng vung cái không.

Thụ Quái đột ngột biến mất, mà Rhode từ Thụ Quái sau lưng xuất hiện, huy quyền đánh về phía Ikaruga mặt.

Cái này nắm đấm trừ bản thân hóa thành Long trảo cứng rắn lân phiến bên ngoài, còn bị Rhode ngoài định mức tăng thêm dày đặc nham thạch 'Bao tay' xem ra giống như là một thanh trọng chùy hướng phía Ikaruga vung mạnh đi qua.

Ikaruga tự nhiên không có dễ dàng như vậy trúng chiêu, cho dù nhìn qua chiêu thức dùng hết, còn y nguyên có thể thay đổi lưỡi đao, bổ về phía Rhode nắm đấm.

Keng

Sắt thép va chạm thanh âm vang lên, hai người thân ảnh giao thoa mà qua, Rhode trên nắm tay nham thạch vỡ thành hai mảnh, ngay cả Long lân cũng bị chém ra, trên mu bàn tay nhiều một đầu tơ máu.

"Fairy quân sư, thực lực so trong truyền thuyết mạnh hơn, bất quá tiểu nữ. ."

"! ! ! "

Ikaruga lời nói vẫn chưa nói xong, liền nghe đến Vidaldus Taka tiếng kêu thảm thiết, nàng ngạc nhiên trông đi qua.

Chỉ thấy Vidaldus Taka mặt đã tại Mira con kia bao vây lấy ngọn lửa màu đỏ dưới nắm tay biến hình, mấy khỏa răng mang theo máu tươi từ trong miệng bay ra ngoài.

Mà hắn người so răng bay càng xa, hai chỉ mini Quái Krug quật cường cắn Vidaldus Taka đầu gối không thả, nhìn qua có chút hài hước.

Tập trung ưu thế binh lực, lựa chọn địch nhân điểm yếu, tiêu diệt từng bộ phận, cấp tốc mà kiên quyết tiêu diệt chi, sau đó lựa chọn mục tiêu kế tiếp.

Đây là lấy ít thắng nhiều mấu chốt pháp môn.

Ân. . Mặc dù về số lượng là Rhode một phương này chiếm ưu.

"Trinity Raven chỉ còn lại một vũ a ~" Mira thản nhiên đứng ở Rhode bên người, phất phất tay ra hiệu Golem đi chiếu cố một chút bị nàng đánh bay Vidaldus Taka.

Golem gãi gãi sọ não, xanh mênh mang con mắt nhìn xem Rhode.

Rhode phất tay để nó đi qua.

Đứa nhỏ này có tiền đồ, lúc làm việc chỉ nghe lão bản, không nghe lão bản nương. Golem một bước một cái hố cát chạy hướng Vidaldus Taka phương hướng.

Ikaruga vị này ra sân lúc có chút ung dung tóc hồng ngự tỷ, trên mặt rốt cục mang tới vẻ trịnh trọng: "Tiểu nữ từ khi gia nhập công hội đến nay chưa từng thua trận, hôm nay ngược lại là tăng chút kiến thức."

"Bây giờ nói ra ngươi người ủy thác là ai, chúng ta có thể như vậy ngưng chiến."

Dù sao là địch nhân, Rhode đang nói chuyện trước đó liền chuẩn bị xong nói không giữ lời chuẩn bị.

"Không thể trả lời." Vừa lúc Ikaruga cũng không tin hắn, nghiêng người nắm chặt chuôi đao, làm ra Iai tư thế.

Rhode mu bàn tay cùng cánh lẩm rẩm đau, chiêu này không tốt tiếp, hắn cũng không muốn chính diện đón đánh.

"Rồng Đất tường sắt kiên thành!"

Rhode đem hai tay đặt tại trên sa địa, mặt đất ầm ầm chấn động đứng lên, lấy Ikaruga làm trung tâm, dâng lên một tòa cao mấy chục mét núi hình vòng cung vách tường.

Rhode cùng Mira bị vách núi mang lên chỗ cao, mà Ikaruga bị vây ở đường kính không đủ hai mươi mét không gian bên trong.

"Thổ hệ ma pháp? Loại vật này khốn không được tiểu nữ." Ikaruga tự tin rút đao.

Chỉ thấy bạch quang lóe lên, trên vách núi đá có đá vụn toác ra, một đạo nằm ngang vết kiếm xâm nhập vách núi trọn vẹn mười mấy mét.

Sau đó. . Vô sự phát sinh.

Đứng tại vách núi đỉnh Rhode đã khôi phục nguyên hình:

"Không có ý tứ, đây là vì ngươi chế tạo riêng siêu cứng rắn siêu dày phiên bản, vừa mới công kích như vậy, lại đến mười lần không sai biệt lắm liền có thể chặt xuyên. Nhưng là. . ."

"Take-Over · Majin Lullaby." Mira biến thân làm ba mắt mặt quỷ Ác ma hình thái.

Lúc trước đã xác nhận qua chiêu này đối Ikaruga hữu hiệu, Rhode lại đặc biệt kiến tạo hồi âm vách núi, không lợi dụng đáng tiếc.

"Cuối cùng hỏi một lần, các ngươi người ủy thác là ai, tại sao lại muốn tới giết chúng ta?"

Ikaruga trả lời là chạy lấy đà mấy bước, đạp lên vách núi, muốn thử bò lên trên

Chỉ là nàng nhảy vọt leo lên tốc độ hiển nhiên không đuổi kịp thanh âm.

Mira nhẹ nhàng mở miệng, hát ra ôn nhu ca từ:

"Thơm ngọt hoa tươi nhả hương thơm ~ an ủi trong lòng ta bóng tối cùng thương tích ~ khô cằn trong bụi cỏ, bông hoa vẫn mở thả ~ "

Như thế thư giãn ưu mỹ làn điệu, đối Ikaruga mà nói lại giống như là Ác ma ở bên tai thầm thì, để cho nàng trong lòng chuông báo động kêu vang.

Chỉ là mặc nàng lại thế nào đề phòng, kia cổ buồn ngủ y nguyên không bị khống chế xông tới.

Đến mức giống leo núi loại này đối Ma đạo sĩ mà nói tương đương động tác đơn giản, Ikaruga vậy mà lại bởi vì hoảng hốt mà đạp không, bỗng nhiên từ trên vách núi đá rơi xuống.

Ikaruga quả quyết đem võ sĩ đao cắm vào vách núi bên trong, miễn cưỡng ngừng lại rơi xuống xu thế.

"Đáng ghét. . ."

Đối mặt thôi miên loại tinh thần hệ ma pháp, Ikaruga chọn có ở đây không ảnh hưởng hành động vị trí cho mình đến một đao, mượn đau đớn kích thích nhanh chóng đột tiến đi qua giải quyết địch nhân.

Thế nhưng cái điều kiện tiên quyết là một chọi một, đồng thời địa hình muốn đối chính mình có lợi, chí ít cũng phải là thế cân bằng.

Mà bây giờ, loại địa hình này đối với nàng mà nói là to như trời thế yếu, chẳng những bất lợi cho đột tiến, mà lại bao quanh vách núi quả thực thành thanh âm máy khuếch đại.

Càng chết là, sử dụng thôi miên ma pháp người còn có phiền phức giúp đỡ.

Ikaruga trơ mắt nhìn Rhode từ một cái bình thường soái ca, biến thành xấu xí mà tà ác dáng vẻ, vậy đơn giản chính là cái con cóc người.

Rhode hai má nâng lên, trong miệng phụt lên ra từng khỏa như là như đạn pháo màu tím nọc độc cầu, liên tiếp không ngừng mà bay về phía Ikaruga.

Ikaruga chỉ có thể cố nén buồn ngủ, không ngừng né tránh hoặc là hoàn toàn bất đắc dĩ phách khảm lấy nọc độc đạn pháo.

Lại tránh lại lui, Ikaruga một lần nữa bị bức về trên mặt đất. Nhưng Mira tiếng ca không ngừng, Rhode nọc độc phun ra không ngừng, bối rối càng ngày càng hung Ikaruga rốt cục lộ ra sơ hở.

Lại thêm hoàn thành nhiệm vụ hai chỉ mini Quái Krug từ mặt đất chui ra ngoài, thừa dịp Ikaruga không sẵn sàng cắn thủ đoạn của nàng.

Mặc dù lập tức bị Ikaruga đánh nát, nhưng viên thứ nhất nọc độc đạn pháo rốt cục vẫn là đánh trúng nàng.

"A a! ! !"

Ikaruga tiếng kêu thảm thiết cũng sẽ không để Rhode thương tiếc, sẽ chỉ làm hắn tăng lớn công kích lực độ.

Có được một tay cường hãn kiếm thuật Ikaruga, cuối cùng cũng không có chỗ thi triển tuyệt kỹ của nàng.

Trinity Raven, toàn diệt..