Chương 100: Simon, địch? Hữu?

Chương 100: Simon, địch? Hữu?

Rhode có một điểm nhỏ mệt, một lần nữa triệu cái Thụ Quái để nó xuống dưới bổ đao, vừa cẩn thận kiểm tra Vidaldus Taka cùng Fukurō.

Ba người này là tiếng xấu rành rành sát thủ, tại Hắc Ám thế giới bên trong cũng là nổi tiếng nhân vật, một chút cũng không được khinh thường.

Đợi đến xác nhận không sai sau, Rhode mới thở phào nhẹ nhõm, phái hai con Cua Kỳ Cục ra ngoài tuần tra.

Một trận cơ hồ đem hắn toàn bộ tiểu dã quái đều bắn hết, để hắn có chút thiếu khuyết cảm giác an toàn.

Huống chi hắn cùng Mira cũng đều bị thương —— mặc dù không nặng.

Rhode đơn giản đánh giá lại một chút trận chiến đấu này: "Ta như vậy có tính hay không quá hèn hạ?"

"Nào có người sẽ nói chính mình hèn hạ? Vì bảo hộ người trọng yếu, đây gọi túc trí đa mưu." Mira nói, "Bọn hắn thế nhưng là chuyên môn vì giết chết chúng ta mà đến."

"Ừm." Rhode gật gật đầu, sau đó nghi ngờ nói, "Người trọng yếu, ai vậy?"

Mira giơ lên nắm đấm, người này là không phải ngứa đòn.

Trên bờ biển du khách từ chiến đấu ngay từ đầu thời điểm liền đã chạy xa, hiện tại nơi này cũng chỉ có hai cái đứng, ba cái nằm.

Rhode nhìn chung quanh một chút, nói: "Không thích hợp, chúng ta đến về khách sạn nhìn xem. Chúng ta đánh cho náo nhiệt như vậy, Erza các nàng không có khả năng chú ý không đến."

Mira đồng dạng phát giác được chỗ không đúng: "Các nàng khả năng cũng gặp phải địch nhân!"

Hai người vội vội vàng vàng hướng về khách sạn chạy tới.

Tại bọn hắn phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, bộc lộ lấy cánh tay phải người đàn ông cao lớn tại vòng xoáy bên trong hiện thân.

Trên đầu của hắn mang theo màu trắng khăn trùm đầu, mắt trái mang theo màu đen bịt mắt, cái cằm chỗ còn vây quanh một vòng sắt lá.

Người này vừa ra trận liền xu nịnh nói: "Không hổ là Fairy quân sư cùng Majin Mirajane, ngay cả Trinity Raven đều có thể giải quyết."

Cái này ra sân ma pháp, Rhode liếc mắt liền nhìn ra cái kia vòng xoáy màu đen cùng trước đó trong phòng nhìn thấy Ám hệ ma pháp xuất từ cùng một nhân thủ.

"Take-Over · Rồng Đất Hồn!"

"Chờ một chút, ta không phải là của các ngươi địch nhân!"

"Rồng Đất gào thét!"

Không phải địch nhân? Chính là gia hỏa này vì Trinity Raven chế tạo đánh lén Mira cơ hội!

A, đánh nhau trước giúp địch nhân, đánh nhau thời điểm không xuất hiện, đánh xong đụng tới nói mình không phải địch nhân, ai mà tin?

Ai thắng ngươi giúp ai?

Simon không nghĩ tới Rhode công kích tới đến như thế quả quyết, hắn miễn cưỡng bày ra phòng ngự tư thế, vòng xoáy màu đen tại trước người hắn hình thành làm hộ thuẫn.

Chỉ là nham thạch phong bạo tuỳ tiện kích phá tầng kia mỏng manh hộ thuẫn, đem Simon cả người thổi bay ra ngoài.

"Oa a!" Simon khăn trùm đầu bị thổi bay, quần áo bị xé bỏ, trên thân xuất hiện vô số bầm tím vết thương, trọng trọng ngã trên đất, ho khan.

Rhode nhíu mày, ra sân lời kịch nói đến cực kỳ giống phía sau màn đại BOSS trào phúng, kết quả lực như thế lần?

"Ta. . . Khụ khụ. . Ta là Erza trước kia đồng bạn. ."

Rhode hướng Mira quăng đi hỏi ý ánh mắt.

Mira nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta không biết hắn, có lẽ hắn nói là Erza gia nhập công hội trước đó?"

"Là, là." Simon che ngực, miễn cưỡng ngồi dậy.

Rhode nửa tin nửa ngờ: "Nếu là Erza đồng bạn, tại sao phải giúp Trinity Raven tập kích ta  "

"Cái kia ma pháp không phải là vì tập kích các ngươi." Simon khí thuận một chút, nói chuyện thoáng trôi chảy một điểm, "Đó là vì trói đi Erza, Trinity Raven nhiệm vụ là trở ngại hai người các ngươi."

"? ? ?"

Rhode triệu hoán ra Thụ Quái, để nó dùng song trảo đem cái này người kỳ quái giữ tại trong lòng bàn tay, để tùy thời bóp chết hắn.

Mặc dù nghe giống như là có ẩn tình, nhưng cũng không thể bởi vì câu nói đầu tiên tin tưởng người xa lạ.

"Ngươi tốt nhất có thể giải thích rõ ràng."

"Xin nghe ta từ từ nói. . ."

Trong khách sạn bỗng nhiên chạy ra bốn người đến, Natsu xông lên phía trước nhất: "Rhode! Mira! Erza cùng Happy bị bắt cóc!"

Lucy lạc hậu nửa bước: "Rhode tiên sinh! Mira tiểu thư!"

"Các ngươi không có sao chứ?" Gray cũng đi theo, bên cạnh hắn còn có cái người mặc lễ phục tóc lam nữ hài.

—— trước Phantom Elements 4 một trong Juvia.

Cái này chẳng có gì lạ, cô nương này từ bị Hội Đồng phóng thích thời điểm vẫn lặng lẽ chú ý Gray.

Trước mấy ngày còn vụng trộm mua Fairy Tail vân trang trí hình dạng mặt dây chuyền làm dây chuyền mang theo, còn kém lấy dũng khí đưa ra nhập hội thỉnh cầu.

Nàng bây giờ biến hóa thực tế quá lớn chút, đến mức người không quen thuộc tuỳ tiện cũng không dám nhận.

Rhode cùng Mira điểm chú ý cũng không tại Juvia trên thân, mà là Natsu kêu câu nói kia: "Erza cùng Happy bị bắt cóc rồi? !"

"Một cái khối lập phương gia hỏa bỗng nhiên tập kích ta, còn mang đi Happy!" Natsu nổi giận đùng đùng, "Đáng ghét, bị chơi một vố!"

"Đúng!" Lucy gấp rút nói, "Ta thấy được cái kia khối lập phương người, ta cùng Erza bị một cái tóc vàng làn da màu đen, sẽ dùng Card Magic người, còn có một cái miêu nữ tập kích! Trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có một cái."

Lucy bỗng nhiên chỉ vào bị Thụ Quái bắt được Simon: "A, chính là hắn!"

Gray thấy rõ Simon hình dạng, cả giận nói: "Hỗn đản, ta là bị gia hỏa này tập kích! Nếu không phải làm thế thân. . .

Hắn xông đi lên chất vấn: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

"Gray-sama  chờ một chút! Hắn khả năng không phải địch nhân." Juvia ngăn cản Gray, giải thích nói, "Sử dụng Dark Magic thuật giả bản thân không có khả năng thấy không rõ quanh mình.

Người này biết rõ Gray-sama dùng Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) làm thế thân, nhưng vẫn là lựa chọn công kích thế thân, thậm chí hỗ trợ ngụy tạo hiện trường."

Natsu nắm chặt nắm đấm tức giận nói: "Hỗn đản, mau đưa Erza cùng Happy trả lại!"

Các đồng bạn rối bời, Rhode nhanh chóng chải vuốt tin tức.

Bây giờ tại hắn cùng Mira bị Trinity Raven tập kích đồng thời, các đồng bạn cũng bị Trinity Raven đồng bọn tập kích.

Erza cùng Happy bị trói đi, Natsu, Gray, Lucy cùng Juvia lại không sự tình.

Juvia hiện tại mang theo cái Fairy Tail dây chuyền, chỉ sợ cho dù ai đều sẽ xem nàng như thành Fairy Tail người, nếu như là hướng về phía công hội đến, như vậy nàng hẳn là cũng sẽ bị liệt vào mục tiêu công kích.

Đây mới là lạ, những người này đều vô sự, Erza là thế nào bị trói đi?

Là có đặc thù ma pháp sao?

Cái này sắt cái cằm cũng rất quái lạ, một phương diện trợ giúp những người kia tập kích bọn họ, một phương diện lại tại giúp Gray che giấu;

Một phương diện phụ trợ người khác trói đi Erza, một phương diện lại tự xưng là Erza đồng bạn, một bộ muốn thông phong báo tin bộ dáng. .

Gián điệp hai mang?

"Không cần loạn, trước hết nghe ta nói!" Loại tình huống này Rhode nói chuyện tương đương có phân lượng, "Biết bọn hắn hướng phương hướng nào đi rồi sao?"

"Bên kia!" Natsu chỉ cái phương hướng, bên kia là biển rộng mênh mông, ngay cả cái bóng thuyền đều không nhìn thấy.

"Mira, tìm hai đầu thuyền nhỏ —— có thể chứa tất cả chúng ta, chúng ta lập tức ra biển. Lucy, gọi cái đáng tin cậy điểm Tinh Linh, để hắn đi phụ cận trên trấn tìm thông tin ma thủy tinh, cho hội trưởng báo cái tin. Natsu cùng Gray nói cho ta nghe một chút đi tập kích các ngươi người tình báo."

Có thể cầm Erza làm mục tiêu gia hỏa, khẳng định không phải phổ thông địch nhân, nên dao người thời điểm nhất định phải dao người.

Lại bởi vì không hiểu rõ mục đích của bọn hắn, Erza cùng Happy lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, cho nên bọn hắn nhất định phải lập khắc hành động, làm tốt đợi không được tiếp viện dự định.

Mấy người nghe Rhode trật tự rõ ràng an bài chuyện kế tiếp vụ, phân loạn suy nghĩ cùng tâm tình bất an thoáng bình phục lại.

"Juvia, ngươi. ." Rhode không quá xác định làm như thế nào an bài cái này đã từng địch nhân.

Ổn thỏa nhất phương thức là để cho nàng rời đi, nhưng nàng bản thân lại là cái chiến lực mạnh mẽ, mà lại trải qua gần nhất quan sát, xác thực không có địch ý.

Juvia không chút do dự nói: "Juvia cũng phải giúp bận rộn, Juvia muốn gia nhập Fairy Tail."

Muốn gia nhập Fairy Tail, phần tâm tình này đã đối Gray nói qua một lần, hiện tại lại nói ra tới dễ dàng rất nhiều.

Cho dù là đối mặt đã từng đem nàng đánh rất thảm Mira.

Rhode nhìn về phía Gray.

"Mang nàng cùng một chỗ đi, Juvia vừa mới cũng bảo vệ ta." Gray nói, "Ta cảm thấy có thể tin tưởng nàng."

Gray-sama vì nàng nói chuyện!

"Thù so ~~~~" Juvia phát ra đáng yêu thanh âm, hai mắt toát ra hồng tâm, "Gray-sama!

Gray thở dài: "Bằng không vẫn là quên đi."

"Được rồi, như vậy Juvia phụ trách nhìn xem gia hỏa này, ta tạm thời không có cách nào tin tưởng hắn, trên đường tái thẩm một .

Hành động!".