Chương 101: R hệ thống

Chương 101: R hệ thống

Bóng tối bên trong đi ra một người mặc mũ trùm trường bào thanh niên tóc lam: "Mang về sao, Wally."

"Đúng vậy, đừng phụ trách trông coi nàng." Góc cạnh rõ ràng nam nhân nói, "Mau mau đến xem nàng sao, Jellal? Thân sĩ, muốn ổn trọng điểm nha."

Jellal nhẹ nhàng lắc đầu: "Trinity Raven đâu?"

"Giống như tại kịch chiến, chúng ta lúc rời đi nghe tới một bên khác bãi biển có rối loạn, Simon lưu lại tiếp ứng bọn họ."

"Ngu xuẩn, đều nói là trở ngại không phải ám sát." Jellal lắc đầu, "Đợi không được ngày mai, hiện tại đi chuẩn bị ngay nghi thức!"

"Hiện tại? Còn không có chuẩn bị kỹ càng a?"

Jellal quay người rời đi: "Thông tri tất cả mọi người, chú ý đón khách, còn dư lại công tác chuẩn bị ta để hoàn thành."

'Dựa vào Hội Đồng lực lượng. Ha ha. . ."

. .

Hội Đồng tổng bộ, chín tên Thành viên Hội Đồng bước chân vội vàng, lần lượt tiến vào phòng họp.

Tới sớm một chút Ultear đang cùng Belno nói chuyện.

"Belno đại nhân, trước mấy ngày ngài dường như thả một cái nguy hiểm phạm nhân."

"Một cái bị Jose dẫn vào lạc lối người trẻ tuổi mà thôi, chỉ cần có chính xác người dạy dỗ hắn. ." Belno nhìn xem Ultear, "Bây giờ không phải là nói những cái này thời điểm a?"

Tánh khí nóng nảy Michello vội vàng xao động mà hỏi thăm: "Siegrain? Muộn như vậy, rốt cuộc là chuyện gì cần khởi xướng hội nghị khẩn cấp?"

"Đương nhiên là có chuyện trọng yếu." Siegrain hỏi, "Nghị trưởng đại nhân đâu?"

"Không liên lạc được nghị trưởng, lần này hội nghị từ thứ tịch ta đến chủ trì." Org ra hiệu đám người nhập tọa, sau đó hướng Siegrain nói

"Hiện tại có thể nói, nếu như không phải chuyện trọng yếu, ta sẽ thỉnh cầu huỷ bỏ ngươi Thành viên Hội Đồng tư cách, quyền lực cũng không phải cho ngươi loại này trẻ con lấy ra làm làm đồ chơi đồ vật!"

Org nhìn cái này lỗ mãng tuổi trẻ Thành viên Hội Đồng từ trước đến nay không vừa mắt.

Thế mà chỉ bằng vào ma lực cường đại liền có thể danh liệt Thập Thánh, sau đó bằng vào Thập Thánh uy vọng gia nhập Hội Đồng, quả thực quá qua loa.

"Như vậy, ta liền đi thẳng vào vấn đề." Siegrain hai tay giao ác để lên bàn, thu hồi biểu tình bất cần đời, hiếm thấy trịnh trọng lên, "Phát hiện R hệ thống, có tính hay không khẩn cấp hạng mục công việc?"

Thật đơn giản một cái từ, lại làm ngồi đầy phải sợ hãi: "Cái gì? !"

Rhode kinh ngạc nói: "R hệ thống. . Đây không phải là dùng để làm cho người ta phục sinh ma pháp sao?"

Bị cùng một chỗ mang lên thuyền Simon gật gật đầu: "Đúng vậy, đại giới là cần đại lượng ma lực, cùng một cái tư chất tuyệt hảo người làm sống tế phẩm."

Lucy nghe được không hiểu ra sao: "Cái gì? Các ngươi đang nói cái gì, cái gì phục sinh?"

Nhìn thấy người khác cũng có nghi hoặc, Rhode đành phải giải thích: "R hệ thống, tên đầy đủ Revive System là lấy người sống làm tế phẩm, để một người khác phục sinh ma pháp.

Sự tồn tại của nó vi phạm Ma Đạo cùng nhân đạo tôn chỉ, là tuyệt đối không cho phép đụng vào cấm kỵ. 8 năm trước đã từng có Avatar đầu nhập đại lượng tài lực, thành lập7 chỗ R hệ thống, nhưng đều bị Hội Đồng phá hủy."

Lucy che miệng: "Dùng một người sinh mệnh, đi đổi một người khác sinh mệnh. . Làm sao lại có dạng này ma pháp?"

"Không hổ là Fairy quân sư, ngay cả loại này hiếm ai biết tình báo đều có chỗ hiểu rõ." Simon tán thưởng một câu

Mặc dù hắn bị đánh một trận, hiện tại còn bị trói lại nghiêm mật đề phòng, nhưng dạng này hắn ngược lại càng thêm an tâm.

Cường đại mà cẩn thận, những người này nhất định có thể cứu Erza. Thu được tán dương Rhode ngửa đầu nhìn trời, biết việc này cùng Fairy quân sư cũng không có nửa xu quan hệ.

Mira nắm chặt Rhode tay, chờ Rhode nhìn qua thời điểm mỉm cười lắc đầu, trong mắt tràn đầy cảm động cùng nghĩ mà sợ.

Người khác có lẽ không rõ ràng Rhode vì cái gì biết những này, nàng lại quá là rõ ràng.

Nàng không biết Rhode lặng lẽ vì nàng làm nhiều như vậy cố gắng, ngay cả loại nguy hiểm này ma pháp đều đi điều tra.

May mắn, may mắn Rhode không có tùy tiện đi đụng vào cấm kỵ, không phải Mira sẽ vĩnh viễn không cách nào tha thứ chính mình.

Hiện tại không tiện nói những cái này, sau nhất định phải cùng hắn nói rõ, không thể làm loại chuyện ngu này.

Gray ngược lại là nghe ra trọng điểm: "Ngươi nói Erza cùng Happy sẽ bị xem như sống tế phẩm, dùng để phục sinh người nào đó?"

"Không, Erza là làm tế phẩm bị mang đi, con kia gọi Happy mèo con, đại khái là bởi vì ta cái nào đó đồng bạn nàng ưa thích mèo đi."

"A? Vẻn vẹn là bởi vì ưa thích liền muốn bắt cóc Happy?" Natsu giận đùng đùng nói, "Tên kia sẽ không chính mình đi ấp trứng sao? !"

"Ấp trứng. Ấp trứng?" Simon hoài nghi mình có phải là tại trong tháp ở lâu, theo không kịp bên ngoài suy tư của người.

"Natsu ngươi chú ý hướng đi, đừng loạn quay đầu." Rhode nhắc nhở một câu, sau đó hướng Simon nói, "Ngươi nói, vì sao lại để mắt tới Erza?"

Hiện tại hai con Cua Kỳ Cục phân biệt lôi kéo hai con thuyền gỗ nhỏ song song ở trên biển đi tới.

Rhode cùng Mira cùng Simon ngồi chung, phụ trách thẩm vấn cùng trông giữ hắn.

Gray, Lucy cùng Juvia ngồi chung một thuyền, Natsu ở phía trước thừa Cua Kỳ Cục phụ trách nghe mùi dẫn đường.

Simon vừa mới nói bắt cóc Erza mục đích, cũng chiêu các đồng bạn của hắn sử dụng ma pháp, cùng Lucy cùng Natsu miêu tả cơ bản nhất trí.

Dùng khối lập phương cái kia còn dễ nói, dùng Card Magic da đen thiếu niên cùng dùng câu thúc ma pháp tai mèo thiếu nữ thì phiền toái.

Một cái có thể nhân lúc người ta không để ý đem người chứa vào Card bên trong, chưa điểm đối phó không gian hệ thủ đoạn sẽ rất khó thoát thân.

Một cái khác có thể bắn ra mang theo Seal Magic (Phong Ấn Ma Pháp) hiệu quả dây thừng, tương đương với tự mang ma phong thạch, bị nàng ám toán hầu như liền nhất định phải thua.

Nếu như là hai người kia xuất thủ đánh lén không có chút nào phòng bị Erza, đem nàng trói đi cũng không được không có khả năng. Huống chi lúc ấy bọn hắn là động thủ trước bắt Lucy làm con tin.

Bất quá theo Simon nói, khả năng còn có nguyên nhân khác dẫn đến Erza căn bản không nghĩ phản kháng.

"8 năm trước, chúng ta, bao quát Erza ở bên trong, đều là bị Avatar bắt lấy, làm lao công kiến tạo R hệ thống. Khi đó chúng ta còn nhỏ, mỗi ngày ăn không đủ no mặc không đủ ấm, muốn bị bách làm việc, còn thường xuyên nhận ngược đãi."

"Bởi vì không chịu nổi, chúng ta quyết định đào tẩu, thế nhưng là trên đường bị người phát hiện, là Jellal đứng ra gánh chịu trách nhiệm, thế nhưng một số người lại mang đi Erza."

"Erza bị đánh cho thoi thóp thời điểm, lại là Jellal xông ra nhà tù, xử lý ba cái thủ vệ mới bị đánh ngã, thay thế nàng bị phạt."

Nói đến đây, Simon ít nhiều có chút không cam tâm, nếu như có thể, hắn hi vọng cái kia dũng cảm đứng ra người là chính mình.

Dù là bị đánh tới thương tích đầy mình, bị đánh gãy xương cốt toàn thân cũng không cái gọi là.

Đám người cảm thấy cái này gọi Jellal người tương đương lợi hại, tại vẫn là tiểu hài tử thời điểm, lại có thể xử lý ba cái trưởng thành thủ vệ.

Mà lại hắn lúc ấy còn không hiểu ma pháp!

"Chúng ta không thể nhịn được nữa, cho nên tại Erza dẫn đầu xuống bắt đầu phản kháng. Không ngừng có người bị thương đổ xuống, Rob gia gia cũng vì bảo hộ chúng ta hi sinh."

Simon nhìn trước mắt mấy người kia, có chút bi thương nói, "Phía sau lưng của hắn bên trên, có cùng các ngươi một dạng vân trang trí."

"Cái gì? !".