Chương 102: Trong lòng hắc ám, để ta tới phong ấn

Chương 102: Trong lòng hắc ám, để ta tới phong ấn

Simon muốn sờ sờ mặt mình cùng con mắt, hắn chính là khi đó hủy dung cùng mất đi một con mắt.

"Lúc kia, Erza bỗng nhiên nắm giữ ma pháp, dẫn đầu chúng ta đánh bại ma pháp binh."

Rob, là Rhode chưa từng nghe qua danh tự.

Hỏi Mira cùng Gray, cũng đều không biết.

Theo Simon giảng thuật, thời điểm đó Rob niên kỷ đã không nhỏ, chính hắn cũng nói mình đã từng là Chính Hội Ma đạo sĩ, bất quá rời đi công hội sau, ma lực đã hoàn toàn suy yếu.

Bằng không thì cũng sẽ không bị bắt vào đi làm lao công đi.

Thế hệ trước công hội thành viên vậy mà lại chết thảm tại Avatar trong tay, ở đây mấy người đều có chút bi thương cùng oán giận.

Thế nhưng là cái kia Avatar cũng sớm đã bị đẩy ngã, hiện tại bọn hắn coi như muốn báo thù cũng không tìm tới người.

"Chúng ta cướp được Hắc Ma Pháp (Black Arts) giáo đoàn thuyền, Erza đi tìm bị đơn độc giam lại tra tấn Jellal. Chúng ta lúc đầu coi là tiếp xuống chỉ cần chờ hai người bọn họ tới, đi thuyền rời đi là được rồi, nhưng là. ."

Simon dừng một chút, tiếp tục nói, "Nhưng là Jellal bỗng nhiên muốn chúng ta xuống thuyền, nói trên thuyền bị Erza cài bom. . . Mà khi chúng ta trốn đi xuống thời điểm, chiếc thuyền kia quả nhiên nổ tung!"

"Làm sao lại như vậy?" Mira cùng Lucy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Không có khả năng!" Gray phản ứng càng thêm kịch liệt một chút, hắn hầu như muốn nhảy đến Rhode trên thuyền của bọn hắn đi chất vấn, "Erza làm sao có thể làm loại sự tình này!"

"Chúng ta cũng không dám tin tưởng Erza sẽ phản bội chúng ta, nhưng là bày ở trước mặt chúng ta sự thật chính là thuyền nổ tung, Erza không thấy."

"Jellal nói cho chúng ta biết, đó là bởi vì Erza không có thông qua chính xác phương thức tập được ma pháp, cho nên say đắm ở ma pháp lực lượng bên trong, muốn đem chúng ta dạng này không vẻ vang quá khứ toàn bộ bỏ qua."

Trên thực tế Simon cùng các đồng bạn của hắn cũng không biết Erza đi cứu Jellal kia một đoạn thời gian ngắn cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nghe đến đó, Gray ngược lại là bình tĩnh lại: "Nói cho cùng, cũng chỉ là cái kia 'Jellal' lời nói của một bên mà thôi a?"

Simon không có phủ nhận điểm này, tiếp tục nói: "Nếu như không phải Jellal mang bọn ta xuống thuyền, chúng ta liền đều bị nổ chết. Cho nên tất cả mọi người tin tưởng lối nói của hắn, đồng thời tại dưới sự hướng dẫn của hắn tiếp quản Tower of Heaven."

"Jellal cùng những người kia không đồng dạng, hắn sẽ cho mọi người cơm ăn, cho mọi người y phục mặc, sẽ còn nói cho mọi người, làm như vậy có thể sáng tạo thuộc về chúng ta cõi yên vui, sáng tạo chân chính tự do thế giới. . ."

"Cho nên tất cả mọi người nguyện ý vì hắn công tác, đem R hệ thống gọi Tower of Heaven, liên tục tám năm, ngày qua ngày vì này nỗ lực."

"Tám năm qua, bởi vì ngẫu nhiên có thể nghe tới một điểm ngoại giới tin tức, mọi người đối thế giới kia hướng tới càng thêm mãnh liệt, đối phản bội chúng ta sau thanh danh vang dội Erza cũng càng thêm oán hận.

Nhưng là, ta từ đầu đến cuối đều tin tưởng nàng, chỉ là một mực giả vờ như tin tưởng Jellal dáng vẻ."

Mặc dù hắn nói như vậy, nhưng Rhode không có muốn giúp hắn mở trói ý tứ: "Đã từ đầu đến cuối đều tin tưởng Erza, vì cái gì ngươi không thừa dịp hắc ám thời điểm trực tiếp đem nàng mang đi, nhất định phải phối hợp những người kia hành động đâu?"

"Bởi vì ta một mực chờ đợi đợi thời cơ chín muồi, cũng chính là có các ngươi cường đại như vậy Ma đạo sĩ tụ tập cùng một chỗ thời khắc."

Simon có chút kích động nói, "Jellal quá mức cường đại, chỉ có tập hợp mọi người lực lượng, mới có thể đánh thắng hắn, chân chính cứu vớt Erza!"

Gray cùng Natsu hơi có động dung, Rhode chỉ muốn nói mẹ nó thiểu năng trí tuệ.

"Nếu là dạng này, vậy càng nên ngay từ đầu liền nói cho chúng ta biết, nếu như chúng ta bên trong có người xảy ra ngoài ý muốn làm sao?"

Nếu như sớm lộ ra tin tức, kêu lên Erza cùng một chỗ đánh Trinity Raven, không biết có thể nhẹ nhõm bao nhiêu, người khác gặp được nguy hiểm khả năng cũng có thể giảm xuống một chút. Simon thành thật nói: "Bởi vì ta cũng cần hiểu rõ các ngươi đủ mạnh hay không, nếu như vẻn vẹn là loại trình độ này sẽ chết mất, như vậy ta cũng sẽ không đem hi vọng đặt ở các ngươi trên thân.

"Ngươi cái tên này. ." Gray có bị tức đến.

"Vậy mà chọc Gray-sama tức giận, chìm nghỉm đi." Juvia nhỏ giọng thầm thì, quanh người phảng phất tản ra u ám khí tràng.

Lucy cách xa nàng một chút: "Y. . . Cảm giác có chút đáng sợ."

Rhode cũng không biết nên nói người này cái gì tốt, thật sự là thực tế, làm người tức giận cũng là thật đáng giận.

Mà lại quá ngu.

Loại sự tình này có vô số loại phương pháp giải quyết, hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn nát nhất một loại.

Mặc kệ là ủy thác Chính Hội tổ kiến liên quân, xử lý Tower of Heaven; vẫn là báo cáo nhanh cho phụ cận thủ vệ quân, mượn nhờ phụ cận quốc gia lực lượng đi trấn áp;

Fiore vương quốc lớn như vậy, Earth Land lớn như vậy, lại thế nào cũng có thể cái tìm ra mấy cái dọn dẹp Jellal người a?

Cho dù là hôm nay tại động thủ trước đó lâm thời cho bọn hắn thông cái tin tức đâu?

Mọi người trước xúi giục hoặc là bắt sống mấy cái kia bị lừa đồng bạn, xử lý lại Trinity Raven, sau đó làm nhiều điểm chuẩn bị nhiều dao điểm người đánh tới cũng tốt.

Mặc kệ tuyển loại kia phương pháp, đều so dạng này vội vàng qua vì cứu người đuổi theo mạnh hơn.

Không chỉ có thiếu Erza cái này đại chiến lực, mà lại Rhode muốn trực tiếp phá tháp còn phải suy tính một chút bị giam cầm ma lực Erza.

Cũng bởi vì Erza cùng Happy lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, không duyên cớ để bọn hắn trên đầu có thêm một cái 'Đếm ngược' vội vàng xao động tâm thái mỗi thời mỗi khắc đều ở đây sinh sôi.

Nhìn Simon cái dạng này cũng không giống là tại diễn kịch, đó chính là thật. . . Người này đầu óc đến cùng làm sao lớn lên?

Ẩn núp tám năm liền muốn ra tới một cái như vậy 'Biện pháp tốt' sao?

Đồng đội heo a, Rhode tức giận.

Lucy nghĩ nghĩ, hỏi: "Vì cái gì chuyện trọng yếu như vậy, Erza cũng cho tới bây giờ chưa đề cập qua đâu? Nếu như ngay từ đầu liền nói cho hội trưởng lời nói. .

Gray suy nghĩ một chút, nếu như tám năm trước nói cho hội trưởng lời nói, nói không chừng sẽ có cái đã đáng tin cậy lại không đáng tin cậy đại thúc đi qua bình địa quẳng.

Mặc dù sẽ tạo thành một chút phá hư, nhưng nhất định có thể giải quyết.

"Có lẽ bị bắt lại nhược điểm gì, tỉ như trong tháp người tất cả đều là con tin các loại." Mira nghĩ nghĩ, nói, "Erza nhất định vẫn luôn bắt các ngươi xem như đồng bạn, cho nên không dám để lộ một điểm tiêu.

Những năm này, nội tâm của nàng cũng nhất định phi thường dày vò, phi thường bất an. . Cho nên mới sẽ quanh năm mặc khôi giáp

Mira quá rõ ràng chính mình cái này lão đối đầu tính cách cùng năng lực.

Nếu như không phải đã từng đồng bạn đột nhiên hiện thân đối phó Erza, coi như muốn cố kỵ bị bắt Lucy, nàng cũng nhất định sẽ không như thế dễ dàng liền bị mang đi.

"Kia là đương nhiên, Erza chính là như vậy. ." Gray còn nhớ rõ, khi còn bé hắn đã từng thấy qua Erza một người trốn đi khóc.

Gray đã từng lấy vì trải qua nhiều năm thời gian, Erza đã có chút cải biến, nhưng bây giờ có thể xác định, trong lòng nàng có một mảnh hắc ám vẫn luôn tồn tại.

Tên kia, giấu ở khôi giáp phía dưới, nhưng thật ra là một cái giả bộ kiên cường chính mình, cùng một viên yếu ớt tâm.

"Bất quá bây giờ không quan hệ rồi." Gray kiên định nói, "Nội tâm của nàng hắc ám, do chúng ta đến phong ấn!"

Không ai biết câu nói này đối Gray mà nói lớn bao nhiêu phân lượng, nhưng mỗi người đều có thể cảm nhận được hắn quyết

"Là. . Là như vậy sao. . Các ngươi là nghĩ như vậy sao. ." Simon vậy mà cảm động đến muốn rơi lệ. Tại một đám hoài nghi cùng cừu hận Erza bên người thân ẩn núp tám năm, Simon nhẫn thụ lấy vô tận cô độc cùng tưởng niệm.

Hắn bao nhiêu lần muốn vì Erza nói chuyện, nhưng mỗi lần đều nhịn được.

Hiện tại rốt cục có người đem lời nói tiến tâm khảm của hắn bên trong đi, trong truyền thuyết Majin, lại là ôn nhu như vậy người.

Sử dụng Ice ma pháp Ma đạo sĩ, bên người vậy mà ấm áp như vậy.

Erza gặp một đám rất tuyệt đồng bạn, quá tốt rồi, thật là quá tốt!

Juvia bưng lấy mặt: "Gray-sama, thật suất khí!"

Natsu đập một cái Cua Kỳ Cục phía sau lưng: "Cần gì dong dài, tóm lại ta sẽ cứu ra Erza cùng Happy, đánh ngã cái kia gọi Jellal gia hỏa."

"Đừng tự tiện có kết luận a, mà lại không nên tùy tiện đánh phụ trách kéo thuyền con cua a." Lucy cảm thấy địch nhân không biết có bao nhiêu, không thể để cho Natsu làm loạn.

". ." Rhode thở dài, sự tình đã phát triển đến loại tình trạng này, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết.

Mục tiêu thứ nhất, cứu ra Erza cùng Happy.

Mục tiêu thứ hai, xử lý tốt Tower of Heaven, để Erza triệt để thoát khỏi cái này cho nàng lưu lại cơn ác mộng địa phương.

Mắt thứ ba tiêu, cũng tận lực suy tính một chút những cái kia bị Jellal lừa người đi..