Chương 103: Khai chiến

Chương 103: Khai chiến

Đối phương thuyền lớn có lẽ trang cái gì ma pháp đạo cụ, đuổi theo hơn phân nửa ban đêm lại còn chưa đuổi tới

Bọn hắn xuất phát lúc mặt trời đỏ đã lặn về tây, đuổi tới hiện tại xa xa sắc trời cũng hơi phát sáng lên.

Đám người có thể nhìn thấy nơi xa dãy núi hình dáng, cùng một cây xuyên thẳng đám mây dễ thấy cái bóng.

Simon nhìn xem cây kia bóng đen to lớn: "Nơi đó chính là Tower of Heaven."

Lucy sợ hãi than nói: "Thật cao!"

Simon nói: "Đương nhiên, bởi vì có một ngàn mét."

Một ngàn mét cao độ, tương đương với mấy trăm tầng lầu, ước chừng hai tòa Đông Phương Minh Châu cao độ.

Riêng là kiến trúc tốn hao thời gian tám năm xây thành đã tương đương lợi hại, huống chi còn muốn đang kiến thiết quá trình bên trong bố trí ma pháp trận, ma thủy tinh các loại đồ vật đến tạo thành R hệ thống.

Phải nói không hổ là không hổ là Zeref cuồng tín đồ.

Rhode tính một cái một đêm này lộ trình cùng hướng đi, cảm giác hắn lại xuất ngoại.

Rhode nhớ lại một chút chính mình nhìn qua địa đồ: "Tower of Heaven là kiến thiết tại Ca · Elum vương quốc gần biển?"

Ca · Elum vương quốc là cái đại đảo, hải vận sự nghiệp phát đạt, nghe nói còn có lợi hại hải quân bộ đội, cùng nó phía đông bắc Mina vương quốc thường xuyên sẽ có ma sát.

Bất quá bởi vì Fiore vương quốc là nước trung lập, cùng hai quốc gia đều có mậu dịch vãng lai.

Chỉ là bởi vì vùng này thường có hải tặc ẩn hiện, phong cảnh, đặc sản loại hình cũng không có xuất chúng địa phương, lại không phải Ba nước ở giữa xác định chính quy đường biển, cho nên ít có thương thuyền trải qua. Hiếm thấy du khách vãng lai.

Lại thêm bên bờ có dãy núi che lấp, phương viên trăm dặm hoang tàn vắng vẻ, cho nên lúc ban đầu Avatar lựa chọn ở đây kiến tạo R hệ thống hẳn là từng có kỹ càng suy tính.

Chỉ là liên quan tới vị trí địa lý vấn đề, Simon không cách nào cho ra trả lời: "Bởi vì từ nhỏ thời điểm bị bắt lại bắt đầu liền không có rời đi, cho nên ta cũng không biết đây là cái nào quốc gia."

Simon cùng hắn mấy người đồng bạn một mực sống ở Tower of Heaven, mỗi ngày trừ công tác, đi ngủ, nhiều nhất học một ít ma pháp, đối một chút cũng chưa khái niệm gì.

Những cái kia liên quan tới Erza tin tức, chỉ sợ vẫn là Jellal có ý lộ ra, làm sâu sắc bọn hắn nội tâm cừu hận.

Nếu như đem bọn hắn phóng tới trên xã hội đi, sinh tồn năng lực đại khái chỉ so với lúc mới tới Rhode mạnh một chút.

"Không biết ở đó cũng không quan hệ, trong tháp có bao nhiêu người, Jellal ở nơi đó, nghi thức ở đó cử hành, những này dù sao cũng nên biết chưa?"

"A, là, trong tháp trừ Wally cùng Milliana bọn hắn bên ngoài, nguyên bản còn có lao công cùng mấy trăm tên thủ vệ."

"Nguyên bản?"

"Đúng vậy, ngay tại trước mấy ngày, lao công nhóm đã bị tạm thời đưa tiễn, Jellal nói quá nhiều người ở đây sẽ ảnh hưởng nghi thức."

"Nghi thức chính thức bắt đầu thời gian hẳn là ngày mai giữa trưa, đến lúc đó thủ vệ cũng sẽ bị yêu cầu đi dưới tháp xin đợi Zeref giáng lâm."

Ngược lại là bớt đi không ít chuyện, Rhode hỏi: "Trong tháp có giám thị ma thủy tinh sao?"

"Có, mà lại rất nhiều." Simon nói, "Trong tháp phát sinh hết thảy đều tại Jellal trong khống chế."

"Được." Rhode hỏi, "Mọi người ma lực cùng thể lực thế nào?"

Mira: "Đã khôi phục."

Gray: "Không có vấn đề!"

Natsu: "Tùy thời có thể làm một vố lớn!"

Juvia: "Juvia tuyệt đối phải giúp một tay."

Lucy: "Ta. . Ta sẽ cố gắng."

Mắt thấy liền muốn tiến vào Tower of Heaven trinh sát phạm vi, Gray dùng băng tạo cái đại bình đài, Rhode triệu hồi ra Tổ Sâu Hư Không. Gặp chuyện không quyết trước bạo binh.

Juvia dùng ma pháp làm một tầng đơn hướng thấu thị màng nước che lại đám người tung tích.

Hành động lần này kế hoạch tương đương đơn giản, từ Natsu dẫn đầu tại Tower of Heaven cửa chính đại náo một trận, tận khả năng hấp dẫn lực chú ý.

Việc này bọn hắn am hiểu.

Simon tạm thời làm con tin, thử một chút có thể hay không dùng hắn đổi về Happy —— Erza đối phương nhất định là sẽ không giao ra, chỉ có thể đổi Happy.

Chỉ cần có thể đổi về Happy, đến lúc đó Simon có thể hay không hỗ trợ xúi giục đồng bạn cũng không đáng kể.

Dù sao binh lực phương diện còn có nhuyễn trùng nhóm bổ sung.

Rhode cùng Mira phụ trách bay đến không trung, từ đỉnh tháp hoặc là thân tháp lẻn vào, tìm tới Erza liền rời đi, phá tháp sự tình giao cho nhuyễn trùng cùng Sứ Giả Khe Nứt.

Đoán trước bên trong xấu nhất tình huống là cứu ra Erza trước đó liền cùng Jellal đối đầu.

Cứ việc Simon nói người kia rất mạnh, nhưng cụ thể mạnh đến mức nào hắn giống như cũng không có gì khái niệm.

Cái này Rhode không có cách nào, Erza lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, địch nhân mạnh hơn bọn hắn cũng phải lên.

Liền xem như cái Thập Thánh, hắn cùng Mira cũng không đến nỗi không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Tower of Heaven càng ngày càng gần, Rhode duỗi ra một cái tay.

Mira đưa tay khoác lên trên mu bàn tay của hắn, tiếp theo là Lucy, Natsu, Gray, (mắt bốc hồng tâm) Juvia.

"Fairy Tail. ."

"Tất thắng!"

Simon lung lay bị trói chặt hai tay, hắn rất muốn gia nhập vào, thế nhưng là không có ý tứ mở miệng, lại không ai hỗ trợ mở trói.

"Hành động." Rhode triệu hoán đến Golem, vì hắn cùng Mira tăng thêm Bùa Thấu Thị, sau đó tiếp thu Sói Hắc Ám, tiếp xuống hắn cần nhờ khứu giác đến tìm kiếm Erza.

Mira từ phía sau ôm lấy Rhode eo, Take-Over Satan Soul, cánh sau lưng một cái, mang theo Rhode hướng lên phía trên bay đi.

Không dùng ôm công chúa có thể là nghĩ tại các đồng bạn trước mặt cho Rhode chừa chút mặt mũi.

Juvia cho hai người thêm vào một tầng màng nước, gắng đạt tới nhiều che đậy một trận, hi vọng đến không trung sau làm cho người ta coi bọn họ là thành quái điểu.

"Xông lên a!" Natsu kéo một cái Cua Kỳ Cục xúc giác, thúc giục bọn chúng nhanh chóng hướng bên bờ bơi đi.

Màng nước biến mất, mấy người trực tiếp từ chính diện lên đảo.

Ở phía xa nhìn sang, Tower of Heaven giống như là một gốc quấn đầy cây mây kỳ quái đại thụ.

Nhưng cách gần sau lại có thể thấy rõ, mỗi cái 'Cây mây' đều là dùng không rõ vật liệu chế thành so người còn thô đường ống.

Cả hòn đảo nhỏ đều là nó 'Rễ cây' các loại các dạng đường ống phủ kín đảo nhỏ, có chút còn lẫn nhau tương giao xiên quấn quanh lấy, lộn xộn không có chương pháp.

Khổng lồ như vậy kiến trúc, vẻ ngoài xem ra lại giống đùa giỡn đồng dạng, lộ ra không có chút nào quy hoạch. Bất quá nhìn qua rất có phế thổ máy móc phong cách.

Cứ việc trời còn chưa sáng, nhưng thuyền nhỏ vừa mới cập bờ, trên đảo ánh đèn lập tức liền chiếu tới, thủ vệ lập tức liền phát hiện bọn hắn, lớn tiếng quát hỏi: "Người nào!"

Đã là đang tra hỏi người xa lạ thân phận, cũng là tại cho đồng bạn báo tin.

Natsu bách không kịp nhảy lên bờ, hô to: "Đem Erza cùng Happy trả lại!"

"Người xâm nhập! Là người xâm nhập!"

Thủ vệ la to, cố gắng triệu tập lấy đồng bạn.

Lên bờ mấy người cũng chưa vội vã công kích, mà là tùy ý những người này tụ tập.

Gray lạc hậu các đồng bạn một bước, đưa tay đặt tại trên mặt biển, tạo ra một đầu đường băng, nối thẳng ba đầu Tổ Sâu chỗ Ice bình đài.

Ở không đến mười phút đồng hồ thời gian bên trong, nhuyễn trùng đã ra đời hơn năm trăm đầu, bọn chúng bất an tại càng ngày càng chen chúc trên bình đài nhảy nhót, bởi vì mẫu trùng mệnh lệnh không dám chạy loạn.

Đường băng vừa mới liên tiếp đến trên bình đài, ba đầu mẫu trùng ngửa mặt gào thét một tiếng, màu tím lam nhuyễn trùng nhóm vui sướng nhảy cà tưng bước lên đường băng, phóng tới toà kia xem ra lại lớn lại ăn ngon kiến trúc.

"Ta đã không nhịn được!" Natsu nhìn xem vây lại địch nhân, song quyền đụng một cái, nâng lên hai má, "Fire Dragon’s Roar!"

Ánh lửa chiếu sáng trên đảo nhỏ bầu trời đêm, tuyên cáo trận chiến đấu này bắt đầu.

Ăn kem cây tác giả càng nghĩ càng thấy đến khó chịu, chừng một ngàn cao tháp cao, thời gian tám năm, cái kia Ca Elum vương quốc như thế nào đi nữa cũng có thể nhìn thấy đi Hội Đồng phát xạ Ma Đạo Tinh Linh Lực trước đó sẽ còn thảo luận một chút đối nơi đó phát động tập kích pháp luật tính vấn đề, nói rõ đó cũng không phải là cái mặc người không khắc tiểu quốc. ..