Chương 104: 15 phút đồng hồ

Chương 104: 15 phút đồng hồ

"Mở ra đi, cung Kim Ngưu cánh cửa, Talos!"

"Ice-Make · Ice Cannon!"

"Thủy Lưu Trảm Ba!"

Tại gây nên rối loạn phương diện này, các đồng bạn cho tới bây giờ cũng sẽ không khiến người ta thất vọng.

Lên bờ sau một người một cái phạm vi lớn lộng lẫy ma pháp, trực tiếp để Tower of Heaven canh gác đẳng cấp nhắc tới tối cao.

Rất nhiều thủ vệ trong giấc mộng bị cảnh báo đánh thức, mặc quần áo, quơ lấy gia hỏa liền tiến đến cửa chính.

Ngay cả Wally cùng Milliana cũng bị Jellal đánh thức, gọi bọn hắn đi ngăn cản người gây chuyện.

Đừng có đi tham chiến, bởi vì hắn đang phụ trách trông coi Erza thời điểm quá phách lối, cho nên bị đánh ngất xỉu.

Mắt thấy hồi nhỏ đi theo bên người nàng mở miệng một tiếng tỷ tỷ trung thực hài tử bị tai họa thành dạng này, Erza đã ức chế không nổi phẫn nộ của mình.

Nàng kéo đứt trói chặt chính mình dây thừng, nghiêm mặt hướng đỉnh tháp giết tới.

Hôm nay, vô luận như thế nào đều muốn cùng Jellal làm kết thúc, giải phóng những này bị lừa gạt các đồng bạn!

Tại Trinity Raven cùng Wally, Milliana không có ở đây tình huống dưới, phẫn nộ Erza không ai cản nổi, cản đường thủ vệ toàn bộ bị nàng một kiếm chém lăn.

Jellal

Erza một thân Heaven’s Wheel Armor, phụ trách thủ vệ cao tầng ma pháp binh đến bao nhiêu nằm xuống bao nhiêu.

Ngay tại nàng khí thế như hồng thời điểm, chung quanh trên vách tường xuất hiện từng cái miệng.

Đây là Jellal ma pháp, hắn có thể để cho tòa tháp này bất luận cái gì bộ vị mọc ra miệng, lại từ những cái kia trong miệng truyền ra thanh âm của hắn.

Tác dụng đồng đẳng với phát thanh, nhưng loại phương thức này nhìn qua liền phi thường buồn nôn.

"Fairy Tail các vị, hoan nghênh đi tới Tower of Heaven!"

"Jellal!" Nhiều năm chưa gặp, Erza vẫn có thể từ nơi này thanh âm bên trong nghe ra một chút quen thuộc cái bóng

Chỉ là Jellal để Erza trong lòng giật mình, các đồng bạn tìm tới sao?

Mặc dù không hi vọng bọn hắn cuốn vào loại chuyện nguy hiểm này bên trong, nhưng ngẫm lại tính cách của bọn hắn, sẽ làm như vậy cũng là đương nhiên.

Nghe thôi nói, Trinity Raven sẽ phụ trách đối phó Rhode cùng Mira, hiện tại xem ra nhất định không sao, đây cũng là đương nhiên.

Trên vách tường miệng vẫn còn tiếp tục nói chuyện: "Ta là Jellal, tòa tháp này người điều khiển, hiện tại muốn hướng các ngươi khởi xướng một trận 'Nhạc viên trò chơi' ."

"Quy tắc rất đơn giản, chỉ cần bò lên trên tòa tháp này, đánh bại ta, coi như các ngươi chiến thắng, nếu không ta sẽ dùng Erza làm sống tế phẩm, tiến hành Zeref nghi thức phục sinh."

"Bất quá, trừ chúng ta bên ngoài, còn có người khác muốn tham dự cái trò chơi này, đó chính là Hội Đồng nhiều nhất lại quá 15 phút đồng hồ, Hội Đồng vệ tinh ma pháp trận liền sẽ công kích nơi này."

"Kia là có thể hủy diệt hết thảy chung cực ma pháp —— Ma Đạo Tinh Linh Lực (Etherion). Một khi cái kia rơi xuống, tất cả mọi người ở đây đều sẽ chết, các ngươi, chúng ta, không người có thể còn sống."

"Bất quá bởi như vậy, trò chơi cũng quá mức không thú vị, cho nên tại cuối cùng thời gian bên trong, các ngươi liền cứ tới ngăn cản ta, thỏa thích nhường ta hưởng thụ niềm vui thú đi!"

Trên vách tường miệng toàn bộ biến mất.

Erza tức đến toàn thân phát run, nàng đổi lại Flying Armor, bằng nhanh nhất tốc độ leo lên phía trên mà đi: "Trò chơi? Vì cái gì có thể khinh thị nhân mạng đến loại tình trạng này, Jellal!"

Không chỉ là Erza, dưới tháp người cũng có thể nghe tới hắn phát thanh.

Bọn thủ vệ hoàn toàn không quan tâm, cái gì Ma Đạo Tinh Linh Lực, chỉ cần Zeref đại nhân phục sinh, bọn hắn nên cái gì còn không sợ! Màu tím lam nhuyễn trùng nhóm cũng không quan tâm, bọn chúng chỉ muốn ăn như gió cuốn. Nhưng là những thủ vệ này quá phiền, không cho bọn chúng ăn cơm thật ngon.

—— cắn bọn hắn!

Wally cùng Milliana có chút bị ảnh hưởng, bọn hắn trước đó cũng không có nghe nói Ma Đạo Tinh Linh Lực sự tình, mà lại cảm giác hôm nay Jellal cùng trước kia không giống lắm.

"Jellal tại sao phải làm loại sự tình này?"

Như thế phương tiện Simon thuyết phục: "Hắn đã không phải là ban sơ Jellal, hắn từ tám năm trước bắt đầu vẫn tại gạt chúng ta!"

Lucy bị dọa phát sợ: "Vì cái gì Hội Đồng cũng sẽ liên luỵ vào a? Ma Đạo Tinh Linh Lực (Etherion) rơi xuống, rất tồi tệ a?"

Gray một quyền quật ngã một cái muốn thừa cơ đánh lén Lucy thủ vệ, quát: "Chuyên tâm một điểm, chỉ cần 15 phút đồng hồ bên trong giải quyết là được!"

"Vậy mà cần Gray-sama bảo hộ, không hợp cách." Juvia cho Lucy một cái mặt lạnh, sau đó có chút kiêu ngạo mà đối Lucy nói, "Nhưng là Juvia bảo vệ Gray-sama, ván này là Juvia thắng."

"Vì cái gì bỗng nhiên liền so với thắng thua. . ." Lucy nhả rãnh một câu, sau đó mới lo âu nói, "Cao như vậy tháp, riêng là leo đi lên cũng không chỉ cần mười lăm phút a?"

"Ai quản hắn! Rhode sẽ nghĩ biện pháp." Natsu hung tợn đá bay một cái ma pháp binh, hai mắt treo thành hình tam giác, "Mau đưa Erza cùng Happy trả lại!"

"Rhode tiên sinh cùng Mira tiểu thư, sẽ không có chuyện gì a. . Vì cái gì luôn luôn có người muốn đánh lén ta a!"

Lucy cũng nóng giận, nhấc chân hướng tập kích nàng người đá đi, "Xem ta! Lucy —— đá bay!"

"Rhode, đã nghe chưa, hắn nói Ma Đạo Tinh Linh Lực." Mira có chút bận tâm, "Kia là Hội Đồng chưởng khống siêu thời không phá hư ma pháp, có thể một kích tiêu diệt một tòa đảo khủng bố vũ khí."

"Cái kia Jellal thậm chí ngay cả cụ thể phát động thời gian đều có thể biết, quả nhiên Hội Đồng có nội ứng." Rhode nghĩ nghĩ, nói

"Ta nhớ được lần trước đi Hội Đồng thời điểm, Wendy nói qua nàng bị một cái gọi 'Jellal' người chiếu cố qua, còn đem cái kia gọi Siegrain người trở thành Jellal.

Lúc ấy Siegrain nói, Jellal là hắn huynh đệ sinh đôi, Erza cũng nhận biết Jellal, nhưng Erza còn nói, Wendy nhận biết Jellal không phải nàng nhận biết một cái kia, nói cách khác không phải hôm nay cái này."

Cho nên nếu như động thủ, xuất toàn lực là tốt rồi, không dùng cân nhắc Wendy cảm thụ.

"Ngoài ra chúng ta một mực hoài nghi Hội Đồng có nội ứng, bây giờ suy nghĩ một chút, làm không tốt chính là cái kia Siegrain.

Đáng tiếc lần trước đi Cait Shelter đi quá vội, không nhớ tới muốn hỏi cái này. . Ngừng!"

Rhode khẽ quát một tiếng, Mira lập tức dừng lại, vuốt cánh dẫn hắn lơ lửng ở giữa không trung: "Có phát hiện sao?"

"Ta nghe được Happy mùi, sẽ ở đó tầng!"

Rhode chỉ cái vị trí, sau đó Take-Over Khổng Lồ Đá Xanh, hướng Mira làm thủ thế.

Mira hiểu ý, thay đổi một chút Rhode tư thế, hai tay bắt hắn lại mắt cá chân, giống như là ném tạ xích một dạng ở giữa không trung vòng vo vài vòng, đem Rhode bắn ra đi.

Rhode bịch một tiếng đụng nát đặc chế dày thêm cửa sổ, lọt vào trong một cái phòng.

Giương mắt xem xét, gian phòng này phủ lên vuốt mèo hoa văn sàn nhà, bày biện con mèo con rối, treo con mèo đèn treo. .

Ngay cả ghế sô pha, ngăn tủ, giường chiếu các loại bài trí tất cả đều chứa con mèo nguyên tố, trong góc thậm chí còn có một đầu ngay tại cào tường con mèo nhỏ.

"Gian phòng này chủ nhân là có nhiều ưa thích mèo a. ." Rhode hiện tại đã biết rõ vì cái gì Simon nói Milliana tuyệt đối sẽ không tổn thương Happy. Cào tường con mèo nhỏ cứng đờ xoay đầu lại, nhìn thấy quen thuộc thân Shadow về sau, lập tức trở nên nước mắt đầm đìa: "Rhode! Mira!"

Hắn mở ra cánh bay lên, một chút nhào tới Mira trong ngực —— Rhode bộ dáng bây giờ xem xét cũng rất cứng rắn.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Bởi vì Rhode mỗ nhân tồn tại, lần này Siegrain là sớm khởi xướng khẩn cấp hội nghị, cho nên Ma Đạo Tinh Linh Lực phát động đến cũng phải sớm một chút.

Sau đó cái này thiên chương xuất hiện ma lực đơn vị đo lường 'Edea' .

Nguyên bản kịch bản bên trong, một phát Ma Đạo Tinh Linh Lực xuống tới sau, Tower of Heaven thu tập được 27 ức Edea ma lực, những này ma lực đủ để hủy diệt một hòn đảo nhỏ.

Lực phá hoại tương đương với sát vách Vua Hải Tặc trường quay phim cổ đại binh khí.

Nhưng là đi, cái này đơn vị giống như cũng liền xuất hiện như thế một lần, cho nên chúng ta cũng không biết cấp S Ma đạo sĩ nên có bao nhiêu ma lực, Thập Thánh tiêu chuẩn lại nên là bao nhiêu.

Có muốn viết Fairy Tail đồng nhân bằng hữu chú ý tới nơi này, có lẽ có thể phát triển một chút..