Chương 105: Yōtō (Yêu Đao hay Kiếm Quỷ - Demon Blade) Benizakura

Chương 105: Yōtō (Yêu Đao hay Kiếm Quỷ - Demon Blade) Benizakura

Happy là mèo, 6 tuổi, đối với nữ nhân không có hứng thú, miễn trừ vừa chết.

Rhode gọi hắn rời đi nơi này, đi cùng Natsu tụ hợp.

Trước tiên cần phải cho Natsu ăn thuốc an thần, miễn cho hắn phối hợp xông vào trong tháp, đến lúc đó nghĩ phá tháp còn phải đi vớt hắn.

Happy sau khi đi, Rhode thuận tay cho mình cùng Mira thêm một chút Bùa Thấu Thị thời lượng, sau đó nhìn chằm chằm vừa mới đụng ra tới 'Cục gạch' nhìn.

Simon là nói qua, kiến tạo Tower of Heaven thời điểm, sử dụng đại lượng ma thủy tinh, dùng để tích súc R hệ thống vận hành nhất định đại lượng ma lực.

Nhưng những này theo phá hư bức tường cùng một chỗ rơi xuống ma thủy tinh giống như rất không thích hợp.

Trong này rõ ràng một điểm ma lực cũng không có tồn trữ!

"Mira, chúng ta nhiều phá mấy mặt tường nhìn xem!"

Tốt

Hai người cùng một chỗ động thủ, đem Milliana gian phòng tứ phía tường, cộng thêm sàn nhà cùng trần nhà đều đập cái lỗ lớn.

Nhưng mà từ gạch đá ở giữa móc ra tới ma thủy tinh đều là giống nhau, không có tồn trữ một chút xíu ma lực.

Nếu như ngay cả trụ cột nhất ma lực cũng không có chuẩn bị kỹ càng, kia Jellal lấy cái gì khởi động R hệ thống? Lại mở lớn cờ trống trảo Erza làm sống tế phẩm có làm được cái gì?

"Không phải là muốn dùng Erza làm mồi dụ, đem chúng ta công hội một mẻ hốt gọn, sau đó rút ra ma lực rót vào R hệ thống a?"

Rhode nghĩ đến loại khả năng này.

Nhưng lại cảm thấy có chút kéo.

Mira lòng bàn tay xuất hiện một cái màu đen Ma Pháp Đạn, đập ầm ầm ở trên vách tường.

Trên vách tường lập tức bị nổ ra vết rách, gạch đá tro bụi bay ra, lộ ra bên trong ma thủy tinh, nhưng ma thủy tinh không có bị bạo tạc đánh nát, mà là đem còn thừa lại ma lực toàn bộ hấp thu.

Mira ngón tay giữa nhọn dán tại ma thủy tinh bên trên cảm thụ một chút, lắc đầu:

"Coi như rút ra ta toàn bộ ma lực, ngay cả trong một cái phòng chôn giấu ma thủy tinh đều lấp không đầy, chỉ sợ chúng ta công hội tất cả ma lực tập hợp, cũng không đủ cả tòa tháp sử dụng."

"Có thể hấp thu ma lực đặc thù ma thủy tinh, tê. . . . ." Rhode hít sâu một hơi, "Vậy cũng chỉ có một loại khả năng … ."

Mira lộ ra vẻ khiếp sợ: "Ngươi nói là, Ma Đạo Tinh Linh Lực? !"

"Kết hợp ngươi vừa rồi một kích kia tình huống, chỉ sợ người kia thật sự là tính toán như vậy. Dùng nguyên một tòa tháp ma thủy tinh, hấp thu đủ để nháy mắt hủy diệt một tòa đảo cường đại ma lực, cùng lúc đó, khống chế lại Erza, khởi động R hệ thống!"

Người này quả thực chính là người điên!

Hắn thậm chí dự định tại Ma Đạo Tinh Linh Lực (Etherion) hạ xuống xong còn đợi tại trong tháp!

Ma Đạo Tinh Linh Lực mạnh mẽ như vậy công kích, nếu hắn tính toán sai lầm, ma thủy tinh thả ít một chút điểm, như vậy lập tức liền phải chết.

Liền xem như tính toán không sai, ma thủy tinh đủ, như thế đại lượng ma lực tích súc cùng một chỗ, cũng tùy thời đều có bạo tạc khả năng, đến lúc đó vẫn là cái chết.

Chỉ có tại thành công hấp thu Ma Đạo Tinh Linh Lực tình huống dưới, trong thời gian cực ngắn, thành công thao túng như thế đại lượng ma lực, không kém chút nào khởi động R hệ thống, mới có thể có một điểm thành công khả năng.

Cái này hoàn toàn chính là đang đánh cược mệnh!

Muốn cược chính hắn đi cược, Rhode cũng không muốn cùng hắn cược, đến nhanh lên một chút đem Erza mang đi, sau đó tại Ma Đạo Tinh Linh Lực rơi xuống trước đó đem tháp hủy đi!

Hai người xông ra tường ngoài bên trên phá động, dùng tốc độ nhanh nhất bay lên trên đi.

Tower of Heaven cao tầng, tức dưới đỉnh tháp viên cầu bộ phận nội bộ. Nơi này là một cái rộng lớn đại sảnh, trên vách tường viết đầy huyền ảo chú văn, giữa đại sảnh trưng bày khối lớn ma thủy tinh, trong đại sảnh sườn kiến tạo tế đàn.

Nơi này là cử hành nghi thức phục sinh địa phương.

Nếu như hết thảy thuận lợi, Zeref sẽ tại này giáng lâm, tại ngàn mét trên không trung tiếp nhận tín đồ triều bái, vì bọn họ mang đến chân chính tự do.

Jellal một mực tại mong mỏi một ngày này.

Khởi động R hệ thống hai hạng điều kiện tất yếu, đầu tiên là chí ít 27 ức Edea ma lực, thứ hai là đủ để địch nổi Thập Thánh tư chất sống tế phẩm.

Tám năm qua, trừ kiến tạo Tower of Heaven, Jellal một mực tại làm cho này hai dạng đồ vật nỗ lực.

Bây giờ, Ma Đạo Tinh Linh Lực sắp rơi xuống, 27 ức Edea ma lực sắp tới tay.

Mà tế sống phẩm. . . . .

Jellal nhìn trước mắt vết thương chồng chất Erza, khóe miệng kéo ra tiếu dung:

"Hư giả tự do, tư vị không tốt sao? Vì cái gì không trốn đi, mà là muốn xông đến trước mặt ta đâu?"

"Ta muốn giải cứu ngày xưa các đồng bạn, còn có. . . Cùng ngươi làm kết thúc!" Erza hiện tại trạng thái không hề tốt.

Heaven’s Wheel Armor đã vỡ vụn, Black Wing Armor cũng đã bị hao tổn, Flying Armor lại ngăn cản không nổi công kích của hắn.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn sử dụng một mực là ám thuộc tính ma pháp, như vậy. . .

"Requip · Purgatory Armor!"

Erza đổi lại một thân dày đặc màu đen trọng giáp, trong tay xuất hiện một thanh cần hai tay cầm cầm răng cưa đại đao.

Erza kéo lấy đại đao chạy lấy đà mấy bước, trên mặt đất bị mũi đao vạch ra vết rạn, từng mảnh đá vụn theo lưỡi đao nhảy múa.

"Purgatory Armor? Cùng Tower of Heaven cũng không quá phối hợp!" Jellal năm ngón tay trái hướng lên mở ra, năm đạo như trường xà màu đen màu đen Spirit bay vụt ra ngoài, "Ám Chi Xà!"

"Cái gì nhạc viên? Rõ ràng chính là chân chính Purgatory!" Erza bỗng nhiên vung đao hất lên, năm đầu hắc xà bị lưỡi đao chặt đứt, ngay sau đó thay đổi lưỡi đao bổ xuống, thẳng đến Jellal cái cổ.

Jellal nhanh nhẹn hướng lui lại đi, tay trái nắm tay thu hồi, ngón trỏ tay phải hướng về phía trước điểm ra.

Erza chỉ cảm thấy bả vai gặp trọng kích, là một đoàn năng lượng hắc ám tại nàng trên vai bạo tạc, tạm thời ngừng lại nàng thế xông.

Jellal bắt lấy quay người, tay trái thành trảo hướng về phía trước nhô ra, năm đầu hắc xà xuất hiện lần nữa.

Bọn chúng vòng qua răng cưa đại đao, cuốn lấy Erza thủ đoạn, trèo lên bờ vai của nàng, khóa lại cánh tay của nàng.

Erza giãy dụa không được, mà Jellal công kích còn không có dừng lại, tay phải lại là năm đạo hắc xà toát ra, trói lại Erza thân eo, ghìm chặt Erza cổ.

"Ngô. . ." Erza trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, răng cưa đại đao rời khỏi tay.

Nàng cố gắng đi chống cự Ám Chi Xà giảo sát, lại ngay cả thu tay lại đi bắt trên cổ rắn đều làm không được.

"Ngươi là thắng không được ta, Erza." Jellal lúc trước đi hai bước, tại Erza trước mặt dừng lại, "Ta thừa nhận tư chất của ngươi, nhưng là ngươi bây giờ, còn quá yếu! .

Tới đi, trở thành Zeref tế phẩm, vậy sẽ là của ngươi vận mệnh, cũng là ngươi vinh hạnh!

Hết thảy đều đã chú định, cùng ta cùng một chỗ khai sáng thời đại mới đi, dù cho ngươi đã không nhìn thấy một khắc này, nhưng ngươi sẽ lấy một loại khác phương thức còn sống!"

Jellal nói một đống, Erza cũng chỉ nghe vào một câu.

"Không sai, ta quá yếu. . ."

Bởi vì nhỏ yếu, cho nên luôn luôn mặc khôi giáp. Bởi vì nhỏ yếu, cho nên ưa thích đợi tại trong công hội. Bởi vì nhỏ yếu, cho nên luôn luôn lo lắng không cách nào bảo vệ tốt người trọng yếu. . .

Bình thường một mực mặc bộ kia khôi giáp, mặc dù hóa giải bất an trong lòng, nhưng cũng phong bế nội tâm của mình. Nhưng là thân ở công hội bên trong, sự ấm áp đó tổng hội xuyên qua khôi giáp khe hở xông vào đi, để cho nàng cảm nhận được người và người khoảng cách nguyên lai là như thế tiếp cận. . . . .

Cho nên. . .

Erza trên thân màu đen khôi giáp biến mất, thay vào đó, vẻn vẹn là một đầu nền đỏ kim sắc hỏa diễm đường vân quần dài, cùng đơn giản nhất vải buộc ngực.

Bởi vì khôi giáp biến mất mà xuất hiện khe hở, để Erza đủ để hoạt động thân thể.

Hai thanh võ sĩ đao tại trong tay nàng xuất hiện, ánh đao lướt qua, cuốn lấy nàng sở hữu hắc xà nhao nhao cắt thành hai đoạn tiêu tán.

Trói cao đuôi ngựa Fairy Queen đi chân đất đứng tại trên mặt đất, ánh mắt so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn kiên định:

"Ta không còn mê võng! Vì cứu vớt đã từng đồng bạn, vì để cho tất cả đồng bạn an toàn rời đi, ta muốn đem ta hết thảy tất cả đều chuyển đổi thành lực lượng đánh bại ngươi!".