Chương 106: Thought Projection? ! Thập Thánh? !

Chương 106: Thought Projection? ! Thập Thánh? !

Làm hai thanh Yōtō đánh tan phòng ngự ma pháp, rơi vào trước ngực lúc, Jellal cho là mình muốn chết ở cái này chiêu phía dưới.

Ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, hai đạo vết đao giao nhau thành X hình, áo như vậy nổ tung, máu tươi từ vết thương dâng trào ra ngoài, Jellal hầu như muốn mất ý thức.

Hắn bây giờ là tuyệt đối không phải Erza đối thủ, nhưng hắn không thể cứ như vậy chết đi, như vậy. .

Keng! Keng! Hai đạo lưỡi đao đan chéo cắm ở Jellal cái cổ hai bên.

Erza giống như là thở dài một hơi đồng dạng, ngồi ở Jellal bên người: "Mục đích của ngươi rốt cuộc là cái gì? Ta điều tra qua R hệ thống sự tình, kết cấu cùng nguyên lý có lẽ nói đến thông, nhưng trọng yếu nhất điều kiện căn bản là không cách nào thỏa mãn."

Chịu giao lưu liền dễ làm, quả nhiên Erza vẫn là cái kia Erza, đối mặt đã từng đồng bạn căn bản là không hạ thủ được.

Jellal mừng thầm trong lòng, khóe miệng kéo ra nụ cười tà ác: "Ta phải nói qua, trọng yếu nhất sống tế phẩm, từ ngươi tới làm. ."

"Không phải tế phẩm vấn đề!" Erza nhìn hắn chằm chằm, loại này trước mắt, lại còn muốn giấu diếm nàng, "Là ma lực! Phát động R hệ thống chí ít cần 27 ức Edea ma lực! Coi như triệu tập toàn bộ đại lục Ma đạo sĩ đều chưa hẳn góp đến đủ!"

Jellal trầm mặc, chuyện này hắn nói thêm nữa liền muốn lộ chân tướng, sẽ bằng thêm mấy phần sự không chắc chắn, vẫn là đánh trống lảng: "Ngươi không trốn đi sao? Lại qua mấy phút, Ma Đạo Tinh Linh Lực liền muốn rơi xuống."

"Jellal! Lý tưởng của ngươi đã kết thúc! Ngươi muốn chết ở đây sao? !" Erza thẳng đến cuối cùng cũng muốn cứu vớt cái này chẳng biết tại sao bỗng nhiên đi lệch người.

Jellal vậy mà lộ ra cùng Erza trong trí nhớ giống nhau như đúc ôn nhu tiếu dung: "Ta không cách nào quyết định hành động của mình —— thân thể của ta bị Zeref vong linh nhập thân, ta chỉ là dùng đến để Zeref phục sinh con rối."

"Nhập thân?"

Có lẽ là tuổi thơ lúc đã từng mang cho nàng Light cùng hi vọng tiếu dung quá có sức cuốn hút, Erza mạch suy nghĩ tuỳ tiện liền bị Jellal mang chếch.

"Ta không cách nào cứu vớt chính mình, cũng không có đồng bạn có thể cứu vớt ta. .

Ta

Bành! Rhode từ ngoài tháp một đầu đụng tiến đến, Mira theo sát phía sau.

Nhìn xem nằm dưới đất Jellal, Rhode nói: "Đã giải quyết rồi?"

Erza muốn giải thích: "Không, hắn. ."

"Ngươi không hạ thủ được theo ta đến, không phải trước hết khống chế lại hắn, tóm lại có chuyện rời đi nơi này lại nói. Ma Đạo Tinh Linh Lực lúc nào cũng có thể rơi xuống, toà này phá tháp cũng không biết có đáng tin cậy hay không, các đồng bạn còn tại phía dưới chờ tin tức của chúng ta!"

Rhode gấp rút bá bá một nhóm lớn, vừa nói chuyện, một bên liền muốn tiến lên động thủ.

Erza còn muốn ngăn cản, bị cái gì vong linh phụ thể, còn có cứu vớt khả năng, nhưng là biết tình huống khẩn cấp không có cách nào nói tỉ mỉ: "Chờ một chút, Rhode, sự tình có chút phức tạp, Mira, ngươi đến thôi miên hắn đi."

Jellal sắc mặt biến đổi, Fairy quân sư cũng không tốt lừa gạt.

Ultear

Hội Đồng bên trong, đang đợi Ma Đạo Tinh Linh Lực giai đoạn sau cùng Siegrain bỗng nhiên đối Ultear thì thầm một câu, hóa thành một đạo màu vàng lưu quang xông ra gian phòng.

"Tên kia đang làm cái gì?" Org nổi giận nói, "Phát xạ Ma Đạo Tinh Linh Lực rõ ràng là đề nghị của hắn, lại muốn tại tối hậu quan đầu trốn tránh trách nhiệm sao?"

Hội Đồng mặc dù nắm giữ lấy Ma Đạo Tinh Linh Lực, nhưng là quyết không thể tùy ý phát xạ. Mỗi một lần sử dụng, đều cần có nói qua được lý do.

Đặc biệt là lần này, bốc lên có khả năng ngay cả Tower of Heaven bên trong người vô tội cùng một chỗ xoá bỏ phong hiểm phát động, cho dù là vì phòng ngừa Zeref phục sinh, bọn hắn cũng phải đỉnh lấy áp lực cực lớn. Sau đó nói không chừng liền muốn có người vì thế tự nhận lỗi từ chức, thậm chí bị đưa lên thẩm phán đình.

Cái này mao đầu tiểu tử lỗ mãng đưa ra phát động Ma Đạo Tinh Linh Lực, lại tận hết sức lực lại nói bọn hắn đồng ý.

Nước đã đến chân thế mà đào tẩu, coi là dạng này liền có thể trốn tránh trách nhiệm sao?

"Xin an chớ vội, Org đại nhân." Ultear lên tiếng trấn an nói, "Quyết nghị đã làm ra, Ma Đạo Tinh Linh Lực cũng vận sức chờ phát động, như thế nào đi nữa, cũng không chọn loại thời điểm này trốn tránh."

Ultear ngữ điệu rất nhu hòa, mà lại nói thoại rất chậm, nghe vào giống như là vì trấn an cái khác Thành viên Hội Đồng cảm xúc cố ý nói như vậy.

Nhưng mà trên thực tế, nàng chỉ là muốn kéo dài một chút thời gian, nàng muốn hơi nghĩ cái tốt một chút lý do, chí ít có thể giấu diếm được cuối cùng vài phút.

"Siegrain đại nhân là bỗng nhiên thu được tình báo quan trọng, nhất định phải lập tức đi xác nhận."

"Rốt cuộc là cái gì tình báo, nhất định phải ở loại này trước mắt tự mình đi xác nhận?"

Ultear mỉm cười: "Liên quan tới chư vị để ý nhất, thậm chí đặt quyết tâm muốn gánh vác, dân chúng vô tội sinh mệnh."

"Ngươi nói cái gì?"

"Nói được rõ ràng một điểm!"

Mấy cái vội vàng xao động Thành viên Hội Đồng không kịp chờ đợi bắt đầu đặt câu hỏi, mặc dù đã làm tốt vì ma pháp giới ổn định gánh chịu trách nhiệm chuẩn bị tâm lý.

Nhưng nếu như có thể, ai nguyện ý không duyên cớ trên lưng nhiều người như vậy mệnh, vì chính mình một đời gia tăng chỗ bẩn đâu?

Ultear vững tin nàng đoán chuẩn các thành viên hội đồng tâm lý, không vội không chậm nói:

"Ca · Elum vương quốc có tuyến báo xưng, đã có bị ép kiến tạo Tower of Heaven lao công an toàn về nhà tin tức, nói cách khác. ."

Các thành viên hội đồng có chút kích động: "Chính là nói, Jellal tại tháp hoàn thành thời điểm liền đem người thả rồi?"

"Cái này tòa tháp bên trong đã không có bình dân?"

"Tin tức là thật sao?"

Ultear cười cười: "Cũng là bởi vì chuyện này trọng yếu như vậy, cho nên Siegrain đại nhân mới phải lập tức đi xác nhận."

"Nếu thật là dạng này cũng quá được rồi!"

Nếu như trong tháp thật không có bình dân, như vậy trong lòng bọn họ cảm giác tội ác sẽ đại đại giảm bớt.

Sau đó bị người hỏi, cũng nên ngẩng đầu ưỡn ngực nói phát xạ Ma Đạo Tinh Linh Lực là quả quyết mà lại chính xác quyết sách.

Chỉ có Yajima bất vi sở động, nhìn thẳng Ultear.

Sự tình thật sự có đơn giản như vậy sao?

Hội Đồng bên trong không có ai biết, Siegrain vừa thoát ly các thành viên hội đồng ánh mắt, cả người liền biến mất

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở Tower of Heaven bên trong.

"Chờ một chút!" Siegrain lớn tiếng ngăn cản Mira, "Thôi miên ma pháp sẽ để cho Zeref vong linh. ."

"Triệu hoán · Bụi Thành Tinh Đỏ, Bùa Tro Tàn, Take-Over · Rồng Đất Hồn!"

Rhode tại Siegrain xuất hiện trong nháy mắt liền phát động ma pháp, hắn bỗng nhiên huy động cánh kề sát đất phi hành, thô bạo phá tan Erza, một quyền đánh vào Jellal trên huyệt thái dương.

"Không muốn!" Erza gấp rút lên tiếng, nhưng cả người đã bay ra ngoài, phía sau lưng đụng vào tràn ngập chú văn trên vách tường.

Nàng không lo được đau đớn trên thân thể bò lên, "Jellal!"

Nhưng mà Jellal tại bất ngờ không đề phòng bị một quyền này đánh cho hai mắt trợn trắng, cả người bay tứ tung ra ngoài.

Thân thể của hắn đụng nát bày ra tại phòng trung ương ma thủy tinh còn chưa đủ, lại tiếp tục phi hành, đụng nát gian phòng biên giới tế đàn, đụng vào tế đàn phía sau vách tường, bay thẳng đến đến phía ngoài cùng lan can chỗ mới miễn cưỡng bị lan can ngăn lại.

Cổ của hắn bị nguyên bản cắm trên mặt đất kiếm cắt vỡ, máu tươi chảy ròng, không biết có hay không bị cắt vỡ khí quản hoặc là động mạch, còn có thể hay không có mệnh tại.

"Ngươi. ." Siegrain bỗng nhiên thân ảnh bỗng nhiên một trận hư ảo, giống như là nam châm một nửa khác đồng dạng, bị hấp thụ đến Jellal trong thân thể.

Hắn chỉ là muốn kéo dài thêm một chút thời gian, người này, vì sao lại như thế quả quyết? Không có chút nào bận tâm Erza cảm thụ sao?

Erza khiếp sợ nhìn xem biến mất Siegrain: "Thought Projection? !"

"Thành viên Hội Đồng Siegrain, lại là Jellal Thought Projection (Tư Niệm Thể)?" Rhode cùng Mira giống như nàng chấn kinh.

Nếu như Lucy ở đây nhất định sẽ nhả rãnh Rhode, rõ ràng cái gì cũng không biết liền tự tiện đối với người ta động thủ.

Nhưng Rhode nguyên bản chỉ cho là hai người kia thật là huynh đệ sinh đôi, chỉ là cấu kết với nhau làm việc xấu mà thôi.

Hắn lập tức động thủ chỉ là không hi vọng cái này Hội Đồng nội ứng chặn ngang một gạch, dẫn đến nguyên bản muốn đánh một cái Boss biến thành hai cái.

Kết quả Siegrain thế mà chỉ là Thought Projection?

Bằng vào chỉ là Thought Projection trở thành Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, còn trà trộn vào Hội Đồng nhiều năm không có bị phát hiện. . .

Không chỉ có vậy, hắn còn thừa lại bản thể thậm chí còn có thể đem Erza đánh tới mình đầy thương tích.

Nếu như là thể hoàn chỉnh, người này rốt cuộc mạnh cỡ nào? !.