Chương 107: Ra đi, Rồng Đất!

Chương 107: Ra đi, Rồng Đất!

Jellal

Dù là ý thức được chính mình khả năng bị gạt, Erza phản ứng đầu tiên vẫn là quan tâm Jellal an nguy.

Chỉ là nàng vừa đi ra ngoài mấy bước, liền bỗng nhiên dừng lại: "Đây là. . Cái gì?"

Màu đỏ sậm thuật thức giống một đầu linh xà, cũng giống một đầu xiềng xích quấn đầy Erza thân thể.

"Thân thể. . Không thể động!"

Nào chỉ là không thể động, Erza dưới chân mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, lộ ra sàn nhà bên trong chôn giấu ma thủy tinh.

Đầu kia màu đỏ sậm xiềng xích đang đem Erza hướng ma thủy tinh bên trong kéo đi, mũi chân của nàng đã tan vào ma thủy tinh bên trong!

Erza ngay cả một đầu ngón tay đều động không được, căn bản là không có cách giãy dụa, cũng không cách nào chống cự.

"Erza?" Mira đến gần mấy bước, "Là thuật thức, câu thúc loại thuật thức! Đến cùng lúc nào viết xuống?"

Erza trong đầu hiện lên vừa mới lúc nói chuyện Jellal tiểu động tác, vốn cho rằng kia là bởi vì vết thương đau đớn đưa tới tự nhiên run rẩy, không nghĩ tới thế mà là đang bố trí thuật thức.

Bị gạt.

'Mở rộng cửa lòng' cũng tốt, 'Huynh đệ sinh đôi" cũng tốt, toàn bộ đều là hoang ngôn, thẳng đến cuối cùng hắn cũng vẫn luôn đang gạt nàng!

"Ô. ." Erza cắn môi, mắt trái lăn xuống nước mắt tới.

Dung nhập ma thủy tinh quá trình tựa hồ rất đau, nhưng lại so ra kém nội tâm của nàng thống khổ.

Mira bắt lấy Erza tay, dùng sức đưa nàng từ ma thủy tinh bên trong tách rời ra.

Nàng không biết cái này thuật thức làm sao giải khai, chỉ có thể ôm ngang lên Erza, chờ rời đi về sau lại nghĩ biện pháp

"Mira. ." Erza chỉ khẽ gọi một tiếng, liền lại cắn môi, luôn luôn kiên cường Fairy Queen, lúc này lộ ra phá lệ yếu ớt.

Ủy khuất cùng bất lực lẫn vào nước mắt từ trong mắt chảy ra tới.

Nàng không những không thể cứu vớt Jellal, còn để đồng bạn đặt mình vào hiểm cảnh —— nếu như vừa mới Rhode chậm hơn một điểm, để Jellal Thought Projection trở về, khôi phục ma lực.

Như vậy bọn hắn đem đối mặt một cái không kém gì Jose cường đại đối thủ. Lần này, nhưng không có công hội toàn thể thành viên cùng một chỗ liên thủ.

Rốt cuộc là vì cái gì, cái kia ôn nhu Jellal vì sao lại biến thành dạng này?

Mira có lẽ có thể cảm nhận được Erza không nghĩ người khác thấy được nàng rơi lệ tâm tình, điều chỉnh một chút tư thế để Erza mặt chôn ở chính mình cần cổ.

Nàng ôm lấy Erza bả vai cái tay kia nhẹ nhàng vỗ vỗ, ôn nhu nói: "Không có việc gì, không sao, có chúng ta ở đây, tất cả mọi người chờ ngươi ở ngoài, chúng ta về nhà a?"

Đầu tiên là Happy, lại là Erza, Rhode phát hiện hôm nay thời giờ bất lợi, luôn luôn có người đoạt vị trí của mình.

Ai bảo bọn hắn cảm xúc cũng không tốt đâu, rộng lượng Rhode quyết định tha thứ bọn hắn.

Lúc này ba người bỗng nhiên tiếp vào một trận 'Điện thoại' .

Nói cho đúng đến hẳn là Telepathy Magic, bất quá cái này ma pháp lộ ra so Warren muốn lễ phép một chút.

Bởi vì chỉ cần bọn hắn nghĩ, có thể tùy ý từ chối không tiếp, thậm chí có thể 'Chặn nick' làm cho đối phương đánh không tiến vào

Đại khái là người này Telepathy Magic trình độ so ra kém Warren.

Ba người tất cả đều lựa chọn kết nối, thế là Simon thanh âm vang lên: | nghe được sao? Ta là Simon!"

" Simon?" Erza còn không biết Simon ngay từ đầu chính là mình người, cho nên có vẻ hơi kinh ngạc "Erza, ngươi không có chuyện gì sao, quá tốt rồi!"

Rhode nhắc nhở hắn nói nhanh một chút trọng điểm: "Các ngươi nơi đó thế nào?"

Thủ vệ giải quyết, Wally cùng Milliana đều. . Đều gia nhập chúng ta bên này, Hugh cũng bị mang ra ngoài, những cái kia côn trùng đã bắt đầu gặm ăn Tower of Heaven, chúng ta tùy thời có thể rời đi."

Kỳ thật mấy người bọn hắn cũng còn không biết chân tướng, tạm thời đều là tại mất ý thức tình huống dưới, tự nguyện gia nhập bên này.

Không có nói ra phản đối chính là tự nguyện nha, có thể chờ bọn hắn tỉnh lại cẩn thận giải thích.

Được rồi, các ngươi lập tức rút lui, Ma Đạo Tinh Linh Lực uy lực còn không biết lớn bao nhiêu, các ngươi có thể đi bao xa đi bao xa. Để Juvia dùng ma pháp đẩy thuyền, thực tế không được để Lucy gọi Aquarius hỗ trợ!"

"Sẽ chết!" Đây là Lucy thanh âm, tận dụng mọi thứ thức nhả rãnh.

"Chúng ta biết, các ngươi làm sao?"

"Chúng ta bay ra ngoài, lập tức đi ngay!"

"Các ngươi nơi nào cũng đi không được!" Jellal lại còn có thể đứng lên đến, chỉ là bước chân thất tha thất thểu.

Trên trán của hắn chảy xuôi máu tươi, đem trên mặt màu đỏ sậm đường vân che lại. Một con mắt đóng chặt lại, đã không mở ra được. Vết thương trên cổ còn tại chảy máu, nhiễm đến nửa người đều là.

Nếu là phối hợp hắn lúc này dữ tợn điên cuồng biểu lộ, thoạt nhìn như là mới vừa từ trong địa ngục bò ra ác quỷ.

Erza hô to: "Từ bỏ đi, Jellal, đã kết thúc!"

Chỉ là Jellal nơi nào nghe lọt, hắn giơ cao lên hai tay:

"Không có kết thúc, giấc mộng của ta vừa mới bắt đầu! Vĩ đại Zeref a, ta sẽ tại đây dâng lên người nữ nhân này nhục thể!"

Khủng bố ma lực từ Jellal trên thân phun trào lên đến, hắn không dùng đến bảo mệnh, mà là tại trên hai tay ngưng tụ.

"Ngươi sẽ chết!"

"Nhạc viên bên trong, tất cả mọi người sẽ hợp hai là một! Chết cũng không có cái gì thật là sợ!"

Jellal bày ra châm lửa đốt thiên tư thế, đỉnh đầu của hắn xuất hiện một viên đường kính hơn một mét màu đen hình cầu.

Viên hắc cầu kia xoay chầm chậm, tựa như một cái Hắc Động, đem hết thảy chung quanh bao quát đèn áp tường cùng đèn treo phát ra tia sáng đều hấp dẫn tới.

Nguyên bản bình tĩnh tầng lầu, vậy mà nhấc lên cuồng phong.

Rhode cùng Mira nhất định phải cố gắng chống cự mới có thể đứng ổn, bọn hắn cái bóng vậy mà không phải theo lấy tia sáng, mà là hướng nghịch tia sáng phương hướng kéo dài.

Mira ôm thật chặt Erza, thử lui về phía sau, nàng nhắc nhở: "Cẩn thận, bị cái kia hút đi vào, thân thể sẽ bị nghiền nát!"

"Vậy liền để hắn hút!" Rhode nắm chặt cần cổ mặt dây chuyền, ngăn tại Mira trước mặt, "Triệu hoán, Rồng Đất!"

Ông

Một cỗ làm người sợ hãi thổ hoàng sắc ma lực lấy mặt dây chuyền làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Một cái quái vật khổng lồ duy trì thu nạp cánh, nằm sát xuống đất tư thế giáng lâm. Nguyên bản trống trải gian phòng bỗng nhiên lộ ra chật hẹp chật chội đứng lên.

Rhode bọn người trên thân áp lực nháy mắt biến mất, mà Jellal còn sót lại một con mắt trợn thật lớn: "Đây là. . . Rồng?"

Giống như là bị người đánh thức đồng dạng, Rồng Đất mở mắt, một đôi màu nâu thụ đồng nhìn chằm chằm trước mắt Jellal.

Kiêu ngạo lại ánh mắt lạnh như băng để Jellal không rét mà run, trong tay ma pháp súc thế tốc độ đều phảng phất chậm lại.

"Ngao ~" Rồng Đất nhẹ nhàng thở dài một ngụm, chống lên thân thể, huy động hai lần cánh.

Đối với nó mà nói khả năng chỉ là tương đương với ngáp một cái duỗi người một cái phổ thông động tác, lại làm tầng lầu chấn động.

Cánh của nó đập nát hai bên vách tường, đầu đụng thủng trần nhà, vô số đá vụn lẫn vào ma thủy tinh rớt xuống, có chút trực tiếp theo lấy nó rộng lớn lưng lăn xuống.

Rhode hướng về sau tránh né mấy bước, ngẩng đầu đón nhận Rồng Đất quay đầu nhìn hắn ánh mắt.

Dáng vẻ nghi hoặc giống như là đang nói 'Làm sao ở đây sao hẹp địa phương kêu gọi ta?"

Thật tình không biết cái này thật đơn giản động tác, lực phá hoại y nguyên cường đại.

Tower of Heaven tường ngoài vốn là bị cánh của nó đập nát, hiện tại lần này đầu càng là khó lường, toàn bộ ngọn tháp đều bị Rồng Đất nhấc lên.

Nương theo lấy rung động dữ dội cùng crack crack kiến trúc đứt gãy âm thanh, ngọn tháp giống như là bị bẻ gãy đồ chơi, thay đổi tới, rơi xuống dưới mà đi.

Cái hướng kia. . . Rhode phản ứng đầu tiên là thông qua Simon liên tuyến kêu gọi: "Trốn a! Trốn xa một chút! Ngọn tháp rơi xuống!"

Hô xong sau Rhode mới hướng Rồng Đất nói:

"Cái kia tóc xanh là địch nhân, tòa tháp này tùy tiện phá! Chờ chút có siêu cường công kích đánh tới, chúng ta rút lui trước!"

Cuối cùng là bởi vì có chính sự mới triệu hoán nó, Rồng Đất đem đầu quay trở lại. Lần này đỉnh đầu không có chướng ngại vật, động tác thông thuận cực kì.

"Vậy mà tùy tiện đem ta kiến tạo tám năm đồ vật. . ." Jellal nổi giận phừng phừng, vì Zeref, vì sáng tạo tuyệt đối tự do thế giới. .

"Liền xem như Dragon, cũng vô pháp tha thứ!"

"Hắc ám nhạc viên!"

Bành trướng đến hai mét đường kính hắc cầu bị hắn dùng sức đệm chân ra ngoài, hắc cầu đường kính lại tiếp tục bành trướng, ở giữa xuất hiện vô số tinh quang cùng nguyệt nha.

Phảng phất hắn ném ra không phải ma pháp, mà là một vùng vũ trụ.

Rồng Đất không tránh không né  tùy ý phiến kia 'Tiểu vũ trụ' đâm vào trên người mình, dẫn phát kịch liệt bạo tạc..