Chương 108: Ma Đạo Tinh Linh Lực

Chương 108: Ma Đạo Tinh Linh Lực

Bụi mù tán đi, Rồng Đất dưới chân động cũng chưa động.

Nó thậm chí mở ra cánh ngăn trở một chiêu này dư ba, để sau lưng ba người hoàn toàn cũng chưa cảm nhận được chiêu này uy lực.

Jellal đại khái cũng không thấy phải tự mình một chiêu có thể xử lý một con rồng, nhưng đối phương dửng dưng như không thái độ ít nhiều khiến người có chút nổi nóng.

Chỉ thấy hắn toàn thân bị kim quang bao khỏa, giống một viên sao băng một dạng kéo lấy thật dài đuôi lửa, đảo mắt bay ra về phía sau mấy chục mét.

Sau đó hai tay cùng nổi lên kiếm chỉ, một tay chỉ thiên một tay chỉ địa.

Mặc dù dùng ra chiêu này có thể sẽ ngay cả Tower of Heaven cùng một chỗ hủy đi, nhưng bây giờ hắn đã không để ý tới nhiều như vậy.

"True Heavenly Body Magic · Sēma!"

Bầu trời tăm tối bên trong bỗng nhiên trở nên mây đen giăng kín, che đậy tinh quang, tầng mây giống như là dòng nước một dạng ở trên bầu trời hình thành một vòng xoáy khổng lồ.

Lực lượng kinh khủng tại vòng xoáy bên trong ấp ủ, một viên vẫn thạch từ trung tâm nhất vị trí thò đầu ra, tiến tới gia tốc rớt xuống.

Mira tay trái kẹp lấy không cách nào động đậy Erza, tay phải kẹp lấy cần tiết kiệm ma lực Rhode chuẩn bị rút lui.

Nàng vừa mới mang hai người bay ra Tower of Heaven, liền nghe đến trên không gào thét lên tiếng vang. Xoay đầu lại, nàng nhìn thấy vẫn thạch thoát ly tầng mây, dưới đáy dần dần bắt đầu đỏ lên.

Mira kinh ngạc hé miệng: "Đây là. ."

"Đây mới là Heavenly Body Magic (Thiên Thể Ma Pháp) chân chính lực lượng. . Jellal toàn lực!" Erza không nghĩ tới Jellal vậy mà đã mạnh đến loại trình độ này.

Rhode cũng cảm thấy một trận kinh hồn táng đảm, hắn không biết đây là Jellal trước khi chết bùng nổ, vẫn là bản thân thì có mạnh như vậy.

Dù sao dùng không đúng giao thể hoàn chỉnh đại Boss thật là quá tốt.

Động tĩnh lớn như vậy, không chỉ là bọn hắn có thể nhìn thấy, ngay cả phía dưới vừa chạy ra một khoảng cách mấy người cũng khiếp sợ ngước nhìn bầu trời.

Juvia cố gắng sử dụng chính mình ma pháp thôi động hai chiếc thuyền nhỏ, phân tâm chú ý bầu trời: "Cái kia, thật là ma pháp sao?"

Happy gánh thầm nghĩ: "Erza các nàng không có sao chứ?"

Lucy hai tay che miệng: "Mặc dù Rhode tiên sinh nói lập tức đi ngay, nhưng là công kích như vậy. . .

Simon có chút gấp, hắn nhìn xem Happy: "Mèo con, có thể hay không nhờ ngươi, mang ta đi lên!"

"Phải đi cũng là ta đi!" Natsu từ hắn thật vất vả tìm trở về Cua Kỳ Cục trên lưng nhảy dựng lên, "Loại kia tảng đá, nhìn ta đem nó. ."

"Đều không cần thêm phiền!" Gray mặt căng đến thật chặt, nhưng cuối cùng còn có thể trấn định lại, "Đỉnh tháp giống như có đồ vật gì tại."

Bởi vì trời còn chưa sáng, tháp lại quá cao, bọn hắn thấy không rõ lắm.

Đợi đến vẫn thạch dần dần giảm xuống, ánh lửa chiếu rọi xuống đến, bọn hắn mới miễn cưỡng trông thấy đại khái hình dáng.

"Cái đó là. . . Rồng?"

Natsu hưng phấn lên: "Thiếu chút nữa đã quên rồi! Rhode còn có cái kia ma pháp tại!"

Tại Natsu mừng rỡ, người khác ánh mắt khiếp sợ bên trong, đỉnh tháp Dragon nhảy lên một cái, một đầu đánh tới viên kia cùng nó hình thể tương tự vẫn thạch.

Vẫn thạch tại chỗ băng liệt, hóa thành vô số đốt ngọn lửa đá vụn, lại bởi vì tốc độ giảm nhiều mà mất đi ánh lửa.

Rồng Đất đỉnh đầu tựa hồ xuất hiện một điểm vết cháy, nhưng nó động tác không thấy chậm chạp.

Cánh huy động, thân thể xoay chuyển ở giữa, tản mát đá vụn vậy mà toàn bộ giống như là hành tinh chung quanh vành đai tiểu hành tinh một dạng vờn quanh tại nó bên người.

"Cái này sao có thể. . ." Jellal nghĩ không ra chính mình ma pháp vậy mà lại bị đối phương dùng loại này đơn giản thô bạo phương thức phá giải.

Mặc dù viên này thiên thạch rơi thời gian còn thiếu, không có đạt tới lớn nhất tốc độ, nhưng cái này cũng đầy đủ kinh người

Đây chính là rồng lực lượng sao?

Rồng Đất con mắt hướng bên cạnh giật giật, lặng lẽ quan sát một chút Rhode vị trí.

Xác nhận qua về sau, nó thoáng điều chỉnh một chút vị trí của mình, cánh trong lúc huy động để bên người 'Vành đai tiểu hành tinh' như là mưa sao băng từ trên xuống dưới, nghiêng bắn về phía Jellal.

Dạng này còn không tính xong, tại Jellal ứng phó phi thạch thời khắc, Rồng Đất hít sâu một hơi, phun ra chân chính long tức:

Rống

Long hống tiếng vang triệt chân trời, thổ hoàng sắc long tức như là Hoàng Hà từ cửu thiên trào lên mà xuống, đem Jellal toàn bộ nuốt hết đi vào.

Long tức từ gần ngàn mét không trung, phun ra đến trên mặt biển.

Nếu như nói Rhode sử dụng thổ tức có thể san bằng một ngọn núi nhọn, như vậy Rồng Đất thổ tức liền có thể phá vỡ cả tòa núi lớn, thậm chí đem hóa thành bồn địa.

Biển cả bên trong lập tức nhấc lên sóng lớn, giống như là Thiên Thần đem núi lớn đầu nhập vào trong biển, cuồn cuộn sóng dữ cuồn cuộn mà lên.

Như núi kêu biển gầm sóng lớn nhào tới Tower of Heaven chỗ đảo nhỏ, cuốn đi mấy trăm hơn ngàn chỉ ngay tại gặm ăn thân tháp nhuyễn trùng.

Toà này gần ngàn mét tháp cao tựa hồ cũng lung lay sắp đổ.

Sóng biển thậm chí ảnh hưởng đến đã chạy ra một khoảng cách hai chiếc thuyền nhỏ, may mắn có Juvia có thể ổn định thuyền, không phải bọn hắn có thể muốn lật thuyền.

Trên bầu trời Erza ánh mắt phức tạp, công kích như vậy. . Coi như nàng dùng tới Adamantine Armor, đại khái cũng chỉ có thể miễn cưỡng sống sót.

Quái Rhode triệu hoán rồng hạ thủ quá nặng sao? Không, không như vậy, gặp nguy hiểm chính là bọn họ.

Rhode ao ước nhìn xem Rồng Đất, cũng không biết chính mình thổ tức lúc nào có thể có cái này uy

Thuận tiện hắn cũng yên lặng ghi lại đại khái vị trí, quay đầu muốn phái Cua Kỳ Cục đi vớt chụp tới.

Mạnh như vậy địch nhân, vạn nhất sống sót. . Coi như chiếu cố Erza cảm xúc không triệt để chơi chết, cũng phải đeo lên mười khối tám khối Phong Ma Thạch ném vào đáng tin nhất trong ngục giam.

Rồng Đất đại khái là còn nhớ rõ Rhode muốn nó phá tháp sự tình, đáp xuống, tại Tower of Heaven ở giữa cao độ thoáng lui lại, sau đó một đầu đụng vào.

Rhode lần thứ nhất nhìn thấy Rồng Đất đánh nhau, cho nên cũng là vừa mới biết, gia hỏa này giống như rất ưa thích dùng đầu đụng cái này đụng kia.

Vừa mới vẫn thạch chính là, hiện tại tháp cao lại là.

Chiêu thức mặc dù xem ra đơn giản, lại hết sức hữu hiệu.

Nguyên bản liền bị nhuyễn trùng nhóm gặm móng Tower of Heaven bị Rồng Đất như thế va chạm, giống như là bị rái cá gặm qua đại thụ đồng dạng, toàn bộ khuynh đảo xuống dưới.

Mặt biển khẽ chấn động, đợi đến tháp cao thật ngã xuống, không tránh được lại là một tiếng vang thật lớn, cùng một trận thao thiên cự lãng.

Ngàn mét cao công trình kiến trúc sụp đổ, động tĩnh đã không kém hơn núi lở. Thân tháp tại sụp đổ quá trình bên trong liền đã cắt thành hai đoạn, rơi vào trên mặt biển lúc lại nhiều té gãy thành mấy tiết, cấp tốc chìm vào trong nước.

Hoàn thành nhiệm vụ Rồng Đất cũng không vội vã trở về, cánh huy động hai lần, cấp tốc đuổi kịp mang theo Rhode cùng Erza Mira.

Nó bay đến Mira trên không, đưa cổ hướng xuống đánh giá Rhode, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tựa hồ lộ ra một điểm hài lòng thần sắc.

Rhode đau lòng chính mình nước chảy một dạng tiêu hao ma lực: "Ngươi nếu là không vội mà trở về, liền mang bọn ta bay một đoạn?"

Vừa dứt lời, trên bầu trời bỗng nhiên hiển hiện một cái to lớn đủ để bao trùm phía dưới cả hòn đảo nhỏ ma pháp trận. Một viên ánh sáng chói mắt cầu tại trên ma pháp trận hình vuông thành, khủng bố ma lực ở trong đó tích súc.

Ma Đạo Tinh Linh Lực chuẩn bị hoàn thành!

Cảm nhận được lực lượng kinh khủng, Rhode chỉ muốn hỏi, là thứ này không cách nào bỏ dở vẫn là các thành viên hội đồng mắt mù.

Cái này tháp cũng bị mất, còn đánh?.