Chương 109: Rồng nói chuyện!

Chương 109: Rồng nói chuyện!

Rồng Đất quay đầu nhìn một chút sau phía trên tích góp ma lực, ánh mắt lộ ra kiêng kỵ thần sắc.

Cũng không biết có phải là nghe Rhode, nó đem ba người cùng một chỗ nâng ở trong lòng bàn tay.

Mira nhìn Rhode một chút, gặp hắn không nói chuyện, liền dứt khoát giải trừ Take-Over Magic, ba người nhét chung một chỗ.

Cùng Erza nhét chung một chỗ thế mà không cảm thấy cứng rắn, thật sự là khó được.

Nàng lại nhìn Rhode một chút.

Rhode cũng không kịp nói cái gì, bởi vì tiếng gió bên tai lập tức liền vang lên, Rồng Đất tốc độ phi hành hiển nhiên so Mira thực sự nhanh hơn nhiều.

Làm không trung ma pháp trận thả ra đạo thứ nhất quang mang lúc, ba người đã bị Rồng Đất mang theo lao xuống, đuổi kịp trước một bước rút lui các đồng bạn.

Trên thuyền mấy người ngây người thời khắc, Rhode hướng phía dưới hô: "Gray, làm rổ treo! Natsu, lên thuyền!"

Gray không nói hai lời dùng ra Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) băng tinh đem hai chiếc thuyền nhỏ nối liền cùng một chỗ, hai bên sinh ra băng trụ, hướng lên uốn lượn kéo dài  liên tiếp cùng một chỗ trở thành quai xách.

Natsu vô cùng không tình nguyện, cũng chỉ có thể nhảy lên thuyền đi.

Rồng Đất lập tức hiểu ý, dùng sau trảo bắt lấy băng rổ treo quai xách, mang theo bọn hắn bay tới đằng trước.

Kia vừa nhìn liền biết rất cứng Vuốt rồng, làm cho người ta lo lắng Gray làm rổ treo có đủ hay không rắn chắc.

Trong nháy mắt, Ma Đạo Tinh Linh Lực (Etherion) đã phát động, chói mắt cột sáng màu trắng thẳng tắp bắn xuống đi, tinh chuẩn đánh trúng Tower of Heaven chỗ đảo nhỏ.

Bầu trời đêm bị kia chói mắt bạch quang chiếu sáng một cái chớp mắt, đảo nhỏ bị hoàn toàn bao phủ, như sấm sét tiếng nổ vang lên, mặt biển nhấc lên sóng lớn.

Trong lòng bàn tay ba người quay đầu chỉ có thể nhìn thấy long phúc long thân, rổ treo bên trong mấy người lại có thể nhìn thấy Ma Đạo Tinh Linh Lực rơi xuống lúc cái kia thiên tai uy lực.

Đợi đến bạch quang biến mất, nước biển cuốn ngược, tựa hồ muốn bổ khuyết lỗ trống, mọi người đang không trung chỉ có thể nhìn thấy đại lượng hơi nước bay lên, đảo nhỏ bóng dáng hoàn toàn không có.

"Là cái này. . Ma Đạo Tinh Linh Lực!"

Mấy người nghẹn họng nhìn trân trối, vì Hội Đồng chưởng khống lực lượng cảm giác đến rung động.

Thua thiệt bọn hắn công hội một mực gặp rắc rối còn có thể bảo tồn đến bây giờ a, nên cảm tạ Hội Đồng ân không giết sao?

Nhất nên nghĩ mà sợ Natsu, hiện tại đang che miệng ghé vào thuyền nhỏ biên giới: "Ô. . ."

Lucy vỗ vỗ phía sau lưng của hắn: "Dạng này ngươi cũng có thể choáng a?"

"Ô ô ô. ." Natsu nói không ra lời.

Nếu như không phải dùng rổ treo, mà là trực tiếp bị bắt lại, hoặc là cưỡi tại trên thân rồng, có lẽ hắn liền sẽ không hôn mê.

Gray không chút lưu tình nói: "Thật vô dụng a, muốn nôn cách chúng ta xa một chút."

"Juvia đến bảo hộ Gray-sama."

Happy cũng không chú ý Natsu, chỉ nhìn chằm chằm Gray cùng Juvia nhìn: "Có một chân."

Juvia phát hiện mình rất ưa thích cái này mèo con.

Simon chỉ lo ngửa đầu nhìn phía trước bị rồng bưng lấy Erza, lo lắng nàng có bị thương hay không.

"Chuẩn bị kỹ càng, muốn gia tốc." Rhode cùng phía dưới đồng bạn lên tiếng chào, sau đó chỉ cái phương hướng.

Rồng Đất cánh huy động, tốc độ phi hành có thể dùng nhanh như điện chớp để hình dung.

"A... A. . ." Lucy lập tức nhào tới Natsu trên thân, rít gào lên âm thanh. Hai người suýt nữa cùng một chỗ rơi xuống dưới.

Gray bắt lấy nàng sau cổ áo, Simon đưa tay kéo lấy Natsu khăn quàng cổ.

Juvia muốn nói thực sẽ cho Gray-sama thêm phiền toái, kết quả bởi vì đón gió há mồm, suýt nữa bị thổi tới ngạt thở.

Đám người thể nghiệm một lần bay thật nhanh, lúc đến đi thuyền chạy nửa đêm con đường, trở về lại chỉ tốn bất quá vài phút.

Dragon lực lượng khiến người hâm mộ.

Rồng Đất đem rổ treo đặt ở trên bờ cát, cũng đem trong lòng bàn tay ba người để xuống.

Mira vịn Rhode, Lucy rất có ánh mắt tới đỡ lấy Erza.

Mọi người cẩn thận đánh giá trước mắt quái vật khổng lồ này, đều có một bụng thoại muốn hỏi.

Chỉ là nhìn nó trái phải nghiêng đầu nghiêm túc quan sát Rhode dáng vẻ, ai cũng không có tùy tiện nói chuyện.

Bọn hắn không nói lời nào, Rồng Đất ngược lại là trước lên tiếng, thanh âm nghe tới ôn hòa nhưng hữu lực:

"Cũng không tệ lắm, qua một trận giới thiệu người bằng hữu cho ngươi nhận biết."

"Nói chuyện!" Lucy nhả rãnh chi hồn không có kềm chế.

Rồng Đất ngắm nàng một chút, dọa đến nàng lập tức che miệng lại.

Giới thiệu bằng hữu? Là khác rồng sao?

Rhode nhìn xem nó: "Nguyên lai ngươi biết nói chuyện, vậy ta triệu hoán ngươi nhiều lần như vậy cũng không mở miệng?"

Rồng Đất không chút nghĩ ngợi: "Bởi vì thời gian quá ngắn, cảm giác một câu nói không hết liền sẽ bởi vì một ít người ma lực không đủ được đưa về đi."

"." Cảm giác bị giễu cợt, Rhode trừng mắt, "Nói ai thời gian ngắn đâu, chưa khoa trương đến loại trình độ kia a? !"

Rồng Đất không nhìn hắn, quay đầu nhìn lung la lung lay đi tới Natsu.

"Đang. . . Vừa vặn. . Đến cùng ta đánh!"

"Ngươi đang ở nói cái gì a? ! Cùng rồng đánh nhau sao? Nó là bằng hữu a?" Lucy ngạc nhiên.

"Dông dài. . . Ta thế nhưng là Dragon Slayer, đương nhiên muốn cùng rồng đánh!"

Rồng Đất cúi người đến, đem chân trước ngả vào Natsu trước mặt, cong lên một ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra.

"Oa a a. ." Natsu bay rớt ra ngoài, một đầu chìm vào trong biển.

"Natsu. . ." Happy đuổi tới.

Thư thái.

Rồng Đất im lặng cười cười, thân hình dần dần biến mất.

Mira chọc chọc Rhode mặt, hiếu kỳ nói: "Làm sao tức giận? Sẽ không là ăn Natsu dấm a?"

"Nó nói thời gian của ta ngắn. Ngươi phân xử thử, hôm nay lại là Take-Over, lại là triệu hoán. . Ta bây giờ là không phải đã rất bền bỉ rồi?"

"Là, ngươi vẫn luôn. ." Mira luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Erza cảm thụ thân thể một cái tình trạng: "Lucy, thả ta ra đi."

Lucy chậm rãi buông nàng ra cánh tay: "Không có vấn đề sao?"

Ừm

Mira nhìn xem nàng đứng yên hoạt động thân thể, hỏi: "Ngươi có thể động?"

"Ừm, đại khái là thuật thức đã đến giờ."

Thuật thức đồng dạng đều sẽ có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, dài ngắn muốn xem thiết trí giả dự lưu ma lực bao nhiêu.

Loại này lâm thời thiết trí trói buộc thuật thức, hiệu quả sẽ không quá lâu.

"Simon, vì cái gì ngươi sẽ. . ." Erza còn không rõ ràng lắm tiền căn hậu quả. Simon vì nàng giải thích một lần, nghiêm túc nhìn xem nàng: "Thật cao hứng có thể gặp lại ngươi, Erza."

"Simon. ." Erza ôm ấp ở Simon, so với Milliana, Wally cùng Hugh hoài nghi, cùng Jellal lừa gạt, Simon phần này không có chút nào điều kiện tín nhiệm lộ ra phi thường quý giá.

Lúc buông ra, Simon cái này cùng Elfman cao không sai biệt cho lắm to con lại có chút đỏ mặt.

Erza không để ý tới nét mặt của hắn, mà là quan tâm tới lưu tại trên thuyền mấy người: "Đúng rồi, đừng bọn hắn thế nào?

Simon nói: "Hugh không biết bị ai đánh hôn mê, Milliana cùng Wally. . Là thời điểm chiến đấu bị đánh bại. . Cũng không có trở ngại."

Erza thẹn thùng, đừng là bị nàng đánh, lại còn chưa tỉnh lại, lúc ấy hạ thủ quá nặng đi sao?

Gray cũng nghiêng đi mặt, cái kia rubic là bị hắn đánh, miêu nữ là Natsu giở mánh, dùng Happy hấp dẫn lực chú ý, sau đó một quyền đánh ngất xỉu.

Lúc này Simon che ngực ho khan hai tiếng.

Erza hỏi vội: "Ngươi cũng bị thương sao?"

Lần này đến phiên Rhode ngửa đầu nhìn trời, đây là hắn làm chuyện tốt.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói

Thật có lỗi chậm chút.

Buổi sáng nhìn ta kính yêu nha sĩ, nhưng hắn vậy mà không biết tốt xấu dùng máy khoan điện khoan ta, khoan xong ta còn phải vô cùng cao hứng đưa tiền! Chúng ta còn phải tạ ơn hắn đâu.

Ai, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, chớ khi ….