Chương 110: Nghĩ tiếp cấp S nhiệm vụ

Chương 110: Nghĩ tiếp cấp S nhiệm vụ

Mặc dù lúc ấy lập trường khác biệt, xuất thủ hợp tình hợp lý, nhưng Rhode vẫn là thật tốt cùng Simon nói lời xin lỗi

Simon tự nhiên sẽ không bởi vì loại sự tình này sinh khí, với hắn mà nói, Erza có thể được cứu vớt, đồng thời thoát khỏi Tower of Heaven bóng tối, cái này so cái gì đều trọng yếu.

Đương nhiên, mấy tên khác đồng bạn cũng đúng.

Jellal gặp công kích như vậy, lại kinh lịch như thế sóng lớn, muốn tìm trở về chỉ sợ rất khó.

Erza đối với không thể tỉnh lại hắn chuyện này rất khó chịu, cũng vì những gì hắn làm cảm thấy đau lòng.

Simon cũng giống vậy cảm thấy tiếc hận, kia dù sao cũng là bọn hắn đã từng đồng bạn, đã từng trụ cột tinh thần.

Hai người ăn ý ai cũng chưa nhấc lên tên của hắn, chỉ là yên lặng nhìn qua biển cả phương hướng.

Vừa mới vẫn thạch, long tức, Ma Đạo Tinh Linh Lực, phảng phất còn rõ ràng trước mắt, Jellal kia điên cuồng biểu lộ cũng đúng.

Mira cảm thấy bầu không khí không tốt lắm, đề nghị: "Không bằng chúng ta về trước khách sạn đi, tất cả mọi người bị thương, cần băng bó một chút."

"Cũng tốt." Erza gật gật đầu, cõng lên đừng.

Gray cõng lên Wally, Natsu đã từ trong biển bò lên, bốc hơi y phục của mình, sau đó cõng lên Milliana.

Rhode từng cái đối ứng một chút, hướng Simon hỏi: "Theo cái này quy trình, có muốn hay không ta đến cõng ngươi?"

Simon nhìn Rhode chính mình cũng đứng không vững, khoát khoát tay nói: "Không, không quan hệ, ta không có vấn đề.

"Úc." Rhode yên tâm thoải mái tiếp tục tựa ở Mira trên thân.

Xem ở Simon thông tình đạt lý phân thượng, Rhode nhỏ giọng nói nói: "Nhắc nhở ngươi một câu, một hồi tuyệt đối đừng để Erza giúp ngươi băng bó."

"A? Vì cái gì?"

Rhode trầm thống nói: "Huyết lệ giáo huấn."

Mira vỗ Rhode một chút: "Đừng nói đến như vậy quá phận a, đều qua đã lâu như vậy, Erza sẽ có tiến bộ, đại khái."

Simon mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Juvia hai tay nâng tâm, chăm chú nhìn Gray bóng lưng: "Juvia muốn giúp Gray-sama!"

Lucy nói: "Nhưng là hắn căn bản không bị thương nặng như vậy a?"

Juvia nhìn chằm chằm Lucy nhìn: "Tình địch."

Lucy không hiểu rõ nàng lối suy nghĩ: "Cái gì cùng cái gì a. ."

Bị Mira vịn đi ở phía trước Rhode bỗng nhiên quay đầu: "Ai, hai người các ngươi ai nhìn thấy Gray quần, hỗ trợ kiếm về!"

Lucy một mặt ghét bỏ: "Ai muốn giúp hắn làm loại chuyện đó a?"

"Là ~ bao tại Juvia trên thân!" Juvia lộ ra hơi có vẻ biến thái tiếu dung, "Hắc hắc, Gray-sama quần. ."

"Cảm giác hơi có chút đáng sợ." Lucy bước nhanh hơn, không muốn cùng nàng song song đi.

Bởi vì chập tối lúc rối loạn, khách sạn quản lý mời tới phụ cận đội trị an, Trinity Raven tại trời tối sau liền đã bị khiêng đi.

Mặc dù Rhode lưu lại tấm giấy nói sơ lược tình huống, nhưng còn tại đó tóm lại ảnh hưởng người ta sinh ý.

Thời gian bây giờ là sau nửa đêm, nhân viên công tác cũng sớm đã ngủ, cũng may gian phòng đã có sẵn.

Hai hai một tổ chịu đựng một chút là tốt rồi. Bởi vì Mira gian phòng đã bị làm hỏng, Rhode chỉ có thể bất đắc dĩ lôi kéo nàng đi chính mình phòng .

"Cười cái gì mà cười, vươn tay ra tới." Mira lấy cái hòm thuốc.

Rhode lúc trước bị Ikaruga chém hai đao, tuy nói bị thương không tính nặng, nhưng lúc đó xử lý quá tùy ý, Mira muốn giúp hắn một lần nữa thanh lý băng bó một chút.

Xử lý sau Rhode hoạt động một chút cánh tay, nhìn xem Mira bụng: "Ngươi vậy như thế nào? Còn đau không đau nhức?"

"Không sao." Mira lúc trước cũng bị Fukurō đánh lén đánh một quyền, bất quá bây giờ đã không có gì cảm giác đau.

Nàng thoáng nhấc lên vạt áo của mình, trắng nõn trên bụng có một khối rõ ràng máu ứ đọng.

"Thanh đến nghiêm trọng như vậy còn nói không có việc gì." Rhode đứng dậy, "Ta cầm cái khăn lông cho ngươi thoa một chút

Mira an tĩnh nằm ở trên giường theo hắn bận rộn.

Đại khái đắp đại khái mười mấy phút, Rhode cầm lấy khăn mặt, lại bị Mira bắt được tay.

"Giúp ta vò một chút."

"Được." Rhode lệch qua Mira bên người, tay phải chống đỡ giường, tay trái đặt ở trên bụng của nàng nhẹ nhàng xoa.

Mira thoải mái mà híp lại con mắt, nóng hầm hập đại thủ xoa bụng cảm giác nàng rất ưa thích.

Đáng tiếc rất nhanh cửa phòng của hắn liền bị gõ.

Mặc dù cái gì cũng không làm, nhưng Mira lên về sau chột dạ chỉnh sửa một chút quần áo. Đêm hôm khuya khoắt cùng Rhode từ một cái phòng đi ra ngoài, cảm giác sẽ rất kỳ quái.

"Ai vậy?"

Đêm hôm khuya khoắt một điểm tố chất không có, Rhode mở cửa phòng, trái phải nhìn quanh, không thấy được người.

Một cái già nua, hiền lành mà lại thân thiết thanh âm vang lên: "Ở đây."

Rhode cúi đầu: "A... hội trưởng, ngài sao lại tới đây?"

Mira vỗ một cái Rhode phía sau lưng, cảm giác hắn vừa mới có một chút không lễ phép.

Makarov râu ria vểnh lên: "Cái gì gọi là ta sao lại tới đây, không phải ngươi gọi Virgo hướng công hội cầu viện sao?"

". . ." Là có như thế chuyện bậy bạ, nhưng là cuộc chiến này đánh cho quá thuận lợi, Rhode liền quên.

Makarov nhìn hắn cái dạng này biết đại khái kết quả, nhưng vẫn là hỏi một câu: "Erza thế nào?"

"Bị thương nhẹ, tại cái kia gian phòng." Rhode chỉ một chút, "Ta mang ngài đi."

Kỳ thật cũng không cần hắn mang, mặc dù bây giờ đã khuya lắm rồi, nhưng vừa mới trở lại khách sạn, mọi người thần kinh vẫn chưa hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Hội trưởng vừa mới tiếng gõ cửa đã bị người khác nghe được, nhao nhao ra tới chào hỏi.

Rhode bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, bởi vì hắn đạt được một cái kết luận, nơi này gian phòng cách âm không tốt lắm.

Makarov nhìn xem bọn nhỏ không bị quá nghiêm trọng tổn thương mới thở phào nhẹ nhõm: "Rốt cuộc là ai, lại có thể bắt đi Erza?"

Đám người mồm năm miệng mười nói về chuyện đã xảy ra.

"R hệ thống, Siegrain? Ma Đạo Tinh Linh Lực?" Makarov một trận hoảng sợ, thế mà vận dụng Ma Đạo Tinh Linh Lực!

Hắn cũng không dám tưởng tượng nếu như bọn nhỏ bị Ma Đạo Tinh Linh Lực đánh trúng, hắn sẽ như thế nào.

Còn có Thành viên Hội Đồng bên trong vậy mà xâm nhập vào nội ứng? Trách không được Fairy Tail luôn luôn bị nhằm vào!

A, không đúng, nghe Yajima-chan nói, Siegrain giống như thường xuyên giúp Fairy Tail nói chuyện. . .

Có phải là là lạ ở chỗ nào? Làm sao làm đến giống như bọn hắn cùng loại kia nhân vật nguy hiểm là một phe một dạng?

"Bất kể nói thế nào, bình an vô sự là tốt rồi." Makarov bật cười.

Không được a không được, thậm chí ngay cả loại đại sự này đều có thể giải quyết.

Sự kiện lần này nếu như dựa theo nhiệm vụ bình xét cấp bậc mà tính, thấp nhất là cái cấp S nhiệm vụ, thậm chí có thể là cấp SS.

Cố lên! Thật tốt viết!

Đáng tiếc không có ai tuyên bố dạng này ủy thác a.

Bất quá coi như phát, Mira cũng chưa chắc sẽ tiếp, Rhode cũng chưa chắc bỏ được để cho nàng đi.

Makarov không biết là, Rhode ý nghĩ đã có chút buông lỏng.

Tại được chứng kiến Rồng Đất lực lượng sau, Rhode đã sinh ra cùng Mira tổ đội làm cấp S nhiệm vụ ý nghĩ.

Trước kia không nghĩ tiếp là bởi vì thực lực yếu, mà lại không cần cái gì đại lượng chỗ cần dùng tiền, nhưng bây giờ nha.

Hắn cùng Mira hai người hiện tại tích súc, chỉ cần tiếp một cái loại kém nhất cấp S nhiệm vụ, trở về liền có thể bắt đầu thành lập bọn hắn nhà nhỏ. Thậm chí ngay cả mua chiếc nhẫn cùng xử lý hôn lễ tiền đều có thể một hơi góp đủ.

Đối Rhode mà nói, đây là một cái to như trời dụ hoặc.

Vừa mới tại vò Mira bụng thời điểm Rhode cẩn thận nghĩ nghĩ, quyết định gặp chuyện trước tỉnh táo một chút, chí ít chờ nhìn xem Rồng Đất nói bạn mới là ai lại nói.

Mà lại chuyện lớn như vậy, khẳng định phải trưng cầu một chút Mira ý kiến.

"Mấy người bọn hắn là chuyện gì xảy ra?"

Makarov chú ý tới Erza trong căn phòng có hai cái yên lặng lau nước mắt người, còn có một cái da đen tiểu tử khoa trương nằm sấp trên đất khóc.

"Là vừa vặn nói, ta trước kia đồng bạn." Erza nói, "Bọn họ ở đây Tower of Heaven bị người lừa ròng rã 8 năm, vừa mới biết chân tướng sự tình.

Makarov gật gật đầu, đều là hài tử đáng thương a.

"Hội trưởng, ta nghĩ. ." Erza do dự một chút, "Ta nghĩ giới thiệu bọn hắn gia nhập Fairy Tail.".