Chương 111: Mắt giả

Chương 111: Mắt giả

"Có thể a." Makarov không có gì do dự, "Chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tất cả mọi người sẽ hoan nghênh "

"Đừng, Simon, Milliana, Wally, các ngươi nghĩ như thế nào?" Erza hỏi thăm ý kiến của bọn hắn.

Wally có chút ngoài ý muốn: "Fairy Tail! Chúng ta sao?"

Milliana mười phần ý động: "Nguyên khí mạnh nhất công hội meo!"

Hugh nước mắt còn không có lau sạch sẽ: "Tỷ tỷ công hội?"

"Chờ đã, chờ một chút!" Simon tỉnh táo nhất, "Mặc dù ngươi nói như vậy chúng ta thật cao hứng, nhưng là quá đột ngột, chúng ta còn không có chuẩn bị kỹ càng. Chí ít, chí ít để chúng ta hảo hảo suy nghĩ một chút."

Sinh sống tám năm trở lên địa phương không có, cho tới nay mơ ước theo đuổi là cái âm mưu, mấy người kỳ thật đều có chút mê mang.

Bọn hắn với bên ngoài thế giới không có gì khái niệm, cũng không biết chính mình sau đó phải làm cái gì, càng không nghĩ kỹ cuộc sống sau này phương thức.

Dạng này lập tức liền làm quyết định không khỏi quá qua loa.

Erza nghĩ nghĩ, cười nói: "Nói cũng phải, là ta quá nóng lòng, như vậy thì nghỉ ngơi trước một chút, ngày mai lại đến thương lượng đi."

"Có thể gia nhập Gray-sama công hội, thế mà không lập tức đáp ứng." Juvia lẩm bẩm một câu, hít sâu một hơi, vội vàng giơ tay lên, "Juvia nghĩ xong! Juvia muốn gia nhập Fairy Tail!"

Dừng một chút, nàng cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Makarov: "Có thể chứ?"

"Ta đồng ý." Makarov cười ha hả nói, "Lúc kia ta không liền nói qua nha, không chỗ nào có thể đi lời nói, cứ tới Fairy Tail."

"Ừm!" Juvia hưng phấn bưng lấy trước ngực mặt dây chuyền, "Gray-sama, Juvia gia nhập Fairy Tail!"

"Ừm?" Gray trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, "A, chúc mừng ngươi."

"Muốn hay không hơi chúc mừng một chút?" Mira tri kỷ mà hỏi thăm, "Hội trưởng trên đường đi cũng vất vả rồi, thuận tiện ăn một chút gì a?"

Makarov thừa cơ cò kè mặc cả: "Nếu có thể uống chút rượu thì tốt hơn."

Mira nâng lên miệng, cuối cùng lại cười ra tới: "Tốt a, xem ở ngài cố ý chạy tới phân thượng."

Nhà này nghỉ phép khách sạn vốn là phải có bữa ăn khuya cung cấp, thậm chí bên ngoài cũng hẳn là có rất nhiều quán nhỏ đặt tới sau nửa đêm.

Nhưng bởi vì có như thế sự kiện phát sinh, hôm nay lâm thời đóng lại.

Muốn ăn đồ vật chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Còn tốt Erza hành lý nhiều, Rhode cũng hơi có chuẩn bị.

Đám người dứt khoát đi trên bờ biển nhấc lên nồi và bếp, bày lên vỉ nướng, tự mình động thủ cơm no áo ấm.

Rhode thậm chí còn có thể thả ra Cua Kỳ Cục, để bọn chúng đi trong biển tại chỗ bắt sống cá.

Cũng không lâu lắm, một đầu Cua Kỳ Cục liền kẹp lấy hai con đại con cua bò lại đến giao cho Rhode.

"Cua Kỳ Cục bắt cua biển? Sách, sao lại nỡ hại nhau đến thế a. ." Rhode cảm thán nhà mình Cua Kỳ Cục quá mức tàn nhẫn, quyết định sớm một chút kết thúc nổi thống khổ của bọn nó, "Mira, cái này hấp vẫn là luộc?"

"Lớn như vậy? Erza, có phù hợp nồi hấp sao?"

"Đương nhiên!"

Nhìn xem các nàng thuần thục xử lý nguyên liệu nấu ăn, Rhode nước mắt chảy ra khỏi khóe miệng.

12 người một đầu mèo, có thể mở một trận tương đương làm ầm ĩ yến hội nhỏ. Rhode một bên bóc lấy con cua chân một bên dò hỏi: "Hội trưởng, lần trước nữa Tono chia cho Levy, lần trước Lucy bị chia cho Natsu, lần này người mới có phải là nên chia ta một cái mang theo?"

Hắn thân là Fairy Tail đại Senpai nghiện còn chưa lành tốt qua qua đây.

Lucy bất mãn nói: "Cái gì gọi là đem ta chia cho Natsu a? Nghe quái quái."

"Plue ~" Cung Tiểu Khuyển Tinh Linh Plue chống nạnh, phối hợp Lucy biểu đạt cảm xúc.

Rhode thuận tay đem Warm gọi tới cùng nó chơi.

Hôm nay Happy không rảnh, bởi vì một mực bị Milliana ôm không buông tay, thậm chí muốn ăn cái gì đều đút cho hắn.

Làm địch nhân thời điểm Happy rất kháng cự, bây giờ là đồng bạn kia liền vui vẻ tiếp nhận.

Warm cùng Plue? Cũng sẽ không cho chúng ta cho ăn, không nhận biết gia hỏa.

Makarov hưởng thụ uống chút rượu, hững hờ mà hỏi thăm: "Ngươi muốn mang ai?"

"Ta đều được a."

Juvia

"Cái này không được, ta còn chưa như vậy chưa ánh mắt."

Gray đưa tới người, đương nhiên để Gray mang đến.

"Vậy thì chờ trở về rồi hãy nói, mấy cái khác không phải còn không có quyết định nha, nói không chừng muốn đi theo Erza." Makarov cười ha hả nói, "Khả năng lại không có ngươi phần."

". ." Rhode không vui vẻ, hắn đem lột tốt con cua chân ném vào trong miệng, đoạt hội trưởng chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"Nhanh trả lại cho ta! Ta cũng chỉ có một tí tẹo như thế a!" Có thể là uống rượu ảnh hưởng tốc độ phản ứng, Makarov chỉ đoạt lại đi một cái cái chén không.

Lão gia tử ủy khuất chằn chặn: "Mira, ngươi thấy được, ly kia là Rhode cướp đi, không thể tính tại định mức của ta bên trong."

Mira vừa lột ra một đầu vỏ cua, đem bên trong thịt cua lựa đi ra, một nửa lưu cho chính mình, một nửa đưa vào Rhode trong miệng.

Nàng cười híp mắt nói: "Ngài nói cái gì? Ta không thấy được."

Makarov ngửa đầu nhìn trời, cái này bầu trời tối đen, tối tăm không mặt trời a.

Rhode mỹ tư tư ăn thịt cua, chợt nhớ tới cái gì: "Đúng rồi Simon, ta biết cái bằng hữu, có thể dùng ma pháp loại trừ vết sẹo, có cần, có thể giúp ngươi liên hệ."

"Ngươi nói là Wendy?" Erza tự nhiên cũng muốn đứng lên, "Đúng rồi, không chỉ là vết sẹo có thể tìm Wendy loại trừ, ngươi con kia con mắt cũng có thể xin nhờ Porlyusica bà bà đổi thành mắt giả."

"Có thật không?" Wally cùng đừng trăm miệng một lời, bọn hắn đều hi vọng Simon có thể khôi phục.

Erza khẳng định gật gật đầu.

Milliana vui vẻ ôm Happy nhảy dựng lên: "Erza-chan sẽ không gạt chúng ta, quá tốt rồi Simon, con mắt của ngươi có thể nhìn thấy!"

"Khôi phục a. ." Simon có chút ý động, hắn sờ sờ mắt của mình che đậy cùng sắt cái cằm, nếu có thể hắn cũng không hi vọng một mực mang theo những thứ này.

Rhode kinh ngạc nói: "Ngay cả con mắt đều có thể đổi?"

Lucy chen miệng nói: "Không phải ngươi trước đề nghị trị liệu sao, tại sao phải kinh ngạc như vậy a?"

Erza sờ sờ mắt trái của mình, nói: "Có thể, ta con mắt này chính là mắt giả."

"Erza cái này là mắt giả?"

Rhode cùng Lucy đều là vừa biết chuyện này, bình thường bọn hắn một chút cũng chưa phát hiện

Mà lại đổi mắt giải phẫu có chút vượt qua Rhode nhận biết, hắn trước kia cũng không có tỉ mỉ hiểu qua phương diện này.

Lúc trước hắn chỉ nghe nói qua tay chân bị gãy có thể đổi chi giả, không nghĩ tới ngay cả ánh mắt tinh vi như vậy yếu ớt đồ vật cũng có thể.

"Không sai, khi còn bé thoát đi Tower of Heaven bị thương, Porlyusica bà bà tự tay vì ta đổi, nhìn đồ vật cùng bình thường con mắt không có khác nhau."

Kỳ thật lúc trước con mắt này còn có không cách nào rơi lệ vấn đề, nhưng hôm nay —— hoặc là hôm qua, đã có thể cùng bình thường con mắt đồng dạng.

Erza hiện tại chẳng những không kiêng kỵ nói đến chuyện này, còn có thể cổ vũ Simon đi chữa khỏi trước kia lưu lại vết thương, bắt đầu cuộc sống hoàn toàn mới.

Nhìn xem Erza đĩnh đạc nói dáng vẻ, Gray lộ ra tiếu dung, mê đảo một đầu Juvia..