Chương 112: Hội Đồng. . Không có

Chương 112: Hội Đồng. . Không có

Ngày thứ hai, Rhode đứng lên lúc đã sớm trời sáng choang.

Ban đêm huyên náo quá lâu, cuối cùng chỉ ngủ hai đến ba giờ thời gian.

Lại bởi vì hôm qua quá mệt mỏi, đến mức lúc tỉnh lại đầu óc vẫn là mê man, con mắt chỉ cần hợp lại bên trên, tùy thời đều có thể ngủ tiếp đi qua.

Mira lúc này đã rửa mặt xong, mặc trên người bộ kia cùng Erza cùng khoản không cùng màu áo ngủ.

Nàng nhìn thấy Rhode dáng vẻ có chút đau lòng: "Ngủ tiếp một cái đi?"

Rhode ngồi ở bên giường xoa xoa mặt để cho mình thanh tỉnh một điểm: "Không được, hôm nay còn có thật nhiều chuyện muốn làm."

Giống như là Trinity Raven sự tình, tuy nói là cùng hung cực ác tội phạm, nhưng hắn hạ như vậy nặng tay cũng muốn đi nói rõ một chút tình huống.

Còn có Tower of Heaven nơi đó muốn phái Cua Kỳ Cục đi qua nhìn xem xét, thuận tiện tìm kiếm một chút Jellal rơi xuống.

Hội Đồng phương diện đoán chừng hôm nay cũng phải tìm tới cửa, không bằng chủ động làm cái báo cáo, thuận tiện chất vấn một chút Ma Đạo Tinh Linh Lực sự tình cùng nội ứng sự tình.

Erza những bằng hữu kia dàn xếp vấn đề, đoán chừng cũng phải hơi để tâm một chút.

Ngẫm lại những này việc vặt vãnh Rhode liền đau đầu, hắn hướng Mira giang hai cánh tay: "Ta sáng sớm tốt lành hôn đâu?"

"Cấp cho." Mira nháy mắt mấy cái, "Ngươi còn không có lúc tỉnh."

"Kia không tính, ngươi đây là trộm hôn! Ta muốn thân trở về!"

"Ấu hay không ấu trĩ." Mira nói như vậy, đi qua hôn một chút trán của hắn.

Rhode ôm lấy Mira eo, đem mặt vùi vào trong ngực của nàng cọ xát, sau đó mới đi rửa mặt, cùng Mira một khối đi ra ngoài.

"Đi rồi? Lúc nào?"

Hai người nhìn thấy Erza mới biết được Simon mang theo mấy người đồng bạn đi thuyền rời khỏi nơi này.

"Yến hội kết thúc về sau không lâu." Erza trên mặt có chút mất mát thần sắc, nhưng không thấy bao nhiêu bi thương, "Bọn hắn một mực sống ở trong tháp, muốn trước tận mắt nhìn thế giới bên ngoài, sau đó lại đi quyết định cuộc sống sau này phương thức."

"Erza. ." Mira có chút bận tâm Erza cảm thụ.

Erza cười nói: "Yên tâm, ta đã tốt cho bọn họ tốt để gửi qua đừng. Bọn hắn đều là rất kiên cường người, ta tin tưởng bọn họ sẽ thật tốt tiếp tục đi."

Rhode muốn nói coi như muốn đi cũng hẳn là trước cho bọn hắn trước lớp xóa mù, hơi bổ sung một điểm thường thức.

Bất quá thế giới này nhiều nhất chính là nghĩ đến liền lập tức đi làm người, ít có giống hắn làm như vậy sự tình trước đó nghĩ bảy nghĩ tám.

Như thế nào đi nữa bọn hắn cũng là Ma đạo sĩ, không đến mức sống không nổi.

Rhode hỏi: "Simon làm sao? Nói xong rồi muốn giúp hắn chữa mắt trị thương a? Cảm giác hắn là muốn nhất lưu lại người."

"Simon không hề đến không đi lý do." Erza nói, "Hắn có một người muội muội tung tích không rõ, nhất định phải đi tìm đến mới được, Wally cũng có một cái ca ca tại."

Kỳ thật còn có một chút lý do khác, bọn hắn cảm thấy nếu như lưu lại, Erza nhìn thấy bọn hắn liền sẽ nghĩ tới đi chỗ đó chút chuyện đau khổ.

Không bằng đi ra ngoài trước đi một chút, cho thêm song phương một chút thời gian.

Mira hỏi: "Tìm người, nói ra mọi người hỗ trợ cùng một chỗ tìm không phải càng tốt sao?"

Erza nhẹ nhàng lắc đầu: "Bởi vì bọn họ đã quyết định, từ giờ trở đi không dựa vào người khác mà sống, cũng không vì người khác mà sống, thẳng đến quyết định cuộc sống mới phương thức mới thôi, đó là bọn họ chỗ theo đuổi 'Tự do' ."

Rhode cảm giác đại khái là bị lợi dụng 8 năm di chứng, nên gọi ứng kích phản ứng hay là cái gì.

Khả năng cần tư vấn tâm lý, cũng có thể là cần nhờ thời gian đến chậm rãi chữa trị.

Đã Erza đều nói như vậy, cũng chỉ có thể chúc bọn hắn thuận buồm xuôi gió.

Mặc dù sáng sớm thời điểm cũng không đói, nhưng Rhode vẫn là đơn giản ăn vài thứ, sau đó đi tìm khách sạn quản lý trao đổi một chút làm hỏng gian phòng vấn đề bồi thường.

Một trò chuyện mới biết được, phải bồi thường không chỉ là Mira gian phòng kia, còn có dưới mặt đất vui chơi giải trí thành thiết bị.

Simon bọn hắn đi bắt Erza thời điểm làm hỏng một chút đồ vật.

Còn có Hugh, dùng Card Magic đem ở đây sở hữu du khách cùng nhân viên công tác đều chứa vào tấm thẻ bên trong, tạo thành một chút khủng hoảng.

Những chuyện này đều cần từng cái xin lỗi —— chỉ có số ít du khách không có phàn nàn, tựa như là bởi vì một vị nào đó mỹ nữ tóc vàng Ma đạo sĩ bị trói chặt thời điểm cho bọn hắn phát một chút phúc lợi.

"Lucy, không nghĩ tới ngươi vì công hội có thể làm ra hy sinh lớn như vậy, ta quá cảm động." Rhode nói khoa trương nói, " năm nay tốt nhất người mới, ta ném ngươi một phiếu."

Lucy bụm mặt: "Đừng nhắc lại, cảm giác thật là mất mặt!"

Gray vậy mà hiên ngang lẫm liệt nói: "Quá không cẩn thận, lại bị nhiều người như vậy nhìn thấy."

"Ngươi nhất chưa tư cách nói loại lời này!" Lucy hướng hắn hô to, "Chí ít mặc quần áo vào lại nói a!"

Juvia nhìn hằm hằm Lucy: "Vậy mà muốn dùng loại kia biện pháp hấp dẫn Gray-sama lực chú ý, quá không bị kiềm chế."

Lucy chỉ vào Gray: "Rốt cuộc là ai không chừng mực ý tứ a!"

Rhode sớm đã thành thói quen các đồng bạn hò hét ầm ĩ bộ dáng, phối hợp hướng trên bờ cát đi đến, hắn phải đem hôm qua tạo ra đến núi nhỏ san bằng, đem Cua Kỳ Cục thả ra. Các loại việc vặt bận rộn đã hơn nửa ngày, đám người nghỉ ngơi một chút chuẩn bị ăn cơm trưa, sau đó liền thấy Makarov vội vàng trở về

"Hội trưởng, thế nào?"

Makarov là nghe Rhode đề nghị quyết định chủ động đi liên hệ Hội Đồng, nhìn mặt hắn sắc tình huống giống như không tốt lắm.

Quả nhiên, Makarov nói: "Thu thập hành lý, lập tức trở về công hội đi."

"Ngươi đang nói cái gì a lão gia tử?" Natsu bất mãn nói, "Ba ngày voucher nghỉ dưỡng, chúng ta mới đến một ngày!"

Lucy không dám phản bác hội trưởng, nhưng còn rất nghĩ tán đồng.

Erza hỏi: "Chúng ta bị Hội Đồng truy cứu trách nhiệm rõ ràng sao?"

Makarov nghiêm túc nói: "Không, là Hội Đồng bản bộ bị phá hủy, người bị thương rất nhiều, ngay cả Thành viên Hội Đồng cũng có người bị thương."

"Cái gì?" Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, "Rõ ràng hôm qua còn bắn Ma Đạo Tinh Linh Lực!"

Erza lập tức liền nghĩ đến người hiềm nghi: "Siegrain. . . Không, là Jellal làm sao? Thế mà. . Làm được loại trình độ này."

Makarov lắc đầu: "Tình hình cụ thể và tỉ mỉ còn không rõ ràng lắm, tóm lại Erza, ngươi cùng Mira trước dẫn bọn hắn trở về, trong công hội muốn tạm thời giao cho các ngươi chiếu cố."

Erza cùng Mira đáp: "Là, chúng ta biết."

"Juvia chính thức nhập hội sự tình cũng từ các ngươi tới xử lý, Gray phụ trách giúp nàng quen thuộc công hội hoàn cảnh."

". Là." Gray ngại phiền phức, nhưng bây giờ cũng không lớn tốt cự tuyệt.

"Rhode, ngươi theo ta đi, địa phương công hội liên minh muốn tổ chức hội nghị khẩn cấp, chúng ta trực tiếp xuất phát."

"Được." Rhode cũng không hai lời.

Hội Đồng bản bộ bị hủy là nhiều năm khó gặp trọng đại ác tính sự kiện, ma pháp giới thuyết không chắc chắn bởi vậy xuất hiện rung chuyển.

Tuy nói bình thường cảm thấy Hội Đồng rất cứng nhắc, rất phiền, có đôi khi hoàn thành sự tình không đủ bại sự có dư. Nhưng không thể phủ nhận là, những cái kia đều là ví dụ, kỳ thật bọn hắn làm thành sự tình càng nhiều.

Bình thường tiêu diệt Dark Guild cùng Avatar nhóm thế lực bọn hắn cũng không ít xuất lực. Thật nhiều thế lực đen nhất cừu thị mục tiêu không phải Chính Hội, mà là Hội Đồng.

Bọn hắn cũng gánh vác tương đối lớn áp lực.

Hội Đồng bản bộ bị hủy, tiếp xuống khả năng xuất hiện tương đương trình độ hỗn loạn. Không chỉ là ma pháp giới chịu lấy ảnh hưởng, càng nhiều có thể là người bình thường sẽ gặp nạn.

Mặt khác, Thành viên Hội Đồng bên trong vậy mà xâm nhập vào phần tử nguy hiểm, cái khác mấy tên Thành viên Hội Đồng chỉ sợ cũng phải tiếp nhận điều tra.

Đời tiếp theo Thành viên Hội Đồng tuyển chọn cũng cần cực kỳ thận trọng, cái này liền không biết cần tốn hao thời gian bao nhiêu.

Còn có chính là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ xưng hào vấn đề, cái này vốn là trao tặng Ishgar đại lục ưu tú nhất mười tên Ma đạo sĩ xưng hào.

Nhưng trong đó thế mà trước sau xuất hiện Jose cùng Siegrain hai cái này phần tử nguy hiểm, loại này ác liệt ảnh hưởng cũng không thể không cân nhắc.

(Jose là tự tiện phát động chiến tranh, trình độ nào đó có thể cho rằng cùng Jellal một dạng nguy hiểm)

Tại Hội Đồng khôi phục vận chuyển bình thường trước đó, địa phương công hội liên minh nhất định phải tích cực ứng đối sau cục diện mới được..