Chương 113: Ta là người đứng đắn a

Chương 113: Ta là người đứng đắn a

Hội Đồng tổng bộ bị hủy là đủ để chấn kinh toàn bộ ma pháp giới đại sự, cho nên các công hội hội trưởng đối lần này hội nghị tương đương coi trọng, tham gia nhân viên cũng so dĩ vãng mỗi lần hội nghị càng thêm đầy đủ.

So sánh nổi tiếng bên ngoài đại công hội, các nhà cỡ trung tiểu công hội lộ ra càng thêm tích cực.

Tiểu môn tiểu hộ mang ý nghĩa chống lại phong hiểm năng lực yếu nhược, bọn hắn thực sự hi vọng công hội liên minh có thể cho bọn hắn mang đến một chút cảm giác an toàn.

Rhode cùng Makarov đường xá xa xôi, bọn hắn đến hội trường lúc đã là xế chiều hôm đó, các hội trưởng hầu như đều đã đến đủ

Tình thế nghiêm trọng, hôm nay trực tiếp tỉnh lược rớt hàn huyên cùng tiệc trưa khâu, người vừa đến đủ lập tức liền đi trước phòng họp.

Makarov khó được nghiêm chỉnh một lần, việc nhân đức không nhường ai chiếm cứ hội nghị chủ trì vị trí.

Rhode tri kỷ vì nhà mình hội trưởng đưa lên cái ghế, sau đó điệu thấp thối lui đến trong góc, giảm xuống sự tồn tại của mình cảm giác.

Chỉ là lần trước Rhode cùng các đồng bạn cùng một chỗ đánh tơi bời Lullaby tình cảnh quá mức rung động, không ít người ánh mắt còn chưa phải tự giác hướng về thân thể hắn phiêu.

Makarov vóc người ít đi một chút, nhưng là đứng ở trên mặt ghế sau hắng giọng ngược lại là rất có uy thế, thành công đem các hội trưởng lực chú ý hấp dẫn trở về.

"ERA(Hội Đồng tổng bộ) sự tình chắc hẳn chư vị đều nghe nói, liên quan tới kẻ cầm đầu, chúng ta vừa vặn nắm giữ một điểm manh mối."

Đón các vị hội trưởng ánh mắt thăm dò, Makarov vẫy vẫy tay: "Rhode, ngươi tới nói."

Mặc dù đã nghe bọn nhỏ giảng thuật một lần, nhưng Makarov cảm thấy mình nói khẳng định không bằng người trong cuộc chuẩn xác.

". . ." Nói cứ nói đi, dù sao không phải lần đầu tiên ngay trước nhiều như vậy hội trưởng diện lên tiếng, Rhode cũng không luống cuống, mồm miệng rõ ràng giảng thuật Tower of Heaven sự tình.

"Nói trước trọng điểm đi, chúng ta lúc trước đã từng hoài nghi Hội Đồng bên trong có nội ứng, nhưng là một mực không có tra được, người kia chính là Thành viên Hội Đồng một trong Siegrain."

Trong phòng họp một mảnh xôn xao, bọn hắn sao cũng không ngờ được Thành viên Hội Đồng lại có thể là gian tế.

Tự nhiên có người không thể tin được, hỏi Rhode là thế nào biết.

Rhode đem Tower of Heaven sự tình đơn giản khái quát một lần, đương nhiên tỉnh lược rớt một chút kỹ càng tình báo.

Bao quát triệu hoán Rồng Đất sự tình, còn có Erza những đồng bạn kia sự tình.

"Tóm lại Jellal lẻn vào Hội Đồng lớn nhất mục đích, chính là vì thu hoạch được đủ để khởi động R hệ thống ma lực, cùng tìm kiếm có thể làm sống tế phẩm nhân tuyển.

Có lẽ hắn cùng Dark Guild, Avatar ở giữa cũng có thiên ti vạn lũ liên hệ nhưng không có cách nào chứng thực.

Ngoài ra ta nghe nói có cái gọi Ultear Thành viên Hội Đồng cùng hắn rất thân cận, có lẽ cũng có vấn đề, cái này muốn cùng cái khác các thành viên hội đồng hỏi thăm sau mới có thể rõ ràng."

Goldmine hỏi: "Cái kia Jellal đâu?"

Không rõ ràng, hắn tại bị chúng ta trọng thương sau liền rơi vào trong biển. Bởi vì Ma Đạo Tinh Linh Lực ảnh hưởng, tối hôm qua sóng gió quá lớn, không rõ ràng hắn hiện tại rơi xuống."

Trong phòng họp yên tĩnh trở lại.

Lại là R hệ thống, lại là Zeref, lại là Ma Đạo Tinh Linh Lực, Rhode vừa mới nói lời lượng tin tức thực tế có chút lớn.

Mà lại rất nhiều người chậm rãi tỉnh táo lại.

Không thích hợp, cái kia Siegrain, không, Jellal, hắn trừ Thành viên Hội Đồng thân phận bên ngoài, giống như còn là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ a?

Nói như vậy, Fairy Tail mấy tên người trẻ tuổi, lại tại Makarov không thể chạy đến tình huống dưới, xử lý một Thập Thánh

Rất nhiều người nhìn về phía Makarov ánh mắt cũng thay đổi, biết các ngươi là Fiore đệ nhất công hội, nhưng thực lực này không khỏi cũng quá khoa trương.

Coi như không đề cập tới Jellal, cũng còn có tiêu diệt Trinity Raven cái này tiếng xấu rành rành sát thủ tiểu đội chiến tích tại.

Thay đổi đồng dạng tiểu công hội gặp được Trinity Raven, chỉ sợ ngay cả hội trưởng đều sẽ bị cùng một chỗ xử lý.

Makarov gia hỏa này đến cùng từ cái kia tìm đến nhiều như vậy ưu tú người trẻ tuổi?

Rhode cũng bị thật nhiều thưởng thức hoặc là cặp mắt kính nể nhìn xem, đại khái lại bị trở thành trận chiến đấu này quan chỉ huy.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy đáng tiếc, bởi vì ERA ngừng vận chuyển, tiêu diệt Trinity Raven ban thưởng không có lĩnh.

Coi như chờ bọn hắn gây dựng lại hoàn thành, một triều thiên tử một triều thần, người ta cũng chưa chắc sẽ nhận.

Rhode tổn thất nặng nề.

Makarov rất muốn cười to ba tiếng, đáng tiếc bây giờ là họp không phải yến hội, không phải hắn khoe khoang thời điểm, đành phải sờ lấy lương tâm nói lên chính đề.

"Tóm lại, ERA sự tình cùng người kia thoát không khỏi liên quan, sau đó muốn thông tri phương nam công hội liên minh nhiều chú ý Jellal rơi xuống. Mọi người cũng đều lưu tâm nhiều một chút."

Địa phương công hội liên minh không chỉ đám bọn hắn chỗ này, thậm chí cũng không ngừng Fiore vương quốc có.

Chắc hẳn hai ngày này tin tức truyền ra sau, cái khác mỗi cái liên minh cũng sẽ dạng này tổ chức hội nghị, đến lúc đó mọi người tự nhiên sẽ liên hệ tin tức."Chính thức như vậy tiến vào hôm nay đề tài thảo luận, ERA tạm thời không cách nào vận chuyển, sẽ cho chúng ta, thậm chí cho ma pháp giới mang đến cái dạng gì ảnh hưởng."

Makarov mặc dù bình thường không đứng đắn, nhưng nghiêm túc vẫn là rất đáng tin.

Hắn từng đầu bày hàng tiếp xuống có thể sẽ gặp phải phiền phức.

Tỉ như Dark Guild tất nhiên sẽ nhận cực lớn cổ vũ, tiếp xuống công việc động có thể sẽ trở nên càng thêm hung hăng ngang ngược.

Tỉ như một chút dùng ma pháp tiến hành hoạt động tội phạm án lệ có thể sẽ gia tăng.

Còn so như Hội Đồng tại các quốc gia phân hội lâm vào rắn mất đầu trạng thái, bất lợi cho ERA gây dựng lại sau khôi phục vận chuyển bình thường.

Nghiêm trọng một chút, nói không chừng sẽ còn gặp phạm pháp phần tử tập kích.

Một đầu một đầu bày ra phân tích sau, Rhode phát hiện Hội Đồng suy sụp thụ nhất ảnh hưởng kỳ thật rất có thể là cuộc sống của người bình thường.

Đương nhiên một chút Chính Hội rất có thể cũng sẽ gặp Dark Guild tập kích.

—— bọn hắn luôn luôn cho là mình tiếp không đến ra dáng ủy thác là bởi vì Chính Hội xa lánh bọn hắn, là thế giới này không công bằng.

Các vị các hội trưởng thương thảo một Series ứng đối biện pháp, tỉ như gia tăng công hội ở giữa liên hệ, hỗ bang hỗ trợ các loại.

Trọng yếu nhất một đầu hẳn là tăng lớn đối Dark Guild đả kích cường độ, quyết không thể để bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Rhode cảm giác lần này đoán chừng muốn bị phân công đến không ít thảo phạt nhiệm vụ, bởi vì loại sự tình này dính đến bọn hắn toàn bộ địa khu ổn định, các nhà công hội hoặc là xuất tiền làm thù lao, hoặc là ra người nhận nhiệm vụ.

Mà bọn hắn công hội vừa mới kiến thiết hoàn thành, bó lớn bó lớn tiền mặt tiêu xài, đoán chừng chỉ có thể phụ trách ra người.

Một cái buổi chiều đi qua, các hội trưởng thương thảo rất nhiều chi tiết, còn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

Bất quá thời gian cũng không sớm, chỉ có thể tạm thời tan họp, ăn xong cơm tối thật tốt sửa sang một chút mạch suy nghĩ, đợi đến ngày mai tiếp tục thương thảo.

Tiệc tối bên trên không ít người tới cho Makarov mời rượu, bắt lấy Rhode mãnh khen, bọn hắn là thật ao ước Makarov.

Đợi đến qua ba lần rượu, cuối cùng vẫn là bình thường quen thuộc người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm.

Rhode vừa thở dài một hơi, liền lập tức lại bị Goldmine cùng Bob hội trưởng khen mấy câu.

"Nói đến, hai ngày trước còn có không ít Fairy Tail đáng yêu boy chạy đến chúng ta công hội đi chơi đâu ~ Rhode-chan làm sao không đến?" Bob hội trưởng nâng má, hướng Rhode liếc mắt đưa tình.

Nổi da gà đi lên, Rhode có chút hơi khó nói: "Cái này sao. . Ngài cũng biết chúng ta gần nhất bề bộn nhiều việc, hội trưởng lại thích đem sự tình cột cho chúng ta."

Tại trước mặt người khác khả năng cần giữ gìn một chút hội trưởng mặt mũi, nhưng ở hai vị này trước mặt, nhả rãnh một chút cũng không cái gọi là.

Makarov ngay cả phản bác đều chẳng muốn phản bác.

"Kia thật là tiếc nuối đâu." Bob từ trên quần trong túi sờ sờ, móc ra mấy trương phiếu đến đút cho Rhode

"Đây là chúng ta quầy rượu Voucher, có rảnh mang bằng hữu tới chơi a ~ "

"Tạ. . Tạ ơn?"

Rõ ràng chỉ là mấy trương phổ thông tiểu trang giấy, Rhode thế mà cảm thấy khá nóng tay.

Ta là người đứng đắn nha!.