Chương 114: Thua

Chương 114: Thua

Goldmine nói đùa nói Bob là muốn đào chân tường.

Makarov không có chút nào lo lắng, muốn đào Rhode, kia phải có bản sự đem Mira cùng một chỗ đào đi.

Lão bằng hữu ở giữa cười cười nói nói, chỉ là chủ đề không khỏi lại quay lại ERA sự tình bên trên.

Goldmine hỏi: "Các ngươi có Yajima tin tức sao?"

Bob nói: "Ta cũng đang muốn hỏi các ngươi."

Hai người đều nhìn Makarov, hắn cùng Yajima quan hệ tốt nhất.

"Không cần lo lắng, tên kia rất cơ linh, ai có việc hắn cũng sẽ không có sự tình." Makarov uống chút rượu, trên mặt đã hiện lên đỏ ửng.

Hắn buổi sáng thời điểm liên lạc qua Hội Đồng, trên tay Thành viên Hội Đồng bên trong thì có Yajima.

Cũng may bị thương không nặng, không có nguy hiểm, chỉ là không thể trực tiếp cùng hắn trò chuyện.

Nghĩ nghĩ, Makarov vẫn là quyết định nói rõ: "Các thành viên hội đồng có một nửa đều ở đây trị liệu, sau còn có thẩm tra chờ lấy bọn hắn, gần nhất đại khái rất khó liên lạc với hắn.

"Làm Thành viên Hội Đồng cũng rất vất vả, thua thiệt hắn có thể làm lâu như vậy." Goldmine nhìn xem Makarov, "Nhất là tại các ngươi thường xuyên cho hắn thêm phiền toái tình huống dưới."

Bob nói: "Bởi vì hắn từ trước kia bắt đầu, chính là cái rất ôn nhu người sao ~ "

Makarov thở dài: "Yajima-chan nói không chừng phải thừa dịp cơ hội lần này về hưu."

"Ta nhớ được hắn đã từng nói nghĩ thoáng một nhà hàng." Goldmine nói, "Nhưng là cứ như vậy Fairy Tail coi như nguy hiểm đi."

"Cho nên Rhode u, muốn hay không ở trước đó đến chúng ta Quatro Cerberus?"

Bob vỗ Goldmine cánh tay một chút: "Thật là giảo hoạt, vừa mới còn tại chỉ trích người ta đào chân tường."

Hội nghị lại liên tục mở ba ngày, chủ đề từ giữ gìn địa khu ổn định, chuyển đến trợ giúp Hội Đồng lần nữa khôi phục vận chuyển, cuối cùng thậm chí nói tới Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ còn có Thành viên Hội Đồng bình chọn tiêu chuẩn.

Mặc dù bọn hắn vẻn vẹn chỉ là một cái địa khu cấp công hội liên minh, nhưng đề nghị một chút quyền lực vẫn có.

Tất cả mọi người cảm thấy lấy sau bình chọn Thập Thánh trừ cường đại ma lực bên ngoài, còn hẳn là cường điệu suy tính nhân phẩm cùng vì ma pháp giới làm ra cống hiến các loại tiêu chuẩn.

Về phần Thành viên Hội Đồng, đương nhiên muốn thủ trọng phẩm hạnh cùng năng lực.

Đợi đến hội nghị kết thúc, Rhode đem hội nghị kỷ yếu chỉnh lý tốt, giao cho hiểu 'Sao chép ma pháp' người in mấy chục phần.

Lại đem trong hội nghị quyết định hướng vương quốc hoặc là hướng Hội Đồng phản hồi ý kiến sửa sang lại, lấy địa phương công hội liên minh danh nghĩa ghi thành một phong thư, giao cho các vị hội trưởng kí tên.

Đợi đến mọi chuyện xong xuôi chuẩn bị tan họp thời điểm, không ít người đều toát ra một cái ý nghĩ —— không bằng mời Rhode làm thông lệ hội nghị cố định thư ký viên được rồi.

Đứa nhỏ này làm lên sự tình đến, không nói cỡ nào xuất sắc đi, tối thiểu thỏa thỏa thiếp thiếp, ngay ngắn rõ ràng.

Một chút hội trưởng tính toán đợi lần sau hội nghị thường kỳ đề nghị một chút thử một chút, vừa vặn chính bọn hắn làm báo cáo thời điểm luôn luôn rất đau đầu.

Chờ Rhode cùng Makarov trở lại công hội lúc, thời gian đã đi tới 9 tháng 20 ngày.

Công hội đã trang trí toàn bộ hoàn thành, ngay cả các loại kiến trúc rác rưởi cùng trang trí rác rưởi cũng đều đã thanh lý hoàn tất.

So sánh lúc trước mở cửa lớn ra liền có thể trực tiếp tiến vào công hội nội bộ, hiện tại ngoài định mức nhiều một đạo tường vây, vòng ra một cái sân nho nhỏ, làm lộ thiên quán rượu.

Hai người đẩy ra cửa sân lúc, trong sân 16 trương bàn rượu đã ngồi tám bàn khách nhân, số ít là công hội thành viên, càng nhiều hơn chính là trên trấn cư dân.

Quán rượu quả nhiên dựa theo lúc trước kế hoạch như thế chiêu mới nữ phục vụ, còn phát kiểu mới chế phục, kia to gan ngang ngực váy phá lệ hút mắt.

Không đứng đắn Makarov lập tức liền bị lực vạn vật hấp dẫn khống chế con mắt, mang theo cười phóng đãng cùng phía ngoài hai cái mỹ nữ nhân viên phục vụ chào hỏi.

"Hội trưởng, ngài trở lại rồi!"

"Hội trưởng một đường vất vả rồi! Rhode cũng là ~ "

"Không khổ cực không khổ cực ~" Makarov xoa xoa tay, "Quả nhiên chúng ta công hội chính là Thiên Đường!"

"Xin nhờ ngài hơi đứng đắn một điểm đi." Rhode bình thường cùng các nàng chào hỏi, "Buổi chiều tốt, Mira ở đây sao?"

"A... vừa về đến liền hỏi Mira tỷ." Hai nữ sinh ồn ào, "Ân ái vợ chồng đâu ~ "

"Mira tỷ ở bên trong, nàng mặc quần áo này siêu xinh đẹp a ~ "

Rhode da mặt dày không sợ trêu chọc: "Khẳng định a, nàng mặc quần áo gì đều siêu xinh đẹp."

Y

Rhode vứt xuống hội trưởng, chính mình vào công hội.

"U, Rhode!"

"Max?" Rhode nhìn quầy hàng, "Cửa hàng chính thức kinh doanh à nha?" "Muốn nhìn sao? Có ngươi cùng Mira Figure a, một cái 3000J."

"Thật đúng là làm a?" Rhode lấy một cái Mira, trên dưới lật xem, cảm giác là đầu gỗ, làm công có chút thô ráp, cao cấp cũng bình thường.

Sẽ không là Laki dùng ma pháp làm được a?

"Cá nhân ta tương đối đề cử cái này Lucy mô hình, chỉ cần ấn vào nơi này. ."

Max cầm lấy một người mặc áo sơ mi trắng màu lam váy ngắn Lucy, tại cái bệ bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, áo ngoài lạch cạch một tiếng phân thành mấy cái linh kiện rớt xuống, chỉ còn lại áo lót bên trong.

Hắn lung lay trong tay mô hình: "Mặc dù so người khác đắt 2000J, nhưng là không biết vì cái gì, cái này được hoan nghênh nhất

Ngươi là thật không biết tại sao không?

Rhode đem trong tay Mira mô hình thả lại trên quầy, hắn rất muốn thu một bút rút thành, nhưng là nơi này giống như cũng không nói cái gì quyền hình ảnh các loại đồ vật.

"Không mua một cái chính mình sao?"

"Mua mình làm gì?"

Max ra sức chào hàng: "Chí ít cũng nên mua một cái Mira cất giấu a? Jet cùng Troy đều mua Levy, Alzack cũng vụng trộm mua Bisca."

"Vụng trộm mua ngươi còn cho người ta nói ra?" Rhode khinh bỉ Max phẩm đức nghề nghiệp, "Ta không cần đến cái này, ta có thể thẳng Take-Over giấu Mira bản thân."

Mira bản thân có thể vò tròn bóp nghiến, cứng rắn con rối có gì vui.

Rhode khoát khoát tay, không có một tia lưu luyến.

Trong công hội cũng cùng trước kia rất khác nhau, thiết kế thêm chuyên môn sân khấu, mới xây phòng tập thể thao, phòng bài bạc chờ, những này là tại lần trước trước khi ra cửa liền đã sửa xong rồi, chỉ là mấy ngày nay mới vừa vặn mở ra.

Rhode tạm thời không để ý tới đi tử tế quan sát công hội còn có cái gì biến hóa, mà là ba bước cũng hai bước đi tới trước quầy, cho Mira một cái to lớn ôm ấp.

Ở trước mặt mọi người ôm quá lâu Mira sẽ xấu hổ, cho nên rất nhanh liền buông ra.

Mira quả nhiên cũng đổi lại kiểu mới chế phục, Rhode không nháy mắt một cái mà nhìn chằm chằm vào nàng xem mấy giây, cuối cùng lôi kéo hai tay của nàng, ánh mắt dừng lại ở đó song giống như trước đây dễ nhìn lam nhạt tròng mắt màu xám bên trên: "Ta đã trở về."

"Hoan nghênh trở về, một đường vất vả rồi, còn có. ." Mira mang trên mặt ý cười, nhẹ nói, "Lucy mô hình xem được không?"

Rhode biến thành mặt khổ qua.

Đây là vừa vào cửa liền vào Mira giám sát khu sao?

Hướng chỗ tốt nghĩ, nàng chẳng qua là nhịn không ngừng muốn chú ý chính mình.

Rhode thở dài, ra vẻ chốn thương tâm nói: "Thiệt thòi ta ta mỗi ngày đều đang nhớ ngươi, thế mà vừa về đến liền nói cái này."

Mira hơi vểnh miệng: "Muốn ta có gì đặc biệt hơn người, ta cũng mỗi ngày đều đang nhớ ngươi nha."

Hỏng, Rhode cảm thấy mình thua..