Chương 115: Loki lại tới 凹 (lõm)

Chương 115: Loki lại tới 凹 (lõm)

"Lần này nhiều như vậy?"

Mira cầm lấy Rhode mang về thảo phạt nhiệm vụ danh sách.

"Ừm, đặc thù thời kì, muốn cho dám gây chuyện Dark Guild nghiêm khắc nhất đả kích."

"Vậy liền nhanh điểm dán ra đi thôi." Mira lấy ra mấy tờ giấy đến, đem danh sách bên trên đồ vật từng mục một sao chép thành chính thức đơn ủy thác

"Mira tỷ, trên lầu muốn một đầu gà nướng, đánh bia!" Laki tại lầu hai hướng phía dưới vẫy gọi.

Từ khi công hội trùng kiến sau, lầu hai không cho phép tùy tiện lên quy củ liền bị phế bỏ, hội trưởng cho rằng như thế bất lợi cho công hội thành viên ở giữa giao lưu.

Đương nhiên, lầu hai dán thiếp cấp S nhiệm vụ vẫn là phải phải có cấp S Ma đạo sĩ dẫn đội mới có thể nhận lấy.

"Biết!" Rhode thay Mira trả lời một câu, trực tiếp đi đổ rượu.

Kết quả hắn vừa lên lầu liền bị Warren ghét bỏ: "Tại sao là ngươi đến a? Chúng ta muốn xem nữ phục vụ … . ."

Rhode trọng trọng nâng cốc thả trên bàn: "Ngươi cái tên này không có chút nào che giấu sao?"

"Vậy làm sao có thể trách ta? Ngươi xem Laki, còn có Sally cùng Izzy, kiểu mới chế phục ài." Warren oán trách, "Trừ vừa khai trương tuần này bên ngoài, về sau một tuần cũng chỉ xuyên hai ngày mà thôi, ai muốn nhìn ngươi nha?"

Dù sao hắn chỉ cần vừa kích động, tiếng lòng liền sẽ cho mọi người nghe tới, không bằng có lời nói thẳng.

"… nguyên lai còn có quy củ này, Rhode biểu thị mở mang hiểu biết, nhưng như thường khinh bỉ hắn.

"Tầng 2 3 bàn gà nướng."

Lần này là thanh âm của nữ sinh, Warren cũng không kịp phân biệt là ai liền thẳng vào nhìn sang, nhưng ngay lúc đó lại ngồi nghiêm chỉnh.

Rhode nghe thanh âm rất quen, nhìn lại: "Erza?"

"Ngươi trở lại rồi?" Erza buông xuống khay, hướng Warren lộ ra rất chuyên nghiệp mỉm cười.

"Tạ … tạ ơn!" Warren ánh mắt loạn phiêu, thân thể lại ngồi thẳng tắp, một cử động cũng không dám.

Thấy được nàng ở đây làm nhân viên phục vụ, Rhode thế mà không có bao nhiêu ngoài ý muốn: "Ngươi thật đúng là vào cương vị nha?"

"Bởi vì kiểu mới chế phục rất đáng yêu, cho nên ta sẽ tới kiêm chức." Erza thoải mái đi một vòng phô bày một chút chính mình, "Thế nào? Mira nói, làm đầy một tuần, bộ y phục này sẽ đưa ta."

Vừa vặn nàng kia mấy món thường dùng khôi giáp đều bị Jellal làm hỏng, đưa đi sửa chữa, làm mấy ngày kiêm chức cũng không tệ.

Rhode bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là Mira quỷ … ý kiến hay. Hắn giơ ngón tay cái lên: "Rất thích hợp ngươi, cố lên."

Có sao nói vậy, Erza xác thực xinh đẹp, tối thiểu không ở Mira phía dưới.

Cho nên Rhode lựa chọn đi xuống lầu bồi Mira.

"Ngươi không đi hậu viện nhìn xem sao?" Mira một bên viết chữ một bên cùng Rhode nói chuyện, "Đằng sau bể bơi bắt đầu dùng, Levy cùng Lucy còn có Bisca đều ở đây nơi đó chơi, đồ tắm mỹ nữ a ~ "

Rhode lấy giấy bút cùng nàng cùng một chỗ viết, Mira là dựa theo danh sách lúc trước về sau, hắn liền từ sau hướng phía trước.

Thuận tiện nghiêm trang nói: "Ta đối đồ tắm không có hứng thú."

"Phải không?" Mira vậy mới không tin hắn, cũng không biết trước mấy ngày nhìn mà trợn tròn mắt chính là ai.

"Đúng thế." Rhode gật đầu, lại bổ sung một câu, "Trừ phi ngươi xuyên."

Mira nghĩ nghĩ: "Kia … về sau huấn luyện thân thể hạng mục muốn hay không đổi thành bơi lội đâu?"

Rhode lập tức đồng ý: "Muốn muốn!"

Mira cho hắn một cái liếc mắt, muốn cái gì muốn, vậy còn có thể thật tốt huấn luyện sao?

Nàng đem sao chép tốt đơn ủy thác nhét vào Rhode trong ngực: "Nhanh đi dán lên."

Rhode đi cột công cáo, quả nhiên gặp được cố định NPC: "Nab, vội vàng nhỉ?"

"A, đương nhiên." Đối Nab mà nói, đứng ở nơi đó nhìn đơn ủy thác chính là đang bận.

Rhode đem trong tay tờ đơn đều áp vào tối cao vị trí, thảo phạt Dark Guild lại không phải chuyện đùa, tuy nói rất nhiều cũng không được khí, nhưng mỗi một cái đều có nguy hiểm.

Sau đó có người đến nhận lời nói, đến nhắc nhở bọn hắn thật tốt tổ đội mới được.

Trở lại quầy hàng lúc nhìn xem thân xuyên đồng phục mới mỹ nữ các người phục vụ đi tới đi lui, Rhode bỗng nhiên nói: "Ngươi nói ta muốn không nên đem nhân viên phục vụ công tác từ?"

Mira hỏi: "Vì cái gì đây?"

"Dù sao hiện tại nhân thủ đủ nha, mà lại cảm giác ta xen lẫn trong trong các ngươi, hoàn toàn không hợp a."

Mira nghĩ nghĩ, vừa gõ lòng bàn tay: "Ta đã biết, bởi vì tất cả mọi người ăn mặc đồng phục, ngươi không có sao."

"Không phải vấn đề kia a?"

"Tại sao không? Đến, mặc vào thử một chút?" Mira lấy ra một cái túi giấy.

Cảm giác là nàng trước đó chuẩn bị xong.

Rhode đem bên trong quần áo lấy ra, cùng nàng trên thân giống nhau là màu đỏ.

Nhưng mà chờ hắn đem quần áo triển khai, nào chỉ là màu sắc đồng dạng, ngay cả kiểu dáng đều giống nhau. Hắn đem tiểu váy đặt ở trước người so đo, bất đắc dĩ nói: "Ngươi xác định nhường ta mặc cái này?"

"Hơi thử một chút a." Mira che miệng cười.

"… . ." Rhode đem quần áo xếp xong trả về, cong lên ngón tay tại nàng cái trán gảy một cái, ai muốn thử loại vật này.

Mira vô ý thức che cái trán vuốt vuốt, cười híp mắt nói: "Kỳ thật vốn là dự định vì ngươi đặt trước một món, nhưng là ta cảm thấy không bằng trực tiếp đổi một món âu phục, ở đây sung làm 'Cửa hàng trưởng '."

"Cái này không sai." Rhode cảm thấy dù sao mình đa số thời điểm đều ở đây xử lý công hội sự vụ, còn có tính toán thu chi các loại, làm xong về sau còn muốn bớt thời gian đọc sách cùng tu hành, làm cái 'Cửa hàng trưởng' thật không tệ.

Dạng này cũng coi như chính thức thăng chức, quay đầu nhìn xem công hội kinh doanh tình huống cho mình trướng chút tiền lương … Mira nghĩ đến thật chu đáo.

"Loại kia chờ cùng hội trưởng thương lượng một chút được rồi." Mira mặt mày cong cong, nàng chính là cảm thấy thích hợp Rhode mới nghĩ an bài như vậy.

Hai người đem cuối cùng mấy cái nhiệm vụ sao chép xong thiếp tốt.

Cana xé một trương vừa dán lên nhiệm vụ đơn: "Cái này ta muốn."

Mira hỏi: "Một mình ngươi sao?"

Cana chẳng hề để ý: "Cái này Dark Guild không phải cũng chỉ có chín người nha."

Thực lực của nàng đối phó loại này tiểu công hội là không có vấn đề, nhưng là Mira lo lắng nàng uống đến say khướt ăn thiệt thòi: "Tốt nhất cùng người tổ cái đội đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Làm sao có thời giờ tìm người tổ đội, ta còn vội vã kiếm tiền thưởng."Cana liếc mắt nhìn Rhode, "Bằng không đem ngươi bạn trai cho ta mượn mấy ngày?"

Rhode thở dài: "Nói như ngươi vậy dễ dàng bị người đánh."

"Là ta sẽ bị đánh, vẫn là ngươi sẽ bị người đánh?" Cana cười đùa tí tửng.

"Đừng làm rộn, Rhode gần nhất cũng bề bộn nhiều việc, mà lại hắn nên nghỉ ngơi thật tốt một chút." Mira khuyên nhủ, "Nghiêm túc ngẫm lại với ai tổ đội đi."

Cana có chút đắng buồn bực.

Lúc này một cái thanh âm quen thuộc truyền đến: "Cùng ta tổ đội thế nào?"

Mấy người nhìn sang, một người mặc lục áo jacket kính mắt soái ca đang hướng bọn họ chào hỏi: "U! Tất cả mọi người rất tinh thần a, công hội cũng hoàn toàn khác nhau."

"Loki?" Ba người kinh ngạc nói, "Thân thể ngươi không có chuyện gì sao?"

"Tại Tinh Linh Giới hơi nghỉ ngơi một chút liền không sao." Loki tiêu sái nói, "Vốn là phải giải quyết một chút bạn gái sự tình, nhưng là đã Cana có bối rối, ta đương nhiên không thể ngồi xem không để ý tới."

Cana hỏi: "Nhưng là ngươi bây giờ là Lucy Tinh Linh a? Cùng ta tổ đội đi ra ngoài, Lucy chịu đựng được sao?"

"Mặc dù là Tinh Linh, nhưng ta cũng là Fairy Tail Ma đạo sĩ nha." Loki cười cười

"Lucy bên kia cũng không thành vấn đề, bởi vì ta là dựa vào chính mình ma lực đi tới Nhân Gian giới, cho nên không ảnh hưởng Lucy triệu hoán cái khác Tinh Linh."

"Kia liền không thành vấn đề." Cana tuỳ tiện liền tiếp nhận thuyết pháp này, hướng Mira hỏi, "Ta cùng Loki tổ đội, dạng này có thể chứ?"

Mira nhìn Rhode một chút, Rhode huy quyền, hướng Loki mặt đánh tới.

Loki tuỳ tiện đưa tay tiếp được.

Rhode gia tăng một điểm khí lực, Loki một bước cũng không nhường, mà lại trên tay bắt đầu thả ra kim quang.

Hai người ăn ý thu tay lại.

"Holder biến thành Caster nha." Rhode cười nói, "Có phải là so trước kia mạnh hơn?"

Loki cười cười: "Bởi vì trước kia dùng cái chủng loại kia chỉ là sản xuất hàng loạt hình chiếc nhẫn, hiện tại phải nói là khôi phục lực lượng."

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói liên quan tới Tinh Linh Giới tốc độ thời gian trôi qua, ta cảm giác liền có hiệu lực như vậy một lần, lúc khác tác giả chính mình cũng nghĩ không ra, không cần quá mức xoắn xuýt. Giống như là Aquarius, động một chút lại cùng Lucy nói muốn nghỉ phép nửa tháng cùng bạn trai ra ngoài du lịch, theo cái kia chênh lệch thời gian tính thế nào cũng không thích hợp..