Chương 116: Rhode, ngươi muốn người mới đến rồi

Chương 116: Rhode, ngươi muốn người mới đến rồi

Cana tăng thêm 12 Zodiac đứng đầu cung Sư Tử, hai cái đều không phải loại kia chỉ biết đánh đánh đánh mãng phu, muốn cùng một chỗ xử lý một cái tiểu công hội tự nhiên không có vấn đề.

"Lucy nhặt được của quý nha, tên kia ma lực rất mạnh." Chỉ đơn giản thử một chiêu, Rhode liền đối với Loki thực lực có một điểm phán đoán.

"Loki là dựa vào chính mình ma lực đi tới Nhân Gian giới, thực lực lại nhận nhất định hạn chế, nếu như đổi lại Lucy triệu hoán hắn. ." Mira nghĩ nghĩ, cười trộm nói, " nói không chừng hạn chế lớn hơn."

"Nói như vậy đối Lucy cũng quá không lễ phép. . Mặc dù là lời nói thật." Rhode uốn nắn một chút, lại không có hoàn toàn uốn nắn.

Lucy hiện tại ma lực, quả thật có chút thật xin lỗi 12 Zodiac Tinh Linh.

Hai người nói đùa một trận, lại xử lý một chút việc vặt, thời gian trôi qua rất nhanh gần nửa ngày.

"Hội trưởng không phải cùng ngươi đồng thời trở về sao? Làm sao còn không có tiến đến?"

"Vừa trở về thời điểm tại cửa ra vào ngăn trở, cũng không đến nỗi lâu như vậy a?" Rhode nhìn thấy mới từ bên ngoài tiến đến Laki, hỏi, "Nhìn thấy hội trưởng sao?"

Laki nói: "Hội trưởng ở bên ngoài uống mấy chén rượu liền vội vội vàng vàng rời đi, giống như nhớ ra cái gì đó chuyện khẩn yếu.

Lúc này còn có thể có chuyện gì khẩn yếu? Chuyện khẩn yếu đều ở đây Rhode cuốn sổ nhỏ bên trên nhớ đâu.

Không biết sẽ theo hắn đi, chuyện quan trọng chờ hắn trở về sẽ nói.

Nhanh đến chạng vạng tối thời điểm, Levy cùng Lucy cùng một chỗ từ hậu viện đi tới, các nàng giống như tại bể bơi chơi một chút trưa.

Hai người cười cười nói nói bộ dáng, giống như là hai cái thanh xuân dào dạt học sinh cấp ba.

Tóc cũng còn không hoàn toàn làm khô, tùy ý khoác lên, trên thân mặc dù xuyên không phải áo tắm, cho người cảm giác so với đồ tắm càng sắc khí một chút.

Nơi này muốn điểm danh phê bình một chút Lucy.

Levy cổ áo không hảo hảo chỉnh lý vậy thì thôi, dù sao không có gì đồ vật nhìn. Nhưng Lucy thế mà cũng nửa mở, cái này liền quá không cầm huynh đệ làm ngoại nhân.

Jet cùng Troy đều từ hậu viện một mực theo đến quán rượu bên trong.

"Rhode (Rhode tiên sinh) ngươi đã về rồi?"

"Ừm." Cứ việc hai cái mỹ thiếu nữ ngồi ở trước mặt, Rhode lại nhìn không chớp mắt, "Cùng hội trưởng mở vài ngày sẽ, phiền phức chết rồi, các ngươi đến là rất nhàn nhã."

"Bởi vì khí trời rất nóng nha, mà lại khó được trong công hội bể bơi mở ra."

Lucy có một điểm nhỏ áy náy, dù sao mọi người cùng nhau đi ra, các nàng về tới trước chơi, lại đem Rhode vứt xuống giúp hội trưởng bận rộn.

"Ta là vừa hoàn thành nhiệm vụ trở về nha." Levy biểu thị chính mình rất chăm chỉ

"Đúng rồi, ta ở bên ngoài mua được một bản nhìn rất đẹp tiểu thuyết, chờ Lu-chan xem hết cho ngươi mượn."

"Có đúng không, nói cái gì?"

"Là loại mạo hiểm cố sự, có một chút huyền nghi nguyên tố, trọng điểm là tác giả hành văn rất tốt, thoạt nhìn như là thân lâm kỳ cảnh.

"Là ta ưa thích loại hình, coi như là cảm tạ, mời ngươi ăn đồ vật a?" Rhode nói đến đây, quay đầu nhìn xem Mira, "Thế nào?"

Mira cho hắn một cái liếc mắt, loại sự tình này lại không đến mức ăn dấm.

"Vậy ta không khách khí á!" Levy cao hứng điểm rồi thứ mình thích.

Jet cùng Troy mở to hai mắt nhìn, vì cái gì Rhode có thể nói tới như thế tự nhiên?

Mà lại Levy tuỳ tiện liền đáp ứng!

Cảm giác hắn coi như ước Levy đi ra ngoài chơi, Levy đều sẽ đồng ý —— chỉ cần không bị Mira đánh chết.

Đáng ghét a.

Jet cùng Troy buồn bực điểm rồi bia, ngồi ở bàn rượu bên cạnh u oán nhìn xem Rhode.

Lucy thì là mong đợi nhìn xem hắn.

Rhode vô tình nói: "Không muốn nhìn như vậy ta, không có ngươi phần, nhanh lên trả tiền."

Lucy kinh ngạc nói: "Khác nhau đối đãi, vì cái gì?"

"Bởi vì trong tay ta gấp, trước mấy ngày khách sạn tổn thất là ta cùng Mira ứng ra, nhanh lên đem các ngươi phần trả lại.

Mặc dù phá hư khách sạn, phá hư vui chơi giải trí thành, gây nên rối loạn chủ yếu là Trinity Raven cùng Hugh, nhưng cuối cùng tổn thất vẫn là từ mấy người bọn hắn khiêng đứng lên.

Rhode vốn là thiếu tiền tài khoản đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Quên đi!" Lucy hai tay che lấy đầu, như bị sét đánh, "Trách không được ta đột nhiên cảm giác được trong tay rất dư dả, ta còn tưởng rằng không cần phát sầu tiền mướn phòng!"

Mira cười híp mắt nói: "Không cần lo lắng, Loki không phải đã thay ngươi đi ra ngoài làm việc nha."

Lucy kinh ngạc nói: "Loki? Chuyện khi nào?

Mira hiếu kỳ nói: "Chính ngươi cũng không biết sao?" Lucy tìm kiếm rõ ràng một chút bên hông mình chùm chìa khóa, cung Sư Tử chìa khoá vẫn còn, nàng nhịn xuống muốn triệu hoán Loki xúc động:

"Ta còn nói muốn để hắn nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, thế mà tự tiện chạy ra ngoài! Vì cái gì bỗng nhiên phải đi công tác a?"

Mira cười nói: "Bởi vì hắn tại Nhân Gian giới còn có chút sự tình chưa xử lý xong, vừa vặn gặp được Cana tại tìm đồng đội."

"Nào có như thế tản mạn Tinh Linh a. ." Lucy nhả rãnh một câu, không có một điểm sinh khí dáng vẻ.

Dù sao Loki tại Nhân Gian giới từng có cuộc sống của mình, cũng có qua các loại các dạng bằng hữu, kia là tự do của hắn, Lucy không muốn đi can thiệp.

"Ai. Cứ như vậy ta cũng muốn đi công tác." Lucy không có trông cậy vào Loki nhiệm vụ thù lao, tên kia nói không chừng có chính mình công dụng.

Rhode nói: "Vừa vặn hôm nay trong công hội đến rồi thật nhiều cái thảo phạt nhiệm vụ, ngươi có thể suy tính một chút."

Lucy ủ rũ: "Thảo phạt nhiệm vụ ta một người không làm được rồi."

Levy nghi ngờ nói: "Vì cái gì? Lu-chan không phải gia nhập mạnh nhất tiểu đội sao?"

"Bởi vì Erza muốn tại công hội làm một tuần nhân viên phục vụ, Gray muốn bồi Juvia đi ra ngoài làm việc. Natsu nói mình thiêu đốt đến còn chưa đủ, muốn cùng Happy làm đặc huấn. Chỉ còn lại ta một người. . ."

Natsu sự tình Rhode phải bị một chút xíu trách nhiệm, bởi vì hắn là bị Rồng Đất nhẹ nhõm bắn bay sau mới quyết tâm đặc huấn.

Nhưng cái này không phải ảnh hưởng Rhode đòi nợ.

Lucy cũng không phải kia thiếu nợ không trả người, nàng vẻ mặt đau khổ hỏi: "Mira tiểu thư, có thích hợp ta một người đi nhiệm vụ sao?"

"Cái này sao. ." Mira nghĩ nghĩ, đem Rhode thả đứng lên chế phục lại đem ra, "Bang bang, thích hợp nhất công tác chính là cái này a, công hội nhân viên phục vụ đãi ngộ rất không tệ a, cảm giác Lucy xuyên cái này thân chế phục cũng rất thích hợp."

". . Ta suy tính một chút." Lần này Lucy không có trực tiếp cự tuyệt.

Gia nhập công hội hơn hai tháng, nên thể nghiệm mạo hiểm kích thích nàng đều thể nghiệm qua, ngẫu nhiên tới thử thử một lần bình thường công tác cũng không tệ.

Lucy cùng Levy rất mau ăn lên cơm tối.

Chỉ là đợi các nàng ăn vào một nửa thời điểm, công hội đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Quầy hàng chỗ mấy người nhìn sang, Lucy lộ ra thần sắc kinh ngạc, Levy che miệng lại, Mira cùng Rhode đều có chút nghi hoặc.

Bởi vì hội trưởng trở lại rồi, sau lưng còn đi theo một cái 'Khách không mời' —— trước Phantom Lord vương bài, Iron Dragon Slayer, Gajeel.

Không ít người nhận ra đây là lúc trước phá hư công hội kẻ cầm đầu, nhất thời không nhận ra được trải qua đồng bạn nhắc nhở cũng nhớ tới hắn.

Quán rượu bên trong yên tĩnh, đã có người từ trên chỗ ngồi đứng lên, nếu như không phải có hội trưởng tại, chỉ sợ hiện tại đã bắt đầu hỗn chiến.

Đón đám người ánh mắt khác thường, Makarov cười ha hả nói: "Đây là Gajeel, từ hôm nay trở đi, chính là chúng ta công hội một thành viên!"

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, hội trưởng một câu, để yên tĩnh công hội lập tức trở nên ồn ào đứng lên.

"Cái gì?"

"Hội trưởng! Ngài đang nói cái gì?"

"Sao có thể để loại người này gia nhập!"

Không hiểu, chất vấn, thậm chí là vỗ bàn thanh âm liên tiếp, người này chẳng những phá hủy công hội, còn đánh lén đả thương Shadow Gear tiểu đội, sao có thể tùy tiện để hắn gia nhập đâu?.