Chương 117: Gajeel nhiệm vụ

Chương 117: Gajeel nhiệm vụ

"Được rồi được rồi, hắn cũng là bởi vì Jose mệnh lệnh mới làm ra loại chuyện đó nha, mà lại cũng đã thu được dạy dỗ."

'Giáo huấn' chỉ bị Rhode rút mấy lần nhẹ, lại bị Erza cùng Mira đánh một trận hung ác.

Cùng bị Hội Đồng bắt đi giáo dục hơn một tháng.

Makarov cho rằng Gajeel còn có thể cứu.

Hắn thử trấn an tâm tình của mọi người, "Tục ngữ nói hôm qua chi địch vì hôm nay chi hữu nha.

Gajeel bản tính không xấu, liền cho hắn một cơ hội đi. Juvia không phải cũng cùng mọi người chung đụng được rất tốt sao?"

Juvia là Juvia, Gajeel là Gajeel.

Dứt bỏ dung mạo xinh đẹp điểm này không nói, Juvia lại không làm ra cái gì chuyện quá đáng tới.

Nàng tại khai chiến trước liền bị Rhode cùng Mira cho bắt làm tù binh, trừ cho Lucy tắm rửa một cái bên ngoài, chuyện gì cũng chưa làm thành, thậm chí còn cung cấp một đống Phantom tình báo.

Dù cho dạng này, nàng cũng theo đó trước sự tình thật tốt hướng Lucy xin thứ lỗi.

Cái này ban đầu hảo cảm cũng không.

Mà lại hơn một tháng này đến nay, Juvia vẫn luôn tại công hội phụ cận lắc lư. Trừ Gray bên ngoài, trên căn bản là cá nhân đều có thể nhìn ra nàng ưa thích Fairy Tail.

Gajeel cũng không vậy, từ vào cửa bắt đầu liền xụ mặt, trừ nhìn thấy Erza cùng Mira ánh mắt không giống lắm bên ngoài, nhìn ai cũng giống như là đang gây hấn.

Chỉ là hội trưởng đều nói như vậy, bọn hắn cũng phản bác không được.

Rhode nhìn một chút Levy, tại Makarov bên tai nhỏ giọng nói nói: "Hội trưởng, chí ít suy tính một chút Levy cảm thụ của bọn hắn a?"

Cái này sao. . Makarov cũng có chút vì, nhỏ giọng trả lời, "Ta kêu hắn tự mình đi nói cái thế nào? Cho hắn một chút thời gian."

Makarov cảm giác Gajeel đứa nhỏ này miệng cùng hắn ma pháp một dạng cứng cực kỳ, cho dù trong lòng có áy náy, cũng rất khó trực tiếp thể hiện ra.

Rhode gật gật đầu: "Chỉ cần Levy các nàng chưa ý kiến, ta không có vấn đề. Khó chịu lời nói, về sau đánh mấy trận liền tốt."

Trước quầy Lucy cầm Levy tay, con mắt trừng mắt Gajeel: "Levy. ."

Levy còn có chút phát run: "Ta, ta đã không ngại."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng Gajeel nhìn về phía nàng thời điểm, Lucy có thể cảm giác được nàng run lợi hại hơn.

Lucy đối Gajeel trợn mắt nhìn.

Jet cùng Troy đứng ra ngăn tại hai nữ sinh trước mặt, một mặt không cam lòng mà nhìn xem hắn.

Gajeel dời ánh mắt, cũng không muốn cùng bọn hắn xung đột.

Mira tại hội trưởng ra hiệu hạ lấy ra con dấu, đem hắc sắc Fairy Tail vân trang trí đắp lên Gajeel cánh tay trái đầu vai chỗ.

So Rhode vân trang trí vị trí muốn càng dựa vào một chút.

Gajeel nhìn một chút vân trang trí, hướng Makarov hỏi: "Dạng này ta cũng có thể đi công tác a?"

Makarov gật gật đầu: "Chỉ cần là dán tại lầu một nhiệm vụ, đều có thể tuyển.

Gajeel tiện tay tuyển cái thảo phạt Dark Guild nhiệm vụ.

Makarov nhìn một chút thảo phạt mục tiêu, gật gật đầu: "Cẩn thận chút."

Gajeel kinh ngạc liếc hắn một cái, gật gật đầu rời đi.

Erza nhìn xem Gajeel bóng lưng, cũng đối hội trưởng nói: "Mặc dù tin tưởng phán đoán của ngài, nhưng là người này cùng Juvia không đồng dạng, phái người chú ý một chút tương đối tốt đi."

"Ừm. . ." Makarov trầm ngâm nhìn về phía Rhode.

Rhode quá quen thuộc cái ánh mắt này: "Ngài sẽ không lại muốn đem phiền phức ném cho ta a?

Makarov nói: "Ngươi không phải vẫn muốn mang mang người mới nha, mà lại cũng đồng ý cách làm của ta."

"Ta có thể hiểu được cách làm của ngài không có nghĩa là ta không ghét hắn a. Ai không hi vọng chính mình mang người mới có thể nhu thuận một điểm."

Rhode nhớ kỹ Lullaby sự kiện thời điểm hội trưởng đối Kageyama nói qua 'Đem đi nhầm đường người trẻ tuổi dẫn dắt về chính đồ, cũng là lão binh trách nhiệm' .

Nhưng là Gajeel cái dạng kia nhìn xem thật sự là có chút thiếu ăn đòn.

Bất quá Rhode lo lắng hội trưởng phát sầu, còn nói thêm: "Nhất định để ta đi cũng không phải không được, coi như là vì công hội.

"Được rồi, ta mặt khác an bài đi. Ngươi gần nhất cũng rất vất vả, còn chưa cần miễn cưỡng."

Kỳ thật Makarov căn bản không có ý định an bài người giám thị, bởi vì hắn có nhiệm vụ trọng yếu Gajeel.

Để hắn cùng Rhode đi được quá gần không quá thuận tiện, người khác cũng giống như vậy.

Đến buổi tối, Mira kêu lên Elfman cùng đi Rhode nhà.

Tin tức tốt, Mira chủ động cùng chúng ta về nhà.

Tin tức xấu, nàng còn mang theo đệ đệ. Đây coi là chuyện ra sao nha.

Mira nhìn Rhode dáng vẻ liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Đi nhà ngươi là vì nhìn xem muốn hay không quét dọn, thêm một người hỗ trợ cũng có thể nhanh một chút." Mira nói, "Hội trưởng lưu lại rất nhiều việc, ta mấy ngày nay cũng không có thời gian đi qua."

Nàng nghĩ sớm một chút thanh lý xong, cũng tốt để Rhode sớm nghỉ ngơi một chút.

"Nha. . . . Là hội trưởng sai, không cho hắn uống rượu."Rhode căm giận, nhưng là hắn gọi hội trưởng đã đi tiếp viện, nhưng. .

Cấm rượu là vì hội trưởng thân thể nghĩ, không phải là vì trả thù.

Elfman đây là lần đầu tiên tới Rhode trong nhà, so với hắn trong tưởng tượng muốn chỉnh tề một chút.

Vốn đang coi là sẽ giống Natsu trong nhà một dạng loạn đâu.

Chỉ là tại Elfman xem ra, nhà hắn treo trên tường khung hình cùng khung ảnh lồng kính giống như nhiều lắm, trên cơ bản mỗi một trương đều cùng tỷ tỷ có quan hệ

Ảnh chụp có chút là chụp ảnh chung, có chút là ảnh một người, hơi chút dứt khoát là từ trước kia báo chí cũ cũ trên tạp chí cắt xuống, dán tại một cái khung hình lớn bên trong bảo tồn lấy.

Quả thực so tỷ tỷ gian phòng còn giống tỷ tỷ gian phòng. .

Thật không biết hắn là lúc nào sưu tập những vật này, chụp ảnh chung cũng không biết hai người là lúc nào chụp.

Chỉ là tỷ tỷ biểu lộ xem ra rất vui vẻ.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu như không phải có những cái kia chụp ảnh chung tại, tiến đến xem xét nhất định sẽ đem Rhode xem như fan cuồng nhiệt, thậm chí là si hán.

Về phần những cái kia họa, xem ra hẳn là Reedus bút tích.

Vốn chỉ là Reedus ghi chép lại một chút trong công hội ấm áp hoặc là hỗn loạn thời khắc.

Nhưng nếu như đem tỷ tỷ và Rhode xem như nhân vật chính  dựa theo thời gian trình tự nhìn sang, thậm chí có thể chắp vá ra bọn hắn từ quen biết đến mến nhau quá trình tới.

Elfman nhìn kỹ mới hiểu được, Rhode nhìn tỷ tỷ ánh mắt đang từ từ biến hóa, tỷ tỷ nhìn Rhode ánh mắt cũng đúng.

Hai người giống như cũng không là bỗng nhiên liền ở cùng nhau.

Gia hỏa này ngăn tại tỷ tỷ trước mặt tiếp được bình rượu một màn kia giống như có chút soái —— nhưng là vì cái gì mình là treo trên tường?

"Còn tốt, không phải rất bẩn, hơi xát một chút là được rồi." Mira hô, "Elfman, đến giúp đỡ."

"Đến rồi."

Theo một ý nghĩa nào đó một nhà ba người cùng một chỗ nghiêm túc làm công tác vệ sinh.

Xong việc sau Rhode đem hai tỷ đệ đưa đến dưới lầu.

Elfman rất có ánh mắt mà tỏ vẻ vội vã trở về tắm rửa, đi trước một bước.

Rhode cùng Mira liếc nhau, chăm chú ôm ở cùng một chỗ.

Lập tức tách ra ba ngày tiếp cận bốn ngày, thật sự là quá dài quá dài.

Hai người lẫn nhau nói vài câu tại ngoại nhân nghe tới có chút buồn nôn, Mira liền muốn đuổi Rhode đi nghỉ ngơi.

"Qua mấy ngày bồi ta đi ngoài thành nhận biết bạn mới a?" Rhode còn không có bỏ được buông tay ra, nhẹ nhàng ngửi ngửi nàng mùi tóc, "Sau đó, ta nghĩ tiếp vừa tiếp xúc với thù lao cao chút nhiệm vụ."

"Ừm." Mira đương nhiên minh bạch hắn ý tứ, đem mặt chôn ở Rhode trong ngực lặng lẽ ngửi ngửi mùi của hắn, "Ta cũng muốn sớm một chút."

Cật Băng Chủng tác giả nói kỳ thật nguyên tình tiết Gajeel nhập hội nơi này có chút vấn đề. Juvia nói là nàng giới thiệu Gajeel gia nhập, nhưng là Juvia ngày đó mới chính trực thức nhập hội. . Mà lại đến Tenrō Island thời điểm Gajeel hồi ức là Makarov tìm tới hắn hắn mới biết được Juvia gia nhập Fairy Tail, không giống như là trước đó cùng hắn thông qua khí dáng vẻ. Vậy cũng chỉ có thể hiểu thành là Tower of Heaven đánh thắng Jellal sau, Juvia thoát ly nhóm nhân vật chính sớm trở lại công hội đóng dấu, sau đó đơn phương cùng hội trưởng đề cử hắn. Chờ Gajeel cũng gia nhập sau, nhóm nhân vật chính mới trở về. Cái này liền quá quái lạ, cũng may vấn đề không lớn, không phải quá ngoại hạng bug.