Chương 118: Lề mà lề mề thật

Chương 118: Lề mà lề mề thật

Hội Đồng tổng bộ bị hủy tin tức chiếm cứ các tờ báo lớn trang đầu đầu đề. Không phải Fiore vương quốc báo chí, mà là toàn bộ Ishgar đại lục báo chí.

Bởi vì loại sự tình này thật sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của người bình thường.

Trong thành cư dân gần nhất lúc ra cửa đều nhiều hơn chút cẩn thận, ngay cả Goodman đều ở đây Rhode lúc ra cửa gọi hắn lại hỏi lung tung này kia.

Bất quá cũng may nơi này là Magnolia, mỗi khi mọi người tại đầu đường cuối ngõ nhìn thấy hai ba cái không đứng đắn Ma đạo sĩ trò chuyện bỗng nhiên đánh lên, bọn hắn liền sẽ cảm thấy đặc biệt an tâm.

Chúng ta nơi này có Fairy Tail, Fiore đệ nhất công hội.

Không biết có phải hay không là vì tìm kiếm cảm giác an toàn, các cư dân không có việc gì liền thích đến Fairy Tail quán rượu đi ngồi một chút.

Đến mức quán rượu sinh ý mười phần thịnh vượng.

Rhode cái cửa hàng trưởng này đã chính thức nhậm chức, Makarov còn cố ý phê hắn cùng Mira nửa ngày nghỉ, để bọn hắn đi chọn bộ phù hợp quần áo trở về.

Rhode như thế người chính trực thế mà bị ép cùng bạn gái cùng một chỗ có lương dạo phố, mua quần áo tiền bởi vì là chế phục, cho nên thậm chí có thể dùng công khoản.

Lương tâm của hắn thật sự là. . Không có một chút bất an.

Mà lại rất hưởng thụ.

Mira đã quyết định muốn dẫn hắn đi chọn một bộ âu phục, cho nên hai người đi dạo cũng chính là cái này cửa hàng.

"Tại sao ta cảm giác hội trưởng so với chúng ta hai cái còn hăng say?"

"Làm sao? Muốn bồi ta dạo phố ngươi không thể hào hứng sao?"

"Làm sao có thể, ước gì đi dạo một ngày."

Rhode đứng thẳng người ưỡn ngực ngẩng đầu, Mira lấy một bộ y phục, tính cả giá áo cùng một chỗ so tại trước người hắn.

Nàng giật giật tay áo ra hiệu Rhode cũng đi theo đưa tay, sau đó nhìn kỹ một trận, lại đem áo khoác treo trở về, một lần nữa tuyển xuống một

"Giống như đi dạo một ngày cũng được, tựu như hội trưởng nói là vì giúp công hội mua sắm." Mira bật cười, nàng phát hiện mình biến thành xấu, thế mà không tự chủ suy nghĩ làm sao qua loa hội trưởng.

"Cái này thay đổi thử một chút." So tới so lui, Mira rốt cuộc tìm được một bộ ưa thích, đem Rhode đẩy tới phòng thử áo.

Rhode hỏi: "Ta nói không biết mặc ngươi sẽ tiến đến giúp ta sao?"

Mira bá một cái đem rèm kéo lên: "Ngươi nhanh một chút."

Nam nhân sao có thể nhanh. . Cởi quần áo cùng mặc quần áo xác thực nhanh hơn.

Mira cách rèm nói chuyện cùng hắn: "Nhưng thật ra là hội trưởng buổi sáng nhận được tin tức, bảo ngày mai có phóng viên tới phỏng vấn, cho nên mới để chúng ta đem hết thảy đều làm cho thể diện một điểm."

"Một cuộc phỏng vấn mà thôi, cũng không cần đến như vậy tốn công tốn sức a?"

"Bởi vì công hội vừa mới trùng kiến xong, hội trưởng hi vọng có thể để mọi người thấy chúng ta công hội diện mạo mới, cũng tốt xoay chuyển một chút quá khứ hình tượng nha."

"Ta cảm thấy hắn là nghĩ nhiều."

Đang khi nói chuyện, Rhode đã đổi xong quần áo, kéo ra rèm.

Mira từ trên xuống dưới đánh giá hắn: "Áo sơmi đổi lại một món, sau đó ta xem một chút là cà vạt dễ nhìn vẫn là nơ dễ nhìn."

Bận rộn một hồi lâu, Mira giúp Rhode buộc lại nơ, lui ra phía sau một bước nhìn kỹ một trận, rốt cục thỏa mãn gật gật đầu.

Bất quá nàng lại tiến lên khoa tay một chút Rhode vòng eo, đưa tay đè lên Rhode bụng: "Nơi này để bọn hắn đổi một chút kích thước, thu một chút còn có thể sáng láng hơn."

Rhode hợp lý hoài nghi nàng đang trộm sờ chính mình cơ bụng

"Hiện tại liền cho ta mặc đồ trắng âu phục, chờ hôn lễ mặc cái gì?"

"Ai quản ngươi!" Mira bập bập môi, đem hắn chạy về phòng thử áo

Lề mà lề mề, đến bây giờ cũng không chịu cầu hôn, còn có mặt mũi đề hôn lễ.

Cuối cùng cho hắn một tháng, lại không cầu hôn cũng không kết liễu!

Ân. . Hai tháng!

Ba, ba tháng a? Mira xoắn xuýt một trận, lại không cầu liền thật chỉ có thể chính mình tới.

Chờ Rhode ra tới, lập tức liền cảm giác mình bị khoét một chút.

Rhode nhìn xem Mira ôm quần áo đi tính tiền cùng đề sửa chữa ý kiến, không hiểu ra sao. Để cho nàng chờ lâu?

Không thể a, hắn thay quần áo đã rất nhanh.

Hai người sóng vai rời đi, nhân viên cửa hàng cam đoan nói quần áo buổi chiều liền có thể đổi tốt, mời bọn họ tối nay tới lấy.

Kỳ thật loại này quần áo, đi tiệm may lượng thân định chế sẽ tương đối tốt, nhưng lúc này vội vã dùng liền không để ý tới.

Trở về lúc đi ngang qua một cửa tiệm, Mira bỗng nhiên dừng lại không đi, không nháy mắt một cái mà nhìn xem bên trong.

Rhode nhìn một chút, là tiệm áo cưới.

Mira đã trong bất tri bất giác đi tới cửa sổ thủy tinh bên ngoài hướng bên trong nhìn, trong miệng nhỏ giọng nói lấy: "Không biết ta xuyên cái kia kiện khá là đẹp đẽ."

'Ngươi xuyên cái nào kiện đều đẹp.' Rhode cảm giác lúc này nói ra câu nói này sẽ chết chắc.

Hắn hỏi: "Có nên đi vào hay không thử một chút?"

Mira hiển nhiên rất tâm động, nhưng cuối cùng cho hắn một cái liếc mắt quay người rời đi: "Không đi, về công hội."

Rhode bước nhanh theo sau, yên lặng tự hỏi mình là không phải hẳn là điều chỉnh một chút ngắn hạn quy hoạch chờ làm sự kiện trình tự.

Hai người vừa về tới công hội đã nhìn thấy hội trưởng đang khóc.

Bởi vì công hội mới rốt cục cũng không thể đào thoát bị nện vận mệnh.

Tựa như là Natsu nghe ai nói Gajeel gia nhập công hội, cố ý chạy đến gây chuyện, thuận tiện cũng muốn hỏi hỏi hắn Dragon Slayer Magic nơi nào học, có biết hay không rồng tin tức.

Nhưng là Gajeel đã đi ra ngoài làm việc, Natsu không thể tìm tới người.

Vừa vặn Natsu còn cảm thấy công hội mới không thích hợp, nhìn cái kia cũng không thuận mắt, cho nên 'Tự nhiên mà vậy' đại náo một trận.

Hiện tại trong công hội một mảnh hỗn độn, hai người muốn đi vào cũng không biết nên từ cái kia đặt chân.

Lucy hai tay ôm đầu ghé vào trong góc một cái bàn phía dưới, tư thế xem ra rất mê người, không phải, là rất sợ hãi, nhưng nhìn nàng trên mặt lại cười rất vui vẻ.

Tựa như là nhìn thấy Rhode cùng Mira trở về, Lucy mới ngượng ngùng leo ra, vây quanh công hội cổng.

Rhode hỏi: "Tại sao lại biến thành dạng này, Erza chưa khuyên một chút không?"

"Erza là đánh cho hung nhất cái kia." Lucy nói, "Bởi vì lập tức liền muốn kiếm tới tay chế phục bị làm hỏng."

"Hội trưởng đâu? Hắn hôm nay một mực tại a?"

"Đừng đề cập, hội trưởng bỗng nhiên biến thành cự nhân, mặc dù ngăn cản Natsu, nhưng là hắn phá hư cũng rất lợi hại."

Trách không được hắn chưa phát cáu mà là tại kia khóc.

"Elfman!" Mira chạy đến bên tường, nhìn thấy đệ đệ còn sống liền lại trở lại rồi, "Tại sao lại bị người treo trên tường rồi?

". . Bởi vì hắn ngay từ đầu liền bị miểu sát." Lucy phát hiện Elfman cái này to con khó khăn bị xử lý.

Rõ ràng lúc trước cùng Phantom lúc khai chiến siêu cấp biết đánh nhau.

Khả năng tựa như Natsu đồng dạng, mặc dù rất mạnh, nhưng là bình thường vẩy một cái hấn lại luôn là bị Erza cùng Mira tùy tiện thu thập hết.

"Rhode! Mira! Làm sao a. Ngày mai Sorcerer phóng viên còn muốn đến phỏng vấn, mà lại là vương bài phóng viên!"

Makarov khóc lóc kể lể, "Rõ ràng nói cho bọn hắn hai ngày này muốn yên tĩnh chút, kết quả lại đem công hội làm thành dạng này!"

"Ngài cũng chưa tư cách nói người khác a?" Lucy nhỏ giọng nhả rãnh hội trưởng, "Mà lại Sorcerer lại muốn đến phỏng vấn? Là nổi danh cơ hội tốt!"

Lucy đáng yêu bề ngoài phía dưới, có một viên nghĩ ra danh tiếng tâm.

Nghĩ đến Rhode năm ngoái tiếp thụ qua phỏng vấn sau nhảy lên trở thành 'Mạnh nhất người mới' sự tích, Lucy cho mình khuyến khích một phát.

Nàng cũng phải lấy tốt nhất người mới thân phận nghe tiếng cả nước!.