Chương 119: Để Mira biểu diễn? Ngực nát tảng đá lớn thế nào?

Chương 119: Để Mira biểu diễn? Ngực nát tảng đá lớn thế nào?

Còn tốt phỏng vấn phóng viên là ngày mai đến không phải hôm nay tới, hiện tại bắt đầu thu thập còn kịp.

Căn cứ ai làm hư ai sửa chữa, ai làm loạn ai dọn dẹp nguyên tắc, hội trưởng dẫn đầu bắt đầu làm việc.

Mà Rhode tại trước quầy múa bút thành văn, phụ trách văn thư loại công tác.

Mấy phút đồng hồ sau hắn ngẩng đầu nhìn càng làm việc càng sung sướng lão gia tử, nhịn không được muốn hoài nghi đây là hội trưởng quỷ kế.

Chờ chút sau này Rhode đi trong tiệm lấy quần áo thay đổi trang, cửa hàng trưởng chính thức nhậm chức.

Chỉ bất quá mọi người càng thích gọi hắn Barkeeper.

Barkeeper liền Barkeeper đi, Rhode cũng không để ý cầm cái pha rượu chén ý tứ một chút.

Khác sẽ không lại còn không cho rượu đế bên trong đổi nước ngọt nha.

Nửa chén 300J rượu, tăng thêm nửa chén 200J đồ uống, xen lẫn trong cùng một chỗ rung một cái, bán bọn hắn 10000J, gọi bọn hắn loạn hô.

Ban đêm Rhode mặc thẳng âu phục, cầm cái ly rượu đỏ lượn lờ nửa giờ vậy mà chỉ có Mira một người khen hắn soái, đã vui vẻ lại không vui vẻ.

Tại một bang gây chuyện gia hỏa đồng tâm hiệp lực phía dưới, công hội rốt cục thu thập chỉnh tề.

Chỉ là đến phỏng vấn cùng ngày, vẫn là trước sau như một náo nhiệt.

Một chút thiếu khuyết cảm giác an toàn cư dân tới qua sau giống như thích nơi này, bởi vì chỉ cần không phải nguyên tắc tính vấn đề, bọn hắn có thể tùy tiện kêu to tùy tiện náo.

Nhiều nhất chính là ăn trận đòn.

Nhưng là bị đánh lại có thể tùy thời đánh trở về, không cần lo lắng đối phương sẽ dùng ma pháp bắt nạt người.

Kết quả là vốn là náo nhiệt quán rượu, trở nên so công hội trùng kiến trước đó càng thêm huyên náo.

Đương nhiên việc này hội trưởng cũng có trách nhiệm, bởi vì phàm là không có nhiệm vụ người đều bị hội trưởng hô trở về mạo xưng bề ngoài.

Natsu cũng không ngoại lệ, dù sao Fire Dragon thanh danh vẫn là rất vang dội.

Đương nhiên nháo sự cũng huyên náo lợi hại, lúc này Natsu đang đứng tại trên bàn nhảy kỳ quái vũ đạo, thỉnh thoảng còn phun một chút ngọn lửa nhỏ.

Vijeeter nhảy lên một cái bàn khác cùng Natsu pk, Elfman cùng Warren, Nab bọn người vây quanh bọn hắn vỗ tay bảo hay.

"Hội trưởng. . ." Rhode muốn an ủi một câu, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Hắn hôm nay tận mắt thấy hội trưởng tràn đầy phấn khởi đi tới công hội, còn cố ý tại ngày nắng to mặc vào hắn món kia sau lưng có Thập Thánh tiêu chí áo khoác.

Hôm qua đã thật tốt đã thông báo, kết quả chờ đợi hắn vẫn là một cái rối bời công hội.

Lão gia tử rơi vào trầm tư, nửa ngày, hắn ung dung thở dài: "Được rồi, đây chính là Fairy Tail."

Mira ở một bên cười: "Dạng này mới có thú nha."

Makarov nhìn xem nàng: "Đây chính là ngươi mặc kệ bọn hắn nguyên nhân sao?"

"Sao sao nha. . ." Mira ý đồ manh hỗn quá quan.

"Chờ chút nhớ kỹ biểu diễn cái tiết mục, tận lực vãn hồi một cái đi."

"Sao có thể đột nhiên biểu diễn, ta cũng không có chuẩn bị."

"Ta mặc kệ, dù sao muốn diễn." Makarov đùa nghịch lên tiểu hài tính tình.

Mira nghĩ nghĩ, hướng Rhode hỏi: "Biểu diễn cái gì tốt?"

Rhode thốt ra: "Ngực nát tảng đá lớn? Cường thủ nứt đầu?"

Makarov kém chút thổ huyết, bình thường sẽ có người để cho mình bạn gái biểu diễn loại vật này sao?

Rhode cảm thấy bình thường, bởi vì Mira thật có thể làm được a.

Mira nhìn thấy hội trưởng biểu lộ, vừa cười vừa nói: "Ngươi nằm ở phía dưới phụ trách đệm tảng đá, ta đến nện."

"Cũng được." Rhode biểu thị chính mình người mang tuyệt kỹ, nện như vậy mấy chùy vấn đề không lớn.

Mắt thấy hội trưởng muốn xám trắng hóa, Mira nhặt lên lương tâm của mình: "Được rồi, nói điểm ngươi muốn nhìn a."

"Ta muốn thấy ta cũng không muốn cho bọn hắn nhìn." Rhode lẩm bẩm một câu, đề nghị, "Nếu không hát một bài đi, cảm giác rất lâu không nghe ngươi ca hát."

Mira gật gật đầu: "Tốt, ta đi gọi Pii-chan hỗ trợ tổ dàn nhạc."

Trong công hội chơi âm nhạc người vẫn là không ít, tổ hai ba cái tiểu Nhạc đội cũng không có vấn đề gì.

"Không phải nói có phỏng vấn sao? Vì cái gì hôm nay vẫn là loạn thành cái dạng này a!"

Trong công hội rốt cục xuất hiện một cái coi trọng phỏng vấn người.

"Lucy, hôm nay tới đến giống như hơi trễ. . . Nghiêm túc trang điểm qua?"

Có thể nhìn ra Lucy tóc thật tốt quản lý qua, quần áo cũng cùng bình thường không đồng dạng, ngay cả dây chuyền cùng trang sức đeo tay đều đeo lên.

Nếu như là Mira dạng này trang điểm qua, Rhode đã sớm khen một cái hai ôm tam thân hôn, nhưng đây là Lucy, hắn lựa chọn lễ phép hỏi một chút.

"Ừm, bởi vì phải chuẩn bị cẩn thận một chút, sau đó hướng toàn bộ đại lục tuyên dương ta tồn tại!" Lucy nhiệt tình tràn đầy, nhưng ngay lúc đó lại có chút nhụt chí, "Cảm giác giống như cũng chỉ có ta một người để ý."

"Hướng chỗ tốt nghĩ, tất cả mọi người không thèm để ý, chỉ có ngươi nghiêm túc biểu hiện, thì càng dễ dàng làm người khác chú ý." "Chính là như vậy!"

Tích cực hướng lên tiểu nữ sinh thật tốt hống.

Rhode đáp trả Lucy liên quan tới tiếp nhận phỏng vấn kinh nghiệm vấn đề, ánh mắt đi theo Mira thân ảnh loạn phiêu.

Nên bận rộn sự tình hôm qua đều làm xong, hôm nay có chút nhàn, nếu không phải hội trưởng để hắn ở nơi này thật tốt chờ phóng viên đến, hắn hiện tại hẳn là tại trong thư viện ngâm.

"Rất có tinh thần nha, Lucy."

Erza hôm nay cũng tới chậm một điểm, không có mặc nhân viên phục vụ chế phục, mà là mặc một bộ khôi giáp.

"Erza, hôm nay không làm nhân viên phục vụ sao?"

Lucy nhấc lên cái này, Erza cũng tiêu trầm đứng lên: "Hôm qua chế phục bị làm hỏng, may vá cũng không có cách nào hoàn toàn phục hồi như cũ, cho nên đổi về khôi giáp."

Lucy vội vàng trấn an tâm tình của nàng: "Cái kia. . . Xin nhờ Mira tiểu thư đổi một bộ mới không được sao? Ta nhớ được có dư thừa."

"Không được, ý nghĩa là không cùng một dạng."

Lucy cố gắng nghĩ biện pháp, chợt nảy ra ý: "A! Nói đến, Erza ngươi cái này thân khôi giáp giống như cùng trước kia không giống lắm."

Nói lên cái này Erza liền cao hứng: "Ừm! Đây là xin nhờ Heart Kreuz làm kiểu mới, ta đã đợi rất lâu, thế nào?"

"Rất tuyệt!"

Lucy vì chính mình cơ trí like, Rhode cũng cho nàng giơ ngón tay cái.

Có thể làm đến nói rõ như vậy Lucy cũng đã khá hiểu Erza, nàng có tại thật tốt quan tâm đồng bạn.

"Khốc, khốc ——COOL~~~~ "

Một cái người xa lạ bỗng nhiên hô to lấy kỳ quái khẩu hiệu, một cái trượt quỳ lao đến.

Đầu gối của hắn cũng không biết là tài liệu gì làm, lại có thể từ công hội cổng một mực trượt quỳ đến trước quầy.

Người này một đầu tóc vàng, tại đỉnh đầu làm cái cái dùi kiểu tóc, trên trán đỉnh lấy kính râm, trước ngực đeo máy chụp hình, trên mặt phảng phất viết đầy kích động.

"Cái này chính là Sorcerer vương bài phóng viên?" Rhode cố gắng nhớ lại một chút, năm ngoái tựa như là gặp qua hắn nhưng chưa bắt chuyện qua, cái này kiểu tóc ngược lại để người rất khó quên.

Jason răng rắc răng rắc cho Erza chụp mấy bức ảnh chụp: "Fairy Queen! Là chân chính Erza! Thật sự là khốc —— đến không được a!"

"Ngươi tốt." Erza lễ phép chào hỏi, "Còn chưa kịp chuẩn bị cẩn thận, thất lễ."

"No~~problem (không có vấn đề) ! ! Muốn chính là tự nhiên nhất biểu hiện! "Jason lại vỗ một tấm hình, sau đó lấy ra cuốn sổ nhỏ, "Không ngại, có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?"

"Có thể."

Lucy chớp mắt to ý đồ đoạt kính: "Ngươi tốt, ta là Erza bằng hữu Lucy, năm nay vừa gia nhập công hội

Nhưng mà Jason lực chú ý toàn tại Erza trên thân, căn bản chưa chú ý tới có người tại nói chuyện cùng hắn: "Xin hỏi ngươi có thể hoán trang (Requip) khôi giáp có bao nhiêu bộ?"

"100 bộ trở lên, cụ thể số lượng chính ta cũng không rõ ràng."

"COOL! ! ! Như vậy xin hỏi ngươi thích nhất chính là nào một bộ?"

"Là Bunny Girl."

"Thỏ thỏ thỏ COOL! Xin hỏi."

Lucy ý đồ chen vào nói, nhưng căn bản tìm không thấy lỗ thở.

Càng hỏng bét chính là, Jason một bên hỏi vấn đề, một bên dẫn Erza qua một bên ngồi xuống.

Mãi mới chờ đến lúc hắn hỏi xong Erza xoay đầu lại, Lucy lộ ra ôn nhu nhất tiếu dung.

"COOL! Ngươi không phải liền là Fairy quân sư sao? !"Jason ken két chụp ảnh, "Có thể tiếp nhận phỏng vấn sao?"

Lucy há hốc mồm nhìn xem Jason không nhìn ánh mắt của nàng, bước xa vọt tới Rhode trước mặt.

Rhode cười cười, rót cho hắn chén đồ uống: "Không có vấn đề, bất quá chờ chút nhi nhớ kỹ cũng phỏng vấn một chút chúng ta người mới."

"Rhode tiên sinh ~" Lucy cảm động hỏng, như thế quan tâm người, trách không được có thể đuổi tới Mira tiểu thư.

"Không có vấn đề!"Jason đầy miệng đáp ứng, "Xin hỏi ngươi cùng Mira tiểu thư tình yêu nghe đồn là thật sao? "

"Đúng nha, chúng ta đã kết giao nhanh năm tháng." Vấn đề này hắn có dám nhận, đầu sẽ bị đánh nổ.

"COOL! Như vậy xin hỏi. . ."

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói tại bệnh viện, ngày mai buổi sáng cha ta muốn động cái giải phẫu, mấy ngày nay đổi mới quy luật ta chỉ có thể nói tận lực, trước cho mọi người nói xin lỗi. . . Ngừng canh lại không dám ngừng, chưa bảo hiểm y tế tiền giải phẫu toàn đến ta ra, nếu là toàn cần không có thì càng đau đớn để ý các bằng hữu trước dưỡng dưỡng đi.