Chương 120: Chập chờn tưởng niệm, cùng. . Cầu hôn

Chương 120: Chập chờn tưởng niệm, cùng. . Cầu hôn

Jason hỏi mấy cái liên quan tới Rhode cùng Mira bát quái, sau đó mới nhớ tới muốn hỏi Phantom sự tình, hỏi lại hỏi hắn am hiểu nhất ma pháp.

Khác đều có thể trả lời, duy chỉ có ma pháp được thật tốt qua loa.

Năm ngoái mạnh nhất triệu hoán thú là Cua Kỳ Cục, hiện tại mạnh nhất triệu hoán thú đương nhiên là sói hai đầu.

Hai cái đầu, hình thể còn lớn như vậy, đương nhiên cực kỳ mạnh, muốn tin hay không.

Jason nguyên kế hoạch là phỏng vấn xong Rhode sau lập tức phỏng vấn Mira, tốt nhất là hai người cùng một chỗ phỏng vấn. Đáng tiếc Mira đi chuẩn bị tiết mục không có ở.

Lucy mong đợi nhìn xem Jason.

Nhưng mà hắn nhìn quanh một chút, vèo lẻn đến Elfman trước mặt: "Xin hỏi đối với ngươi mà nói 'Nam tử hán" ý nghĩa là?

"Nam tử hán chính là nam tử hán!"

"Xin hỏi ngươi đối Rhode thái độ là?"

"Rhode cũng là nam tử hán!"

"Thà rằng hỏi cái này loại vấn đề cũng không tới phỏng vấn ta sao?" Lucy khóc không ra nước mắt, người này làm sao nói không giữ lời?

Rhode đối nàng biểu thị đồng tình, Happy trực tiếp không tử tế bật cười.

Lucy đối Happy trợn mắt nhìn.

Nhưng Jason thế mà lập tức xông lại: "Happy, xin hỏi ngươi tại sao là màu lam?"

Lucy ngã nhào xuống đất, lấy tay đấm sàn nhà: "Thế mà bại bởi một đầu mèo! Thật không cam lòng!"

Rhode cố gắng nén cười, hắn phát hiện cái này Jason thay vì nói là phóng viên, còn không bằng nói là Fairy Tail fan hâm mộ.

Hắn hầu như có thể gọi bên trên tên của mỗi người, hơn nữa còn đối mọi người có sự hiểu biết nhất định, thậm chí có thể đưa ra tính nhắm vào vấn đề.

Ngay cả Shadow Gear tiểu đội đều hắn bị hỏi 'Có hay không tam giác quan hệ tồn tại' .

Lucy. . Chỉ có thể nói là gia nhập công hội thời gian quá ngắn đi, Jason còn chưa kịp fan đến nàng

"Makarov hội trưởng, mời ngài nói chuyện đối công hội kỳ vọng a?"

"Ừm. . Tự nhiên là tự nhiên là hi vọng mọi người có thể ôm ấp yêu cùng chính nghĩa, mỗi ngày tinh tiến, dũng cảm tiến lên. . .

Rhode thề với trời, đoạn này từ là hội trưởng chính mình phát huy, không phải hắn viết.

Hắn còn là lần đầu tiên biết, hội trưởng đối mặt phóng viên phỏng vấn thế mà lại còn khẩn trương, chủ trì thông lệ hội nghị thời điểm cũng chưa gặp hắn thân thể cứng nhắc thành dạng này.

Hội trưởng phỏng vấn vừa mới kết thúc, trong công hội cửa sổ bỗng nhiên đều bị rèm che khuất, ánh đèn cũng tối xuống, chỉ ở tiểu vũ đài màn sân khấu bên trên đánh đèn chiếu.

"Đến rồi, xin chờ đợi chúng ta công hội chiêu bài nữ lang biểu diễn đi!" Makarov tinh thần, hi vọng chính mình phát biểu cùng Mira biểu diễn, có thể tăng lên công hội hình tượng.

"Oh~~~~ Mirajane tiểu thư! COOL!" Jason nắm lên song quyền, chỉ hận trong tay không có gậy huỳnh quang.

Trong công hội người khác cũng tương đương chờ mong, Mira tựa như là có một đoạn thời gian chưa biểu diễn qua.

"Mira muốn ca hát sao?"

"Chờ mong rất lâu rồi!"

"Đáng ghét Rhode!"

"Ừm?" Rhode theo tiếng trông đi qua, tối thui thấy không rõ là ai đang mắng hắn, tăng thêm tiếng người huyên náo, vừa mới cũng chưa chú ý là ai thanh âm.

Tiểu hài không tốt đưa ra ngoài, khó chịu!

Đại mạc kéo ra, trong công hội dần dần yên tĩnh trở lại, đèn chiếu chiếu ở Mira trên thân.

Nàng lúc này mặc một đầu tu thân màu lam quần Jean, thượng thân là một món màu trắng áo may ô bên ngoài lỏng lỏng lẻo lẻo bảo bọc một món màu lam quần bò.

Dây chuyền, vòng tai các loại trang trí một mực không có, tóc vô cùng đơn giản buộc thành đuôi ngựa, một bộ cô bé nhà bên hoạt bát bộ dáng.

Mickey ma pháp chim Pii-chan đã biến thành mọc ra cánh Microphone, tại Mira trước mặt nổi lơ lửng.

Khi nhìn đến nàng một khắc này, Rhode liền đem làm khó dễ sự tình quên đến sau đầu, hôm nay tâm tình tốt, tha bọn họ một lần.

Vừa mới bị đả kích lớn Lucy cũng bôi đen tìm tới trước quầy cao băng ghế ngồi xuống, yên tĩnh chờ lấy Mira biểu diễn.

Mira hướng trong bóng tối cái nào đó phương vị hoạt bát nháy một cái con mắt, sau đó cho dàn nhạc so thủ thế.

Nhạc đệm tiếng vang lên đến, Mira thân thể theo âm nhạc tiết tấu nhẹ nhàng lay động, sau đó mở miệng ca hát:

"Chập chờn tưởng niệm, dập dờn trong tim

Muốn cùng ngươi dạo bước đồng hành, tại giấc mơ của ngươi

Ngày nghỉ bước chân lặng yên đến gần

Lăn ~ tăn  « bọt nước vỗ đánh bãi cát ♪

. ."

Mira tiếng ca ấm áp dễ nghe, giống như là một vũng thanh tuyền tràn vào người nội tâm nghe nàng hát bài hát này, thật giống như tận mắt thấy bọt nước, bãi cát, cùng cùng người yêu cùng một chỗ tại bờ biển dạo bước tràng cảnh.

Đám người không khỏi lộ ra nhẹ nhõm, vui sướng biểu lộ.

Erza cùng Lucy phỏng đoán lấy bài hát này có phải là Mira lần trước nghỉ phép trở về biểu lộ cảm xúc viết.

". .

Đã từng mấy chuyến nghĩ tới muốn từ bỏ

Coi là gặp lại không đến người thích hợp

Hiện tại ta hạ quyết tâm, chỉ vì ngươi

. . ."

A? Rhode nghe ca từ cùng làn điệu, càng ngày càng cảm thấy trong lòng có cái gì tình cảm tại nảy mầm.

Hắn chú ý tới trong ánh mắt của nàng toát ra ưu thương cùng mê mang, nhưng lại rất nhanh chuyển biến thành kiên định cùng vui sướng.

Elfman giống như thấy được hắn cùng tỷ tỷ đã từng dáng vẻ tuyệt vọng, cũng nhìn thấy tỷ tỷ từng bước một từ trong bóng tối đi ra thân ảnh

Nam tử hán hôm nay muốn rơi lệ.

Cái khác nội tâm tinh tế một chút người, hiện tại cũng nghe ra bài hát này là hát cho ai.

Nghĩ không ra Mira thế mà như thế lãng mạn a. . .

". .

Muốn cùng ngươi dạo bước đồng hành, tại giấc mơ của ngươi

Thử dùng ánh mắt truyền lại động tâm tin tức

Ngươi xem ta dùng hôn làm đáp lại

. . ."

Ca từ dần dần trở nên ngay thẳng cùng lớn mật, Mira gương mặt phủ lên đỏ ửng, như thế ngượng ngùng mà hàm tình mạch mạch ánh mắt làm cho người ta tim đập thình thịch.

Dù là lại ở lại người cũng nên biết 'Ngươi' là ai, 'Ta' là ai.

Chỉ là bọn hắn thường thường đều sẽ nghĩ đến mình cùng người mình thích

Bisca lấy tay che ngực, cảm giác được lòng của mình tại phanh phanh nhảy loạn, suy nghĩ một chút nàng cùng Alzack, ánh mắt đến, nhưng là không có hôn. . .

Không thể lại suy nghĩ lung tung, Bisca hai tay dâng gương mặt, quyết định, chờ chút lại muốn đi mua một lần hoa.

". .

Đã từng ta sợ hãi bộc lộ nội tâm

Tận lực tránh né người khác ôn nhu

Gặp nhau nhất định là sự an bài của vận mệnh

Lại nhường ta cải biến to lớn như thế

Chập chờn tưởng niệm, dập dờn trong tim.

Nghĩ một mực dạng này làm bạn ngươi trái phải

Cho dù tịch mịch mùa tiến đến.

. ."

Tiếng ca trở nên nhẹ nhõm thanh thoát, trong câu chữ rõ ràng để lộ ra vô hạn vui sướng cùng hướng tới.

Mỗi người đều có thể nhìn thấy Mira trên mặt tràn đầy hạnh phúc cùng chờ mong, rất nhiều người ánh mắt cũng nhịn không được hướng Rhode phương hướng phiêu.

Rhode hiện tại chỉ cảm thấy nội tâm của mình bị thứ gì hung hăng đánh trúng, tư duy hầu như đã hoàn toàn dừng lại.

Vô luận là Lucy trêu chọc lời nói cùng dì cười, vẫn là người khác tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô cùng các loại các dạng ánh mắt, Rhode đều hoàn toàn nhìn không thấy nghe không được.

Hắn hiện tại, lòng tràn đầy đầy mắt đều là Mira, rốt cuộc trang không tiến cái khác bất kỳ vật gì

Đợi đến công hội ánh đèn sáng lên, Mira nhẹ nhàng cúi đầu chào cảm ơn, ánh mắt nhìn về phía dưới đài thời điểm, Rhode trong nháy mắt xuyên qua đám người, phá tan muốn lên đài phỏng vấn phóng viên, một bước dài xông đến trên võ đài, ôm chặt lấy Mira.

Úc

g

Ồn ào thanh âm cùng huýt sáo thanh âm vang lên, biết hai người bọn họ tại kết giao, lại khó được nhìn thấy to gan như vậy cử động

Chờ chút sẽ không phải còn muốn hôn a?

Mira bị ồn ào âm thanh làm cho không được tự nhiên, nhẹ nhàng đẩy đẩy Rhode: "Nhanh lên buông ra, tất cả mọi người đang nhìn, hơn nữa còn có phóng viên tại. ."

Bị đụng ngã Jason chẳng những một chút cũng chưa sinh khí, mà lại nằm dưới đất thời điểm liền cầm lấy máy ảnh bắt đầu chụp hình.

Hắn thích nhất chính là loại này có bạo điểm hình tượng!

Nhưng mà còn có bạo điểm còn tại đằng sau.

Rhode buông ra Mira lui về sau một bước, tay trái vẫn như cũ lôi kéo tay phải của nàng, mà tay phải lại bắt đầu trong không khí viết chữ FLOWER

SNOW

FIRE

BUTTERFLY

STARLIGHT

Từng cái từ ma pháp viết văn tự lơ lửng ở giữa không trung, hóa thành hoa tươi, bông tuyết, ngọn lửa, cánh bướm, tinh quang. .

Mira nhìn xem hắn từng cái viết chữ, dần dần ý thức được sau đó phải xảy ra chuyện gì. Nàng dùng trống ra một cái tay che miệng, trái tim không tự chủ nhảy lên.

Hai người dắt tay đứng chung một chỗ, đầu tiên là nhìn xem đủ mọi màu sắc ma pháp văn tự, sau đó con mắt đối mặt cùng một chỗ.

Mira nhếch miệng, không nháy mắt một cái mà nhìn xem hắn, chờ hắn nói chuyện.

"Kỳ thật ta nghĩ tới thật nhiều loại phương án, cân nhắc qua rất nhiều địa điểm, cũng tưởng tượng ra rất nhiều cái thời cơ, thế nào mới có thể để cho ngươi … . . ."

Rhode nhìn chằm chằm con mắt của nàng, mặc dù đã nhìn qua rất nhiều rất nhiều lần, nhưng là hôm nay y nguyên cảm thấy không đồng dạng mỹ lệ.

Hắn có thể từ trong ánh mắt của nàng nhìn thấy cái bóng của mình, từ vật lý bên trên giảng đây đại khái là vật thể ánh sáng phản xạ thông qua thuỷ tinh thể chiết xạ, hình thành dựng ngược thu nhỏ thực giống.

Nhưng Rhode hiện tại càng thiên vị một loại cách nói khác: 'Trong ánh mắt của nàng tất cả đều là ta, trong ánh mắt của ta tất cả đều là nàng' .

"Ngươi biết ta là một cái làm sự tình ưa thích chuẩn bị thêm một chút người, nhưng là hôm nay hoàn toàn mặc cho tình cảm đến làm việc đứng tại trước mặt ngươi, nói với ngươi lấy một chút không có cẩn thận suy nghĩ qua lời nói. . ."

"Ta cảm thấy hiện tại chính là thời cơ tốt nhất, nơi này chính là tốt nhất địa điểm. Nội tâm của ta nói cho ta biết dù cho không có làm tốt ta cái gọi là 'Chuẩn bị' cũng nhất định phải lập tức đứng tại trước mặt ngươi, ta đã. . Một phút đồng hồ cũng chờ không nổi nữa."

Rhode đầu óc hỗn loạn hỏng bét, nói lời cũng rối bời.

Nhưng Mira trong mắt đã nổi lên sương mù, cảm giác hiện tại hắn nói tới mỗi một chữ, đều cùng bình thường nói qua những cái kia điềm điềm mật mật lời tâm tình một dạng êm tai.

Có lẽ càng thêm êm tai.

Quán rượu bên trong ồn ào dần dần biến mất, có chút sẽ không nhìn bầu không khí muốn ầm ĩ gia hỏa, hoặc là bị bên cạnh đồng bạn ôm lấy cổ che miệng, hoặc là bị hội trưởng duỗi ra đại thủ một thanh nắm lấy.

Rhode hiện tại không quan tâm người khác động tác, rối bời trong đầu dần dần chỉ còn lại một cái hết sức rõ ràng suy nghĩ:

"Ta hi vọng có thể gặp được một cái có thể bên nhau trọn đời người, ta tin tưởng ta đã gặp người này, ta muốn cùng người này một mực một mực hạnh phúc đi xuống đi."

"Ý của ta là. . . Ta là muốn nói —— Mirajane · Strauss tiểu thư. . . Ta đã không sao thoát khỏi yêu ngươi, ngươi, nguyện ý cùng ta kết hôn sao?"

Mira con ngươi sáng lóng lánh, tiếu dung như hoa đồng dạng nở rộ, con mắt của nàng nhẹ nhàng nháy mắt, có nước mắt từ khóe mắt lăn xuống tới.

Người này, nói đến nhiều lắm, địa điểm nào nha, thời cơ nào nha, cái gì chuẩn bị nha, cũng không trọng yếu, nàng chỉ cần câu nói sau cùng liền tốt.

"Nguyện ý. ." Mira nắm tay từ trong tay hắn rút ra, sau đó nhảy dựng lên nhào tới, hai tay vòng lấy cổ của hắn, hai cước rời đi mặt đất.

Mặt của nàng dán mặt của hắn, giống như là muốn làm cho tất cả mọi người đều nghe rõ lớn bằng âm thanh lập lại: "Ta nguyện ý!"

Rhode không biết mình biểu lộ là cái dạng gì, chắc hẳn nhất định cười đến rất ngu ngốc rất ngốc đi, nhưng cái này cũng không trọng yếu. Hắn ôm Mira mềm mại vòng eo, tại trên võ đài dạo qua một vòng lại một vòng.

"Oh oh oh! ! !"

Không biết là ai khởi đầu, trong đám người vang lên từng đợt tiếng hoan hô, phóng viên Jason 'COOL' cũng xen lẫn ở trong đó.

Makarov cười a a, đại thủ buông ra mấy cái sắp bị bóp nghiến người gây rối, sau đó ngón tay một điểm, trên võ đài xuất hiện lấm ta lấm tấm kim quang.

Một trận màu hồng sương mù từ Wakaba cái tẩu bên trong phun ra, bay lên sân khấu tại phía sau hai người vẽ ra một viên ái tâm.

Macao trong tay cũng bay ra ngọn lửa màu tím, lại vì bọn họ thêm một viên màu tím ái tâm.

Trong công hội phàm là có chút lịch duyệt đại thúc, đại ca, đại tỷ đều đã kịp phản ứng, từng cái vui cười lấy dùng mình am hiểu ma pháp vì bọn họ đưa lên chúc phúc.

Thế hệ trẻ tuổi liền muốn kém một chút, nói ví dụ Erza hiện tại đã hoàn toàn đứng máy.

Nàng cả người cứng tại kia, trong miệng nghĩ linh tinh nói chút tân nương sẽ đối với tân lang nói lời, phảng phất mình đã đứng ở kết hôn điển lễ bên trên.

Levy che lấy miệng của mình, vài ngày trước còn nghe Rhode nói tới cầu hôn sự tình, không nghĩ tới nhanh như vậy đã tới rồi.

Nàng hậu tri hậu giác dùng Letter Magic vì 'Bối cảnh tường' tăng thêm càng nhiều đặc hiệu.

Jet cùng Troy mặt mũi tràn đầy ao ước tại Levy sau lưng lâm vào mơ màng.

Bisca cùng Alzack liếc nhau, sắc mặt đỏ bừng dịch ra ánh mắt, sau đó dùng Gun Magic (Ma thuật Đạn) vì hai người dâng lên pháo hoa.

Happy bay đến Natsu trên bờ vai vỗ vỗ sau gáy của hắn: "Natsu, thả pháo hoa."

"A?" Natsu lúc này lộ ra không quá cơ linh, nhưng bầu không khí nhiệt liệt như vậy, hắn tự nhiên cũng không nguyện ý rơi xuống, trong miệng phun ra từng khỏa tiểu hỏa cầu, tại mọi người đỉnh đầu nổ thành từng đoá từng đoá pháo hoa.

Lucy là nhìn tận mắt Rhode xông lên sân khấu, lúc này nhưng thật ra là kinh ngạc nhất một nàng mừng rỡ với mình có thể tận mắt chứng kiến một màn này, không tự chủ đem hai tay nâng ở trước ngực, đầy mắt đều là hâm mộ và chúc phúc.

Nhìn thấy mọi người lần lượt tác dụng ma pháp chúc mừng, nàng cũng lấy ra một thanh Silver Key, triệu hồi ra cung Thiên Cầm Lyra, làm cho này hạnh phúc thời khắc dâng lên êm tai âm nhạc.

"Tỷ tỷ! Ô ô ô. . ." Elfman mãnh nam rơi lệ, miệng liệt rất khó coi, giơ cánh tay lên ngăn trở con mắt, không ngừng lau nước mắt.

Warren mỉm cười nắm tay khoác lên Elfman trên vai, gia hỏa này mặc dù là đang khóc, nhưng hắn không cẩn thận đọc được tất cả đều là cao hứng cùng cảm động 'Quá tốt rồi' 'Tỷ tỷ muốn hạnh phúc' 'Rhode là nam tử hán' cái này thanh âm.

Vijeeter lôi kéo Nab, hưng phấn nhảy lên kỳ quái múa, mặc dù dáng múa rất khó bình, nhưng có thể cảm nhận được tâm tình của bọn hắn.

Laki cùng một đám nữ phục vụ nhóm tìm ra chúc mừng công hội hoàn thành lúc không dùng hết tay cầm pháo hoa ống, đôm đốp vặn ra, để dải lụa màu cùng sáng phiến phiêu đầy rượu quán.

Gray cùng Juvia hoàn thành nhiệm vụ trở về mới vừa vào cửa, còn chưa hiểu tình huống.

Nhưng là bầu không khí đã tốt như vậy, Gray quyết định trước trộn lẫn một cước lại nói, Juvia tự nhiên cũng không có ý kiến.

Tinh tế dòng nước tại Juvia phất tay lúc bay về phía đám người trên không, giống một đầu còn sống dải lụa màu một dạng xoay quanh, thắt nút, vẽ ra đủ loại xinh đẹp đường vân, sau đó ngưng tụ thành băng tinh, tại các loại tia sáng chiếu rọi xuống chiếu sáng rạng rỡ.

Reedus hiện tại đặc biệt bận rộn, đã muốn huy động bút vẽ vẽ ra hoa tươi, khí cầu cùng cầu vồng, lại muốn nhanh lên đem tốt như vậy tình cảnh ghi chép lại.

Trên sân khấu làm nhân vật nam chính Rhode ôm Mira vòng vo mấy vòng mới rốt cục bỏ được đưa nàng buông xuống.

Hai người bốn mắt tương đối, trong mắt đều chỉ có lẫn nhau.

Loại thời điểm này bất kỳ lời nói nào đều là dư thừa, bọn hắn có thể ở người yêu trong mắt nhìn thấy đối phương muốn nói hết thảy.

Rhode đầu chậm rãi thấp đi, Mira ngẩng mặt lên nhìn xem hắn, theo chỗ dựa của hắn gần, hô hấp dần dần gấp rút.

Cuối cùng nàng nhắm mắt lại, tại mọi người thét lên cùng tiếng kinh hô bên trong cùng Rhode hôn lên cùng một chỗ.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói ca từ là Sakai Izumi  « Yureru omoi » dùng tại trên người hai người này vừa vặn..