Chương 121: Anh rể

Chương 121: Anh rể

Rhode thực sự nói thật, lần này hắn thật không có chuẩn bị sẵn sàng, thậm chí ngay cả trọng yếu nhất chiếc nhẫn cũng còn không có mua.

Hắn có chút xấu hổ nắm bắt một cái đầu gỗ làm chiếc nhẫn, không biết nên không nên lấy ra, kia là lâm thời dùng Thụ Quái ma pháp làm.

Mặc dù tận lực làm ra phức tạp tỉ mỉ hoa văn, nhưng cuối cùng chỉ là đầu gỗ.

Mira hiện tại cảm thấy Rhode chính là khối đầu gỗ.

Cầu cũng cầu, ứng cũng ứng, ôm cũng ôm, hôn cũng hôn, loại thời điểm này lấy ra cái gì đến lại có cái gì vội vàng.

Nàng lại không biết hắn gần nhất trong túi không có tiền sao?

Mira thoải mái đem tay trái ngả vào Rhode trước mắt lung lay, ánh mắt bên trong tràn đầy cổ vũ ý cười.

Rhode đành phải ngón tay giữa vòng đeo lên nàng trên ngón giữa, có chút áy náy nói: "Trước dùng cái này thay một chút, sau đổi lại cái tốt hơn."

Mira thu tay lại, đặt ở trước mắt xem đi xem lại, nâng lên tay trái nhẹ nhàng vuốt ve phía trên tinh tế đường vân.

Nàng giống được bảo bối gì một dạng đưa tay ôm ở trước ngực, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không đổi, cho ta chính là của ta, ta mới không muốn đổi."

Tự tay mua và tự tay làm, cái nào trân quý hơn có ai nói rõ được đâu.

Mira nhón chân lên, lại tại trước mắt bao người hôn một chút gò má của hắn.

Rhode cảm thấy mình đời trước có thể là cứu vớt thế giới, không phải hắn có tài đức gì gặp phải tốt như vậy nữ hài.

Dưới đài lại là một trận ồn ào thanh âm, có xấu hổ một chút nữ sinh lại giống vừa rồi một dạng lấy tay che lại con mắt, mặc dù khe hở trương đến tương đối lớn.

Mira dựa vào Rhode trong ngực, cùng hắn cùng một chỗ hướng dưới đài mọi người phất phất tay: "Cảm ơn mọi người chứng kiến cùng chúc phúc!"

Makarov cười đến rất hiền lành rất vui vẻ: "Để ăn mừng Rhode cầu hôn thành công, cũng vì chúc mừng Mira đáp ứng cầu hôn, mở yến hội đi!"

"Oh oh oh! ! !"

Trong công hội lập tức huyên náo đứng lên, bình thường chua về chua, đến loại thời điểm này tự nhiên tất cả đều là chúc phúc.

Lấy Laki cầm đầu nữ phục vụ nhóm bỗng nhiên sinh ra một loại 'Ta đập CP rốt cục thành' cảm giác.

Cũng có lấy Macao cầm đầu thành thục phái, trong miệng lẩm bẩm: "Hai người bọn họ làm sao mới vừa đi tới cầu hôn một bước này? Ta còn tưởng rằng đều là vợ chồng."

Gray tựa như là vừa mới làm rõ chuyện gì xảy ra: "Rhode tên kia thật hướng Mira cầu hôn a?"

Hướng cái kia Majin Mirajane cầu hôn, rốt cuộc là bởi vì sợ chết hay là bởi vì không sợ chết?

Juvia đỏ mặt phác phác: "Nguyên. . . Nguyên lai là đang cầu hôn, thế mà ở trước mặt mọi người, thật to gan.

Nàng nhìn trộm nhìn một chút Gray: "Gray-sama, Juvia cũng muốn, vậy, vậy. ."

Tiếng nói càng ngày càng nhỏ, đến mức Gray căn bản không nghe rõ: "A? Ngươi nói cái gì?"

Không biết là nghĩ tới điều gì tình cảnh, Juvia xấu hổ đến bị chính mình đánh bại, bưng lấy mặt lăn trên mặt đất đến lăn đi: "Ju vi ~

Thật là phiền phức nữ nhân, vì cái gì hội trưởng muốn an bài hắn tới chiếu cố a? Gray cách xa nàng một điểm, vui mừng phấn khởi gia nhập yến hội

. . . . Phải nói không hổ là Fairy Tail, yến hội vừa mở đứng lên sự tình khác đều hoàn toàn quên đi.

Cái gì phóng viên, cái gì phỏng vấn giống như cũng không trọng yếu, chờ Rhode cùng Mira từ trên sân khấu nhỏ xuống tới, có vượt qua một nửa người ngay cả mở yến hội lý do là cái gì đều đã quên mất.

Bọn hắn hai cái này 'Nhân vật chính' cũng trực tiếp bị quên ở một bên.

Rhode mãnh liệt hoài nghi tương lai nếu như trong nhà xử lý tiệc cưới, đám người này có thể quên yến hội là vì cái gì mà xử lý, sau đó trực tiếp đem phòng ở phá hủy.

Quả nhiên, tiệc cưới vẫn là tại trong công hội xử lý đi, công hội mới xây rắn chắc, gánh tạo.

Rhode vừa xuống liền cho Makarov xin lỗi: "Thật xin lỗi hội trưởng, nói xong để Mira biểu diễn tiết mục cho phỏng vấn giữ giữ thể diện, kết quả bị ta quấy rối."

"Có quan hệ gì? Dạng này không phải rất tốt sao?" Makarov cười ha hả nhìn xem hai người bọn họ, "Thế nào, hôn kỳ định ra sao?"

Hai người liếc nhau một cái, Mira có chút xấu hổ sờ lấy mặt mình: "Cái kia còn chưa kịp thương lượng."

"Phải không?" Makarov xì xụp uống một chén nhỏ rượu, "Cố lên a ~ "

Hắn hiện tại đặc biệt vui vẻ, nguyên nhân chủ yếu là nhìn thấy bọn nhỏ cố gắng đeo đuổi hạnh phúc của mình

Thứ yếu nguyên nhân là Mira hôm nay cao hứng, chưa quan tâm quản hắn uống rượu.

Mira hiện tại cũng xác thực thật cao hứng.

Nàng coi là Rhode còn phải đợi đến tiền tích lũy đủ, phòng ở mua tốt, chiếc nhẫn lặng lẽ chuẩn bị, sau đó cầu hôn kết hôn một mạch mà thành.

Cứng đầu gia hỏa, trước đính hôn có cái gì không tốt.

Không nghĩ tới hôm nay hội trưởng để cho nàng biểu diễn cái tiết mục, diễn xuất niềm vui ngoài ý muốn, nếu là biết sớm như vậy liền ngăn ở cửa nhà hắn ca hát

Mira hiện tại lòng tràn đầy bên trong đều là hạnh phúc, căn bản không biết mình nên làm những gì.

Trên mặt nàng mang theo tiếu dung, kéo mới từ bạn trai biến thành vị hôn phu Rhode tại quán rượu bên trong đi loạn, có một loại tân lang tân nương mời rượu déjà vu.

"Tỷ tỷ, chúc mừng ngươi!" Elfman khóc đến như cái hài tử.

"Thật là, vì cái gì ta bị cầu hôn, ngươi muốn khóc thành dạng này a? Tay áo đều ướt đẫm." Mira buông ra Rhode, oán trách giật giật Elfman ống tay áo.

"Bởi vì thay tỷ tỷ cao hứng, ô ô ô. Nam tử hán!" Một đầu tay áo bị kéo chặt, Elfman lại dùng một cái khác tay áo lau nước mắt.

Kỳ thật hắn cùng Lisanna trước kia đều lo lắng qua tỷ tỷ sẽ không gả ra được, đương nhiên lời này hai huynh muội cũng chưa dám nói qua, sợ bị đánh.

Có đôi khi bọn hắn cũng sẽ nghĩ, tỷ tỷ không gả ra được cũng không quan hệ, chỉ cần ba người một mực tại cùng một chỗ liền tốt, bọn hắn có thể chiếu cố tỷ tỷ.

Thế nhưng là Lisanna đã không có ở đây, Elfman thường thường lo lắng cho mình chiếu cố không tốt tỷ tỷ.

Hiện tại tỷ tỷ có thể tìm tới phù hợp kết cục thật là quá tốt.

"Ô ô ô. . Rhode, tỷ tỷ liền nhờ ngươi, đây là nam tử hán xin nhờ!"

"Ta sẽ đem hết khả năng bảo vệ nàng, dùng hết toàn lực để cho nàng hạnh phúc."

Rhode kéo lại Mira bả vai cùng Elfman phía sau lưng, thử cùng một chỗ ôm lấy tỷ đệ hai cái. Mira bên này rất thuận lợi liền có thể ôm vào trong ngực, nhưng là Elfman. .

Cậu em vợ khổ người thực tế quá lớn một chút, mà lại không có chút nào phối hợp

"Nam tử hán!" Elfman không biết là nhìn thấu Rhode ý đồ, hay là đối với hắn câu nói trước làm ra phản ứng.

Trên mặt của hắn còn mang theo hai hàng nhiệt lệ, hai tay một trương đem Rhode cùng Mira cùng một chỗ ôm lấy.

"Tỷ tỷ, Rhode, chúc mừng các ngươi! Nam tử hán!"

Không hổ là được xưng là Beast King nam nhân, ôm ấp lực lượng to lớn cảm giác giống như là hướng về phía cắt đứt trong ngực hai người này xương cốt đi.

Cũng may Rhode cùng Mira đều không phải cái gì người bình thường, bị cảm xúc kích động đệ đệ dạng này ôm một cái vấn đề không lớn.

Rhode thậm chí còn có tâm tư nói đùa: "Ngươi thậm chí không nguyện ý gọi ta một tiếng anh rể."

"Tỷ. . Anh rể!"

Rhode lập tức mặt mày hớn hở, hắn chờ xưng hô thế này thật lâu.

Mira rút ra chính mình tay đến, vỗ Rhode một chút, cũng đưa cánh tay vòng tại hai người trên lưng

Mới vừa từ cảm động bên trong tỉnh hồn lại Lucy phát hiện, tất cả mọi người đắm chìm trong yến hội không khí bên trong, phóng viên Jason giống như nhận vắng vẻ.

Cơ hội tốt!

Nhìn Jason kia ngồi quỳ chân tại sân khấu bên cạnh thoáng phát run bộ dáng, nhất định là bởi vì đột phát sự kiện cùng mọi người vắng vẻ tức giận chứ?

"Lúc này liền nên từ Fairy Tail tốt nhất người mới dự khuyết, đẹp nhất nữ Ma đạo sĩ hữu lực người cạnh tranh ta ra sân!"

Chỉ cần có thể thành công hấp dẫn Jason lực chú ý, cung cấp có giá trị tin tức, thậm chí dùng chính mình đáng yêu bề ngoài tiêu trừ hắn đối công hội bất mãn.

Như vậy mình trở thành công hội đại công thần, cũng có thể leo lên Weekly Sorcerer trọng yếu diễn đàn, nhảy lên trở thành cả nước nổi tiếng Ma đạo sĩ!

Kế hoạch thông!

Lucy dùng ưu nhã nhất dáng đi hướng Jason đi tới, a, cái kia sắc mặt nhất định là tức chết đi?

Nàng cân nhắc một chút tìm từ, dùng ôn nhu ngữ khí mở miệng nói: "Không có ý tứ, thất lễ, chúng ta công hội. ."

Lucy vừa nói chuyện, một bên xoay người vươn tay, tưởng muốn đem Jason kéo lên.

Nhưng mà. .

"COOL! Khốc! Khốc! COOOOOL!" Jason sắc mặt đỏ lên, không phải là bởi vì sinh khí mà là bởi vì kích động.

Fairy quân sư cầu hôn thành công, cùng nổi danh Model, Majin Mirajane trở thành vợ chồng chưa cưới! Đây là cỡ nào bổng tin tức a!

Hắn kích động đến giơ cao lên song quyền từ dưới đất nhảy dựng lên.

Chỉ là như vậy vừa đến xui xẻo chính là Lucy.

Thoáng khom người nàng, bị Jason nắm đấm đánh vào trên cằm, ngửa đầu mới ngã xuống.

Lucy trong miệng bay ra một cái nho nhỏ màu trắng linh hồn, lệ hai hàng nước từ trên mặt chảy xuống: "Vì sao lại dạng này a. .".