Chương 122: Khốn cảnh

Chương 122: Khốn cảnh

Đối Jason mà nói, bị vắng vẻ cũng không phải là chuyện ghê gớm gì.

So sánh nhận nhiệt liệt hoan nghênh, hắn càng hi vọng mọi người ở không tiếp nhận phỏng vấn thời điểm triệt để không nhìn hắn tồn tại.

Bởi vì chỉ có dạng này, hắn mới có thể thấy được chính mình thích nhất chân thật nhất Fairy Tail.

Giống như là Makarov nói như vậy thật tốt nghe nhưng phi thường cứng nhắc phát biểu, Jason mặc dù ghi xuống, nhưng là căn bản không nghĩ áp dụng

Hắn muốn xem chính là rối bời quán rượu nhỏ, là không mặc quần áo Gray, là phun lửa gây chuyện Natsu, là sẽ bỗng nhiên đánh lên Ma đạo sĩ nhóm.

Dù là những người này đánh tới cao hứng, tại trên mặt hắn đánh một quyền, hắn cũng giống vậy hô to lấy 'COOL' nằm rạp trên mặt đất tiếp tục múa bút thành văn.

Lucy chưa kịp đứng dậy, trực tiếp ôm lấy Natsu chân: "Natsu, không muốn ẩu đả phóng viên tiên sinh á!"

Natsu kéo lấy Lucy đi lên phía trước: "Ai bảo hắn luôn luôn viết ta nói xấu! Nói ta phá hủy cái gì, phá hủy cái gì, còn phá hủy cái gì các loại!"

Lucy lớn tiếng nhả rãnh: "Bởi vì ngươi vốn chính là mỗi ngày đều tại phá hư cái gì, phá hư cái gì, lại phá hư cái gì a!"

"Ta mới mặc kệ!"

Trong công hội lại là hò hét ầm ĩ một ngày, Jason cũng đi theo bọn này Ma đạo sĩ nhóm náo loạn một ngày.

Ăn cái gì, uống rượu, đánh nhau, chụp ảnh, ghi chép. .

Jason là lần đầu tiên lấy phương thức như vậy tiến hành phỏng vấn, phảng phất chính mình cũng thành Fairy Tail một viên.

Dùng chính hắn nói, cái này công hội thật sự là quá COOL!

Hắn nhất định phải vì tạp chí sở hữu độc giả bày ra chân thật nhất Fairy Tail, để mọi người giống như hắn yêu cái này COOL công hội!

Kích động Jason tại trước khi đi nhớ tới chính mình đáp ứng Rhode muốn phỏng vấn người mới sự tình, bỗng nhiên nghĩ đến có thể lại thêm một cái người mới chuyên.

Hắn đem năm nay mới gia nhập công hội Tono, Lucy cùng Juvia từng cái phỏng vấn một lần, còn chụp hình.

Chỉ tiếc Gajeel không có ở, chỉ có thể thông qua Juvia thoáng tìm hiểu một chút hai vị trước Phantom Elements 4 gia nhập Fairy Tail nguyên nhân.

Sau đó cái này liền lại dẫn dắt Jason, có lẽ cuối tuần có thể làm tiếp đồng thời trước Phantom thành viên hướng đi điều tra

Jason tràn ngập nhiệt tình.

Lại là đêm không về ngủ một ngày.

Cái này công hội vốn là như vậy, vừa có chút chuyện gì đó liền ưa thích mở yến hội, sau đó nháo trò liền nháo đến sau nửa đêm.

Rhode lúc tỉnh lại đang tựa ở Mira trong ngực, Mira tay vẫn cổ của hắn, rủ xuống tới lồng ngực của hắn.

Hắn vừa tỉnh tới, Mira lập tức liền phát hiện: "Tỉnh? Ngủ có ngon không?"

"Không nghĩ tới cứ như vậy ngủ thiếp đi." Rhode ngồi dậy, lập tức phát hiện Mira đầu tựa ở Elfman ngực, nguyên lai ba người bọn hắn cứ như vậy ngủ nửa cái ban đêm.

Hắn hỏi: "Có mệt hay không?"

Mira nhẹ nhàng lắc đầu, hớn hở đem mình tay trái bày ra cho Rhode: "Ngươi xem, vị hôn phu tặng, xem được không?"

"Dễ nhìn, đặc biệt đẹp đẽ." Rhode bắt được tay của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve đầu ngón tay của nàng cùng phía trên chiếc nhẫn.

Nhìn xem Mira nụ cười ngọt ngào, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Đi mua cái mới đi, một mực mang theo cái này. . Coi chừng cho người ta cười."

Mira nắm tay rút đi, nắm lại nắm đấm, dữ dằn nói: "Ai dám cười ta đem hắn đầu vặn rơi."

Hung manh hung manh, Rhode cười nói: "Thật là đáng sợ Majin."

Mira đang muốn nói cái gì, liền nghe đến Elfman mơ hồ không rõ nói: "Thật đáng sợ. . ."

Hai người giật mình, nhìn về phía dựa lưng vào tường Elfman.

Chỉ thấy hắn hơi vểnh mặt lên, ngũ quan hầu như nhíu chung một chỗ, lộ ra vẻ mặt thống khổ, trong miệng lầu bầu 'Tỷ tỷ' 'Đáng sợ' các loại lời nói.

Mira lại đau lòng vừa buồn cười, còn có một chút điểm khí, cũng không biết cái này đệ đệ là thích ăn đòn, vẫn là lấy trước dọn dẹp quá độc ác

"Là bởi vì đè ép bộ ngực hắn, cho nên thấy ác mộng đi." Rhode ôm lấy Mira, thử cứu vớt nhà mình cậu em vợ.

"Ta cũng bị đè ép, làm sao không có làm ác mộng?"

"Ngươi cùng hắn không đồng dạng."

Một cái có giảm xóc một cái không có.

Mira nghĩ nghĩ, tại Rhode ngực đập một cái: "Rửa mặt một chút, nên đi công tác."

Buổi sáng công tác có chút rườm rà, nhất là yến hội qua đi buổi sáng.

Bất quá bây giờ người tay chân đủ, làm việc cũng nhanh.

Rhode kiện thứ nhất công tác chính là đem mọi người đánh thức, hắn đến trên sân khấu tìm tới hôm qua còn không thu đứng lên dàn trống, cầm lấy dùi trống phanh phanh xoạt xoạt lung tung gõ.

Làm một người ngoài ngành, hắn thích nhất chính là kia hai mảnh giống đồng sát một dạng đồ vật, xoạt xoạt gõ lên đến đặc biệt đã nghiền.

Oa

"Là ai a? !"

"Ồn ào quá!"

Một đám người hùng hùng hổ hổ bò lên, còn buồn ngủ ở giữa xác nhận nơi này là công hội không phải là nhà mình.

"Không xong! Ta cùng lão bà nói ban đêm phải trở về!"

Lấy Wakaba cầm đầu đã kết hôn nhân sĩ vội vàng hấp tấp lộn nhào chạy ra khỏi công hội đại môn.

Người khác thì là đối Rhode bão nổi:

"Làm cái gì a Rhode!"

"Thiệt thòi chúng ta hôm qua còn tại giúp ngươi chúc mừng!"

"Đúng thế, sáng sớm sẽ tới ầm ĩ!"

Rhode cười hì hì buông xuống dùi trống: "Được rồi được rồi, La mỗ cả một đời nhớ kỹ mọi người ân tình, nhưng là cũng là thời điểm rời giường, quán rượu muốn bắt đầu buôn bán, nên trở về nhà về nhà, nên công tác công tác! Không vui vẻ một hồi có thể tới đánh ta một chầu, ta đảm bảo ta không hoàn thủ!"

Nhưng không bảo đảm ta vị hôn thê.

Đám người ngươi một lời ta một câu oán trách, nhưng là biết đã đến giờ, chà xát mặt chỉnh lý chỉnh lý quần áo.

Có lựa chọn đi về nhà, có người đi nhìn cột công cáo, cũng có hướng bên cạnh bàn ngồi xuống, trực tiếp bắt đầu điểm bữa sáng.

Chịu khó một chút còn thuận tay đem mình trước mặt cái bàn lắc lắc.

Đương nhiên cũng có đến bây giờ còn hô a ngủ say, tỉ như nói Natsu.

Tiểu tử này cũng không biết làm sao ngủ, chân khoác lên trên mặt bàn, cái mông ngồi ở trên ghế, đầu nằm trên mặt đất, làm cho người ta lo lắng hắn sẽ xuất huyết não.

"Natsu, Natsu, tỉnh một chút!"

Đang muốn thanh lý một mảnh kia Laki đẩy Natsu, làm thế nào cũng kêu không tỉnh.

"Để cho ta tới." Rhode triệu hồi ra Warm, tại Warm kịp phản ứng trước đó, ôm lấy nó hướng Natsu trên thân quăng ra.

Bành! Răng rắc!

Ghế đẩu dài không chịu nổi gánh nặng, từ trung gian cắt ra, Natsu cả người bị đặt ở Warm dưới thân, chỉ phát ra 'Ô ô ô ' thanh âm, chỉ để lại tứ chi ở bên ngoài lung tung huy động.

Laki che miệng cười trộm, Rhode trêu cợt lên Natsu đến thật sự là không có chút nào nương tay.

Warm vẫn là thiện lương, chân bận rộn chân loạn bò lên, liếm Natsu một mặt nước bọt tính làm an ủi, sau đó hấp tấp đi tìm Mira muốn ăn mang.

"Làm gì a Rhode!"

Natsu nhảy dựng lên cùng Rhode đánh nhau, Rhode cũng không nhượng bộ, sáng sớm vừa vặn hoạt động một chút gân cốt.

Hai người từ trong tửu quán ở giữa một mực đánh tới cổng, cuối cùng Natsu bị Erza bắt lấy cổ áo:

"Đủ rồi Natsu, không nên quấy rầy các nàng công tác."

Rhode bị Mira từ phía sau ôm lấy: "Thật là, ngươi làm sao cũng cùng Natsu náo đi lên?"

"Rất lâu chưa đánh hắn, tay ngứa ngáy."

"Ngươi nói cái gì? Rõ ràng vẫn luôn là ta đang đánh ngươi!"

"Ngươi xem một chút vành mắt ngươi lại nói tiếp!"

"Hỗn đản, ta lập tức liền muốn ngươi đẹp mắt!"

Hai cái quỷ ấu trĩ ồn ào bị kéo ra, tuyên cáo một ngày mới bắt đầu.

"Nghĩ không ra Rhode tiên sinh thế mà lại cùng Natsu như thế đánh nhau."

Lucy về nhà chỉnh sửa một chút dung mạo cử chỉ, còn thay quần áo khác, sau đó mới trở lại công hội, chỉ có thấy được Natsu mắt quầng thâm, bỏ lỡ vừa mới trận kia đặc sắc chiến đấu.

Mira cười híp mắt lau sạch lấy một cái chén rượu, cùng Lucy nói: "Hắn trước kia thường cùng Natsu đánh nhau, bất quá đồng dạng đều là bị đánh một phương, mãi cho đến trước đó không lâu mới có thể ngăn chặn Natsu."

Ngắn ngủi thời gian hơn một năm, từ cái gì cũng không sẽ người bình thường tiến bộ đến loại trình độ này, Mira từ trước kia tán thưởng, biến thành hiện tại lấy làm tự hào.

"Ai ~~~ thật là lợi hại." Lucy nâng má, "Ta lúc nào mới có thể trở nên mạnh như vậy a?"

"Phải thử thử một lần Rhode phương pháp huấn luyện sao?" Mira nhớ tới Rhode trước kia tai nạn xấu hổ, vừa cười vừa nói, "Ngay từ đầu không có khoa trương như vậy, chỉ cần mỗi ngày bị người đánh một hai lần liền tốt."

"Không muốn. . ."

Lucy có chính mình phương thức tu hành, nàng nghĩ nghĩ, "Vẫn là giúp ta tiến cử lên công việc phù hợp đi, ta còn thiếu tiền của các ngươi."

"Cái kia không cần phải gấp gáp, ta giúp ngươi lưu ý một chút công việc phù hợp." Mira nhắc nhở, "Mặc dù không biết Natsu tu hành thế nào, nhưng là Erza đã không làm nhân viên phục vụ, có thể cùng nàng tổ đội nha."

"Đúng nha!" Lucy cao hứng trở lại, cùng Erza tổ đội, có thể cân nhắc thảo phạt nhiệm vụ.

Lucy đang muốn đi nhìn bản thông cáo thời điểm, lại bị Rhode gọi lại.

Lucy

"?"

Rhode nói: "Ngươi có muốn hay không về thăm nhà một chút?"

"A? Ta mới từ trong nhà ra tới a?"

"Ý ta là nhà Heartfilia."

Lucy giật mình, khó hiểu nói: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Rhode đưa trong tay báo chí đưa cho nàng nhìn: "Đây là buổi sáng hôm nay báo chí, Heartfilia tập đoàn giống như lâm vào cái gì khốn cảnh."

Lucy muốn nói Heartfilia tập đoàn không có quan hệ gì với nàng, nhưng luôn luôn mềm lòng nàng vẫn là tiếp nhận báo chí mỗi chữ mỗi câu nghiêm túc xem ra.

"Tài chính khó khăn. ."

Lucy thoáng nhăn đầu lông mày, nàng nhớ tới lần trước khi về nhà, nàng cái kia cha muốn để cho nàng cùng cái gì gia tộc gì thiếu gia thông gia, để tiến quân phương nam các loại. .

Trên mặt của nàng lộ ra lo lắng thần sắc, cuối cùng vẫn là đem báo chí còn cho Rhode: "Không có chuyện gì, người kia mà nói, duy chỉ có phương diện buôn bán năng lực không cần lo lắng. Coi như ta trở về cũng chỉ sẽ bị hắn nói thêm phiền toái mà thôi."

Tài chính khó khăn nàng lại có thể có biện pháp nào, loại trình độ kia tài chính nàng cũng không bỏ ra nổi tới.

Thật chẳng lẽ phải vì cha thương nghiệp quy hoạch đi cùng một cái hoàn toàn không hiểu rõ người kết hôn sao?.