Chương 123: Jellal rơi xuống, Hội Đồng tin tức

Chương 123: Jellal rơi xuống, Hội Đồng tin tức

Lucy vỗ vỗ gương mặt, để cho mình giữ vững tinh thần đến: "Hiện tại liền đi cùng Erza thương lượng nhận nhiệm vụ sự tình!"

Lucy mới không muốn vì nam nhân kia cái gì kế hoạch buôn bán hi sinh chính mình. Đối với nàng mà nói, nhà Heartfilia là nghèo khó vẫn là giàu có cũng không có quan hệ.

Cái nhà kia bên trong đáng giá nàng đi nhớ mong, cũng chỉ có mẹ mộ.

Ba người cuối cùng tuyển cái thảo phạt Dark Guild nhiệm vụ.

Đúng vậy, ba người.

Natsu lúc đầu muốn tiếp tục tu hành, nhưng là bởi vì cùng Rhode đánh nhau chưa đánh đã nghiện, quyết định đi bên ngoài đánh tiếp.

Happy không tham ngộ cùng đến quyết sách bên trong, bởi vì vội vàng cùng Warm tại phòng bếp ăn nhờ ở đậu.

Từ thị giác hiệu quả xem trên, Warm đã béo đến sắp ngay cả cửa phòng bếp còn không thể nào vào được, cũng may lông của nó bồng bồng lỏng loẹt, thân thể vừa mềm mềm hô hô.

Nhìn tận mắt nó từng ngày béo đứng lên Cook tiên sinh tựa hồ rất hài lòng, có loại nhà mình nuôi heo sắp xuất chuồng vui mừng cảm giác.

Thế là cho ăn đến càng vui vẻ hơn.

Nếu như không có hắn cùng trong công hội mọi người vất vả cần cù cho ăn, Rhode cũng không biết ví tiền của mình phải bị bao lớn khiêu chiến

Nuôi đầu heo không dễ dàng nha, huống chi Warm so heo còn có thể ăn.

Rhode cấp tốc chỉnh lý tốt hôm nay nhận được ủy thác thư, từng trương dán lên cột công cáo, sau đó an tĩnh ngồi ở một bên nhìn Mira tính toán ngày hôm qua khoản.

Mira nhìn hắn một cái, không hề nói gì, tiếp tục công việc, chờ coi xong sau mới duỗi lưng một cái.

Rhode tại mặt bên nhìn xem, liền, rất hùng vĩ.

"Làm sao chưa đi xem sách?" Mira cảm thấy hắn nhất định có việc muốn nói.

"Sách không có ngươi đẹp mắt."

"Ba hoa, không nói ta phải đi, Cook tiên sinh xin nhờ ta đi mua vài món đồ."

"Nói nói nói." Rhode giữ chặt tay của nàng, xoa bóp đeo giới chỉ cây kia ngón tay, "Liên quan tới chuyện kết hôn."

Mira mặt lại có đỏ lên xu thế: "Kết. . . Kết hôn chuyện gì?"

"Ngày a, hôm qua hội trưởng còn hỏi chúng ta. Lúc ấy chưa kịp, hiện tại có rảnh rỗi nhưng phải thương lượng một ít thời gian."

Mira vểnh lên bĩu môi: "Hừ, cầu hôn trước đó không có một chút phản ứng, làm sao hiện tại bắt đầu gấp?"

Rhode dời một chút băng ghế, thân thể cùng với nàng dính vào cùng nhau: "Trước khác nay khác nha, lão bà xinh đẹp như vậy, ai không muốn sớm một chút ôm về nhà?"

"Chỉ ngươi biết nói." Mira nghiêng đầu hướng trên vai hắn lại gần một chút, ngẫm lại cảm thấy không tốt, lại đứng lên.

"Muộn một chút chúng ta cẩn thận thương lượng đi, lần này làm cho ngươi đủ thời gian chuẩn bị." Mira nhìn trộm nhìn xem không ai chú ý, tại trên mặt hắn bẹp một ngụm, sau đó cầm lên túi xách, nét mặt vui cười như hoa, "Ta đi mua sắm."

"Mở nhà ta xe sang đi." Rhode phất tay triệu hồi ra Cua Kỳ Cục, khí thế kia, giống như là lão bà phải đi mua thức ăn hắn trở tay mở ra Ferrari.

Chính hắn liền không có cách nào đi theo, hội trưởng sáng sớm liền ra ngoài bảo là muốn nghe ngóng tin tức, trong công hội phải có người nhìn xem.

Đợi đến buổi chiều, tiếp cận bữa tối thời gian, Makarov mới trở lại công hội, mang về hai cái không biết nên tính xong vẫn là hỏng tin tức.

Đầu thứ nhất tin tức là Jellal bị bắt.

Ngay tại hôm qua, Ca · Elum vương quốc ngư dân ngoài ý muốn phát hiện phiêu phù ở trên mặt biển Jellal.

Ngư dân đem hắn vớt lên thuyền, xác nhận còn có hơi yếu khí tức, liền lập tức đưa đến bờ biển phụ cận phòng khám bệnh.

Kết quả bị người nhận ra đây là đã từng giả mạo qua Thành viên Hội Đồng nguy hiểm tội phạm, cho nên lập tức báo cáo, đồng thời làm cơ bản nhất cấp cứu biện pháp.

Bình thường hẳn là giao cho Hội Đồng xử lý, nhưng Hội Đồng còn không có khôi phục vận chuyển bình thường, cho nên chỉ có thể từ Cấm Vệ quân mang đi, giam giữ tại cả nước vững chắc nhất trong ngục giam.

Kỹ lưỡng hơn cũng không rõ ràng, lấy thương thế của hắn nói không chừng còn tại trong cấp cứu.

Đầu thứ hai tin tức liền cùng Hội Đồng có quan hệ.

Đầu tiên là trực tiếp phá hủy ERA tổng bộ phạm nhân tên là Ultear, là nguyên Thành viên Hội Đồng một trong, Jellal tùy tùng, trước mắt tung tích không rõ.

Nàng cùng Jellal Thành viên Hội Đồng thân phận đương nhiên muốn bị bãi miễn.

Trải qua thẩm tra, nguyên Hội Đồng nghị trưởng Crawford · Seam, bởi vì để Jellal cùng Ultear trà trộn vào Hội Đồng, bị định ra thiếu giám sát chi trách.

Lại bởi vì hội nghị khẩn cấp không có thể đến trận, không thể ngăn cản Ma Đạo Tinh Linh Lực (Etherion) suýt nữa để Jellal kế hoạch thành công áp dụng, cho nên bị định là lơ là nhiệm vụ.

Crawford bởi vì cái này hai hạng tội danh bị miễn đi nghị trưởng thân phận, nhưng cân nhắc đến hắn nhiều năm qua vì ma pháp giới làm ra cống hiến, trừ miễn chức bên ngoài không có cho hắn ngoài định mức trừng phạt, để hắn an hưởng tuổi già.

Còn thừa lại 7 tên Thành viên Hội Đồng bên trong, có 6 người bởi vì nghe được Zeref danh tự liền tùy tiện đối Etherion phát xạ ném ra phiếu tán thành, tạm thời chưa thể bài trừ bọn hắn là đồng đảng khả năng.

Tiếp xuống bọn hắn còn muốn tiếp nhận càng thêm cẩn thận thẩm tra, ngay trong bọn họ đã có một nửa người bởi vì áy náy đưa ra từ chức, bất quá nên có điều tra vẫn là không thiếu được.

Duy nhất đến cuối cùng đều phản đối phát động Ma Đạo Tinh Linh Lực chính là Yajima, cho nên hắn cũng là nhanh nhất thoát ly thẩm tra.

Có người đề nghị mời hắn tiếp tục lưu nhiệm, tham dự mới Hội Đồng gây dựng lại công tác.

Nhưng là Yajima cự tuyệt, hắn biểu thị mình đã đến về hưu tuổi tác, cho nên đưa ra từ chức.

Nhưng ở trước khi đi, Yajima đề nghị bọn hắn suy tính một chút Org.

Cứ việc Org thường xuyên bởi vì Fairy Tail nháo sự mà muốn trừng phạt bọn hắn, cùng Yajima lập trường khác biệt.

Nhưng cũng chính là bởi vì thường xuyên cùng hắn biện luận, cho nên Yajima mười phần thưởng thức Org làm việc kỹ lưỡng thái độ, cũng có thể cảm giác được hắn chính trực phẩm cách, cùng là người bình thường suy nghĩ tâm tình.

Càng nhiều chuyện hơn Yajima liền quản không được, hắn hiện tại chỉ muốn tìm nơi tốt, dùng chính mình nhiều năm tích súc mở một nhà phòng ăn, làm một chút mình thích sự tình.

"Trở lên đều là Yajima-chan truyền cho tin tức của ta." Makarov kỳ thật có chút ao ước Yajima.

Cùng tuổi lão bằng hữu đã về hưu, mà hắn còn không biết muốn nhọc lòng tới khi nào.

"Tóm lại, Hội Đồng muốn khôi phục vận chuyển bình thường không biết phải tới lúc nào, địa khu trật tự sự tình còn cần chúng ta đến cố gắng. Cho nên lần tiếp theo thông lệ hội nghị. . . Đừng lộ ra loại kia biểu lộ, đây là rất trọng yếu sự tình."

"Ta biết, ta bồi ngài đi." Rhode nói, "Nhưng là ở trước đó, hoặc là sau, ngài được nhiều cho chúng ta vài ngày nghỉ kỳ."

"Vì cái gì luôn muốn nghỉ?"

"Kiếm tiền chuẩn bị kết hôn a, ngài cũng không hi vọng ta cùng Mira dùng tiền của công vào việc khác a?"

". . ." Makarov trầm mặc, kỳ thật cũng không phải không được.

Dù sao công hội tài chính luôn luôn dùng để giúp một ít người lâm thời ứng ra bồi thường khoản, chờ bọn hắn từ từ trả.

Nếu như Rhode cùng Mira cần tiền gấp, cho bọn hắn tham ô một chút cũng không thành vấn đề, bọn hắn cũng sẽ không quỵt nợ.

- dù sao đại quyền hầu như đều giao cho bọn hắn vợ chồng trẻ, bọn hắn nếu là thật có ý nghĩ kia, đem công hội dời trống cũng chưa người biết.

"Không phải. Hội trưởng. . Ngài cái ánh mắt này là có ý gì? Khiến cho người ta sợ hãi." Rhode một trận khó chịu, nào có hội trưởng nghe nói công hội thành viên muốn dùng tiền của công vào việc khác, sẽ lộ ra vui mừng ánh mắt?

Rhode hoài nghi mình nhìn lầm rồi..