Chương 124: Rồng Lửa: Chỉ ngươi gọi Rhode a?

Chương 124: Rồng Lửa: Chỉ ngươi gọi Rhode a?

Trầm ngâm một lát, Makarov nói: "Nghỉ có thể, nhưng là gần nhất không được."

"Vì cái gì?"

"Tower of Heaven sự tình, làm không tốt còn muốn các ngươi phối hợp điều tra.

"Ta không phải viết một phần báo cáo nha, lập tức liền gửi ra đi."

"Vậy cũng không được, ngươi tính toán hôm nay là ngày mấy?"

"Ngày 23 tháng 9 a, mặc dù nhanh đến cuối tháng, nhưng là chúng ta có thể. . A?" Rhode nói nói cũng nhớ tới chuyện trọng yếu, "A. . Harvest Festival muốn tới."

Đầu tháng mười là mỗi năm một lần Harvest Festival, Magnolia trọng yếu nhất ngày lễ, cũng là Fairy Tail trọng yếu nhất ngày lễ.

Tựa như 'Qua ngày mồng tám tháng chạp chính là năm' đồng dạng, Harvest Festival cũng phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, có bận rộn.

Bất quá tiếp xuống gần nửa tháng bên trong, ra ngoài mọi người cũng sẽ lục tục ngo ngoe gấp trở về, đến lúc đó lại phải có không ít đọng lại nhiệm vụ.

Rhode suy nghĩ sớm tại trong công hội bắt chút tráng đinh xử lý, hoặc là tranh thủ lúc rảnh rỗi tự tay giải quyết đi, thuận tiện kiếm chút tiền.

"Không đúng, Hội Đồng cũng bị mất, ngài lại không có giấy kiểm điểm muốn viết, hẳn là rất nhàn mới đúng, sự vụ ngày thường ngài được nhiều giúp chúng ta chia sẻ chia sẻ."

"Làm sao có thể không viết, Hội Đồng chỉ là tạm thời không có cách nào vận chuyển, chờ khôi phục vẫn là phải giao, ta đang bận.

"Nơi nào bận rộn, ngài không phải mỗi lần đều kéo tới kỳ hạn chót mới bắt đầu viết?"

"Nói bậy, ta tại cấu tứ, nghĩ sẵn trong đầu."

Nha

"Ta nói thật, ta thật bề bộn nhiều việc!"

"Ừm ân."

. . . Grimoire Heart tổng bộ, hội trưởng Hades đối diện lấy một viên thủy tinh cầu nói chuyện: "Đồ vật cầm tới sao?"

Trong thủy tinh cầu thân ảnh chính là mất tích Ultear: "Là, thừa dịp Hội Đồng rối loạn thời điểm."

"Ha ha ha. . . Dài đến tám năm kế hoạch, hết thảy làm từng bước tiến hành, không hổ là ngươi, Ultear."

"Ta ngược lại là chơi đến rất vui vẻ chứ, Jellal thật rất đáng yêu, tám năm qua thế mà một chút cũng chưa phát hiện 'Zeref vong linh chỉ dẫn' là ta đóng vai."

"Bởi vì thừa dịp vẫn là tiểu quỷ thời điểm tẩy não là dễ dàng nhất nha. Đúng, nghe nói Jellal bị bắt, làm không tốt sẽ dính dáng ra ngươi, đoạn thời gian trước danh tiếng vừa qua, chúng ta bây giờ còn chưa thích hợp hấp dẫn quá nhiều ánh mắt.

"Chuyện này giao cho chúng ta 'Minh hữu' liền tốt, Oración Seis không phải một mực phải tìm 'Cái kia' sao?" Ultear mỉm cười nói, "Vừa vặn, Hội Đồng ghi lại không ít hữu dụng tư liệu đâu."

"Như vậy, đằng sau cũng đều giao cho ngươi."

"Là, Hades hội trưởng."

Hai người thông tin cắt đứt, Ultear thưởng thức mấy lần thủy tinh cầu: "Thừa dịp vẫn là tiểu quỷ thời điểm tẩy não là dễ dàng nhất. ."

Khóe miệng của nàng lộ ra cười lạnh: "Là như vậy sao, Hades hội trưởng?"

Đêm đó, bầu trời chỉ có trăng non lưỡi liềm, Rhode cùng Mira thừa tại Cua Kỳ Cục trên lưng, ở ngoài thành vội vàng đi đường.

Hội trưởng có tiểu cảm xúc, không chịu cùng bọn hắn đi.

Dù sao đều triệu hoán qua một con rồng, lại đến một đầu cũng không có gì.

"Lần này đi đâu?" Mira tại Rhode trong ngực chen chen, tìm tư thế thoải mái nhất lười biếng dựa vào.

"Chỗ cũ đi." Rhode vòng quanh eo của nàng, một cái tay thò vào trong quần áo, tại nàng cái rốn chung quanh vò đến vò đi.

Mira không chỉ có không có ngăn cản, còn nắm tay che ở trên mu bàn tay của hắn, dạng này nặn một cái nóng hầm hập, rất dễ chịu.

Nhất là tại lúc đau bụng, hận không thể muốn hắn vò cả ngày.

"Đây không phải là rất xa sao?"

"Ừm." Rhode gật đầu, "Nhưng là ngẫm lại lần trước Rồng Đất náo ra đến động tĩnh, kỳ thật hẳn là đi càng xa một điểm."

Hôm nay ánh trăng có chút ảm đạm, càng là rời xa thành trấn, bóng đêm lại càng nồng.

Cũng may Cua Kỳ Cục thị lực không sai, chạy lại nhanh, không bao lâu liền đem hai người dẫn tới mục đích.

Lần trước gọi Rồng Đất trước khi đi hủy đi núi hình vòng cung phế tích còn ở nơi này chất đống, khoảng thời gian này gió thổi mưa rơi, phía trên đã dài một chút cỏ dại.

Rõ ràng đều là tảng đá, hai ba tháng đi qua thế mà cũng có thể mọc cỏ.

"Liền nơi này đi." Rhode nhảy xuống Cua Kỳ Cục.

Mira kinh ngạc nhìn xem hắn.

Rhode nhìn nàng chưa theo tới, hỏi: "Thế nào. . A đúng."

Hắn cái này mảnh mai bất lực vị hôn thê nha, Rhode cười hì hì vươn tay, "Tới. Ta ôm ngươi xuống tới."

"Không có gì." Kỳ thật Mira là tại kinh ngạc Rhode lúc trước thường thường không cẩn thận trượt tay, hôm nay thế mà thành thật như thế.

Nàng thuận tay kéo lại Rhode cổ, cũng chưa cự tuyệt bị ôm xuống dưới.

"Chuẩn bị kỹ càng." Rhode đợi nàng đứng vững, đi về phía trước hai bước nắm chặt mặt dây chuyền, "Triệu hoán, Khổng Lồ Đá Xanh, Rồng Đất!"

Cao bốn, năm mét Golem hiện thân, vì Rhode tăng thêm Bùa Thấu Thị, nhìn xem chung quanh không có chiến đấu, thói quen cũng cho Mira thêm một cái.

Bình thường đối luyện thời điểm vốn là như vậy, Rhode chưa từng ỷ vào ma lực hồi phục bắt nạt Mira.

Ngay sau đó Rồng Đất thân thể khổng lồ cũng đi theo xuất hiện, nhìn tư thế giống như là đang ngủ.

Cảm nhận được hoàn cảnh thay đổi, Rồng Đất thoáng chống lên thân thể lắc lắc đầu, một trương mặt rồng bên trên tựa hồ hiển hiện vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi trực tiếp triệu hoán nó không được sao, gọi ta làm cái gì?"

"Đây không phải muốn hỏi các ngươi có hay không câu thông thật sao."

"Đều nhanh tại một cái trong ổ ngủ, ngươi cứ nói đi?" Rồng Đất thân ảnh chậm rãi trở nên hư ảo, "Nhanh lên đi, tên kia tính tình không tốt, sốt ruột chờ nói không chừng vừa ra tới liền la hét muốn quất ngươi."

'Tại một cái trong ổ đi ngủ' thuyết pháp này kỳ thật không quá chuẩn xác.

Rhode có thể 'Nhìn' đến hẻm núi hang rồng nhỏ bị chia làm hai nửa, một nửa là thổ hoàng sắc, trên vách tường có tảng đá hình dạng màu vàng tiêu chí, Rồng Đất liền nằm ở nơi đó tiếp tục ngủ gật.

Một bên khác là hỏa hồng sắc, trên vách tường có cái ngọn lửa màu đỏ tiêu chí, trên mặt đất đứng một đầu màu đỏ Cự Long.

Hai bên xem ra phân biệt rõ ràng, không can thiệp chuyện của nhau.

Cái này khiến Rhode có chút bận tâm về sau cái khác rồng làm sao, giống Tổ Sâu cùng tiên phong như thế nhét chung một chỗ sao?

Nghe Rồng Đất khẩu khí, tiếp xuống vị này tính tình khả năng không được tốt, Rhode cho Mira một cái an ủi ánh mắt, sau đó nắm chặt mặt dây chuyền, đọc lên hoàn chỉnh ma chú (Curse): "Ta chính là. . ."

". . . Triệu hoán, Rồng Lửa!"

Hô

Ma lực phun trào ở giữa, phảng phất có một trận gió thổi qua, không khí chung quanh lập tức trở nên khô nóng đứng lên.

Phía trước đống loạn thạch bên trên, cỏ dại bắt đầu trở nên héo úa, tiến tới thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Ngang

Một tiếng mang theo khô nóng khí tức to rõ long hống vang lên, Rhode trước mắt xuất hiện lửa nóng hừng hực, chung quanh cỏ dại lập tức bị đốt cháy khét.

Nhưng ngay sau đó, cả mặt đất cũng bắt đầu bốc cháy lên, cái này phiến bình thường bình nguyên hoang dã, phảng phất muốn hóa thành ngọn lửa Địa Ngục.

Rhode cùng Mira cấp tốc nhảy tới Golem trên vai, để nó hướng về sau đã chạy ra mười mấy mét.

Đứng được xa một chút cũng càng dễ dàng thấy rõ trước mắt đầu này quái vật khổng lồ dáng vẻ.

Một bộ cùng Rồng Đất hình thể tương tự thân thể, bề ngoài cũng có chút tương tự, chỉ là Rồng Lửa toàn thân màu đỏ, trên thân phát ra kinh người nhiệt lượng, phảng phất đầy người đều là nham tương.

Chỉ có cái cổ, cái cằm, Dragon Wing khung xương chỗ là màu đen, giống như là nham tương bên trong Hắc Diệu Thạch.

Rồng Lửa quơ quơ cánh, mang theo từng đợt sóng nhiệt.

Chỉ là nó cũng không có bay lên, mà là nhìn chung quanh, cuối cùng đem ánh mắt định tại Rhode trên thân, chậm rãi mở miệng:

"Chỉ ngươi gọi Rhode a?"

Rồng Lửa há miệng ra nói ra được chính là thế giới này phương ngôn, nếu như phóng tới Địa Cầu, đại khái thì tương đương với miệng đầy đại tra tử vị

"Là ta." Mặc dù nghe giống như là muốn gây chuyện đánh nhau, nhưng Rhode cũng không thể không nên.

Rồng Lửa giống như còn thật sốt ruột chờ: "Ô ô cặn bã đặt kia giày vò khốn khổ cái gì đâu? Chờ ngươi cả buổi."

Nó chỉ chỉ đỉnh đầu của mình còn nói thêm:

"Bớt nói nhiều lời, trước cho ta một quyền. Đến, làm điểm kình, chiếu chỗ này đánh.".