Chương 125: Ngươi nhìn cái gì ( 4 K: m nhìn cái giè )

Chương 125: Ngươi nhìn cái gì ( 4 K: m nhìn cái giè )

Rhode cho là mình nghe lầm, lăng lăng nhìn xem nó.

Rồng Lửa thấy Rhode chậm chạp không động thủ, một đôi thụ đồng nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi nhìn cái gì?"

"Nhìn ngươi. ." Rhode khẩn cấp thắng xe, "Ngó ngó ngươi cùng Rồng Đất có cái gì khác nhau."

"Cái kia có thể có cái gì khác nhau, một đầu Cự Long một cái miệng, hai con mắt bốn cái chân. Nhanh, đừng lãng phí thời gian." Rồng Lửa thúc giục nói

"Ta nghe sơn mạch nói ngươi tiểu tử không bền bỉ, thừa dịp còn có khí lực, tranh thủ thời gian đến một quyền cho ta xem một chút ngươi cái gì trình độ, không dùng lưu thủ, dùng sức đánh."

Nói ai không bền bỉ đâu? Lão tử vị hôn thê ở bên cạnh nhìn đâu!

Rhode lập tức Take-Over Rồng Đất Hồn, cảm thấy chưa đủ còn triệu hoán ra Bụi Thành Tinh Đỏ, cho mình thêm cái Bùa Tro Tàn.

"Ngươi nhường ta đánh a!"

Hắn đã đã nhìn ra, nếu như nói Rồng Đất là ổn trọng bên trong mang một ít ngạo kiều, vậy cái này Rồng Lửa chính là nhanh mồm nhanh miệng táo bạo lão ca.

Đã nó nhường ra toàn lực, kia chúng ta xuất toàn lực thì xong rồi.

Rhode dưới chân phát lực, cánh sau lưng cũng bỗng nhiên một cái, cả người giống một viên vẫn thạch hướng Rồng Lửa đầu rồng tiến lên.

Hắn hữu quyền nắm chặt, bỗng nhiên phồng lớn lên vài vòng, nồi đất lớn nắm đấm mang theo Tồi Sơn Đoạn Nhạc khí thế, bỗng nhiên đánh ra.

"Ai. Ai cmn! Ngươi gọi nó làm gì!"

Rồng Lửa nhìn xem Thụ Quái giống như có chút rụt rè, muốn gọi lại Rhode chưa kịp, muốn hắn né tránh hoặc là phản kích lại ngại vì thể diện, đành phải vừa nhắm mắt  tùy ý Rhode nắm đấm rơi vào trên trán mình.

Bành

Như là cự thạch đầu nhập nham tương bên trong, Rhode nắm đấm đánh trúng địa phương ra vào ánh lửa chói mắt, 'Hoả tinh' giống như là múa pháo hoa lửa một dạng tứ tán bay ra, lại cấp tốc làm lạnh dập tắt, rơi trên mặt đất, biến thành từng khỏa nắm đấm lớn hòn đá.

Rồng Lửa đầu rồng ngửa về đằng sau ngưỡng, Rhode cũng một cái cánh lui ra ngoài.

Hắn vẫy vẫy tay, trên tay phải cháy rụi một chút tầng nham thạch lột xuống, bên trong tay ngược lại là lông tóc không thương.

Rhode học Rồng Lửa khẩu khí hỏi: "Kiểu gì? Thoải mái không?"

"Được a lão đệ, quyền này thật là có kình."

Rồng Lửa lắc lắc đầu, một quyền này nào chỉ là thoải mái, quả thực chính là xông đầu.

Cái này lão đệ là thật không khách khí, để hắn xuất toàn lực, chưa để hắn ra thật tổn thương a! Tính cách ngược lại là rất dứt khoát, nó ưa thích.

"Nhưng là a lão đệ. ." Rồng Lửa lời nói thấm thía, "Lần sau cùng người một nhà đừng chỉnh đồ chơi kia, quá đau."

"Được rồi. Còn có lần sau sao?"

"Khó tránh khỏi ngày nào tay ngứa ngáy liền ra tới đánh với ngươi một trận. Được rồi, chờ ngươi đem cái này chơi quen lão ca lại cho ngươi giới thiệu khác rồng."

Rồng Lửa gõ gõ ngón tay, một viên ánh sáng màu lửa đỏ cầu bay ra ngoài, cắm vào Rhode ngực.

Rhode cảm thụ một chút, là Rồng Lửa Hồn.

"Được rồi, không có việc gì ta rút lui trước, có trận đánh thời điểm cứ việc gọi ta. Lão ca ta khác sẽ không, liền ưa thích đánh nhau.

Rồng Lửa thân ảnh dần dần trở thành nhạt, chỉ để lại đến một câu cuối cùng dặn dò:

Ai đúng, lần sau trực tiếp triệu hô, đừng nhắc tới kia thật dài một chuỗi nhi, nghe đều gấp. ."

Rhode đem Thụ Quái cũng đưa trở về, hai tay của hắn đặt tại có chút nóng lên trên mặt đất, Rồng Lửa mang đến đám cháy bên ngoài bắt đầu dâng lên vòng tròn vách đá, trở ngại thế lửa tiếp tục khuếch tán.

Hắn tính toán chênh lệch độ cao không nhiều, gọi Golem khiêng Mira đến chính mình bên người, sau đó mới tận lực khống chế vách đá hướng vào phía trong sụp đổ, đem ngọn lửa cùng dung nham vùi lấp.

"Hô." Rhode nhẹ nhàng thở ra, thân thể trở về hình dáng ban đầu.

Mira nhảy xuống, kéo lại Rhode cánh tay, quan thầm nghĩ: "Hàn huyên lâu như vậy, mệt không?"

Rhode phủ nhận: "Không có, ta thể lực đặc biệt tốt."

Mira không hiểu cái này có cái gì tốt mạnh miệng: "Lần này rồng giống như rất tốt trao đổi."

"Ừm, không biết là bởi vì ta trở nên mạnh mẽ, hay là bởi vì tính cách vấn đề."

Rồng Đất là mặt mũi tràn đầy ghét bỏ cho hắn tiếp xúc một chút cái đuôi, sau đó lặng lẽ đem long hồn nhét cho hắn.

Rồng Lửa liền ngay thẳng được nhiều, để hắn đánh một quyền thử một chút thực lực liền trực tiếp xưng huynh gọi đệ, long hồn cũng tùy ý ném cho hắn

Đánh xong rồng được đến long hồn, giống như còn thật phù hợp trò chơi thiết định, mặc dù chưa đánh chết.

"Chờ chút cho ngươi xem một chút ta mới hình thái!"

Cùng người khác có lẽ sẽ muốn che giấu, nhưng là cùng Mira, Rhode chỉ muốn nhanh lên bày ra cho nàng nhìn.

Khổng tước xòe đuôi đại khái chính là như vậy đi.

Bất quá Mira đã không cần hắn như vậy.

"Vẫn là đi về nghỉ ngơi đi, đã khuya lắm rồi."

"Ta không mệt." "Không mệt còn hướng trên người ta dựa vào."

"Có mệt hay không cũng muốn hướng trên người ngươi dựa vào."

Mira không nói, bởi vì nàng cũng ưa thích dạng này dán.

Nàng nâng lên Rhode cánh tay vòng lấy cổ của mình, sau đó ôm Rhode eo, muốn dẫn hắn đến Golem trên vai đi.

Golem rất hiểu chuyện ngồi xổm xuống vươn tay, chờ hai người đạp lên lòng bàn tay của nó, đem hai người thổi phồng đi lên.

Mira sờ sờ Golem cứng rắn sọ não, nói: "Về nhà."

Nhưng Golem xanh mênh mang con mắt nhìn xem Rhode, chờ hắn gật đầu mới bắt đầu đi.

"Bùa Thấu Thị sẽ chủ động cho ta thêm, chuyện khác lại không nghe ta." Mira không hiểu rõ Golem lối suy nghĩ.

Nàng thử hỏi: "Ngươi có hay không thích ăn đồ vật?"

Golem lắc đầu, nó không ăn đồ vật.

Rhode đông đảo triệu hoán thú bên trong, thích ăn đồ vật cũng chỉ có Warm, cái khác phảng phất uống gió tây bắc mới có thể sống sót, làm cho người ta khó hiểu.

Đợi đến ma lực khôi phục được không sai biệt lắm, Rhode đem tọa kỵ đổi thành Cua Kỳ Cục.

Golem khổ người quá lớn, ầm ầm chạy vào trong thành dễ dàng nhiễu dân, mà lại Cua Kỳ Cục trên lưng càng rộng, có thể để cho Mira nằm trong ngực hắn, cũng phương tiện để hắn nằm Mira trên đùi.

Một mực yên lặng nằm là không thể nào, Rhode mỗ nhân nội tâm xao động, móng vuốt không chịu thành thành thật thật đợi.

Mira sắc mặt dần dần đỏ lên: "Ngươi lại tác quái."

"Dù sao lại không ai nhìn thấy, mà lại chúng ta đều đính hôn." Rhode tay hướng chỉ lo chỗ cao leo lên.

Lúc đi ra có chính sự muốn làm cho nên chưa làm loạn, đường về hắn liền có chút không kiềm chế được.

"Vậy cũng không được, còn ở bên ngoài."

"Nha." Rhode ngồi ngay ngắn, lặng lẽ giật nhẹ Cua Kỳ Cục xúc giác, để nó hướng phương hướng của nhà mình chạy tới.

Mira sao có thể không biết hắn có ý đồ gì, trong đầu loạn thành một bầy, đã muốn cự tuyệt lại không nghĩ cự tuyệt.

Mắt thấy đã đến Rhode nhà dưới lầu, nàng cắn cắn bờ môi đỏ mặt tiến đến Rhode bên tai, nhỏ giọng nói nói: "Nhiều nhất. . Nhiều nhất giống ngày đó như thế. . ."

Rhode hô hấp bắt đầu gia tăng tốc độ, tiến hành theo chất lượng cũng không phải không được, nhưng là đi. .

"Ngươi có biết hay không ngươi bây giờ dáng vẻ lực sát thương mạnh bao nhiêu?"

A

Mira ngây người ở giữa, đã bị Rhode bế lên, cộp cộp cộp mà lên lầu bậc thang.

Phát sinh một chút xíu chuyện tốt đẹp, lại không có hoàn toàn phát sinh (sửa chữa, đã trung thực).

Lần này Rhode tại Mira xấu hổ đào tẩu trước đó ôm lấy nàng.

Mira đem đỏ đến nóng lên mặt chôn ở bộ ngực hắn, buồn buồn nói: "Ta cần phải trở về."

"Không được."

"Ngươi không phải đã, đã. ."

"Này đổi ta giúp ngươi." Rhode trở mình đưa nàng ngăn chặn hôn môi của nàng, tay cũng phóng tới nên thả địa phương.

"Ta mới không cần. . Ngô ngô. ."

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả nói bị xét duyệt, đã sửa chữa quả nhiên không có cách nào lái xe ..