Chương 126: Cấp S sát hạch sau liền kết hôn! 

Chương 126: Cấp S sát hạch sau liền kết hôn! 

"Sắc lang!"

"Ta là sắc lang."

"Bại hoại!"

"Ta là khốn kiếp."

"Đồ quỷ sứ chán ghét!"

"Ta là đồ quỷ sứ chán ghét."

Mira từ ngữ lượng báo nguy, chỉ có thể nện nện một phát Rhode ngực, cắn một cái Rhode bả vai.

Nghiêm ngặt tới nói, cái này thuộc về lưu manh hưng phấn quyền phạm trù.

Rhode hắc hắc cười ngây ngô, đây chính là Majin Mirajane, chưa một quyền đem hắn đánh bay đã nói lên không muốn đánh, theo nàng làm sao nũng nịu.

"Ngươi còn cười!"

"Tốt, không cười."

Nhiều nhất là không cười lên tiếng.

Mira cũng mệt mỏi, nắm lấy Rhode tay không cho hắn lại tùy tiện vò tròn bóp dẹt: "Làm sao bây giờ?"

Rhode nghĩ nghĩ: "Tẩy tẩy ngủ chứ sao."

Mira đứng dậy, tẩy là khẳng định phải tẩy, ngủ liền không thể ngủ ở chỗ này, ai biết hắn tối nay lại muốn làm cái gì.

Mặc dù. . . Nhưng là.

Dù sao không thể ngủ ở chỗ này.

Nàng giật nhẹ y phục của mình, rối bời. Phía trên còn tốt, phía dưới đã không có cách nào mặc.

Mira trừng mắt Rhode, áo ngoài còn có thể xuyên hắn, bên trong làm sao?

"Kỳ thật. Ta cái này có."

Rhode từ chính mình tủ quần áo tận cùng bên trong nhất trong góc lấy ra một cái bao nhỏ, trong bọc là hai bộ quần lót, cùng Mira thường xuyên kiểu dáng rất giống.

Mira con mắt trừng đến lớn hơn, Rhode không đến mức ngốc đến mức đem người khác quần áo lấy ra cho nàng xuyên, đó chính là cố ý mua!

"Ngươi đã sớm không có lòng tốt!"

"Chỉ có thể nói lo trước khỏi hoạ, không nhớ rõ Phantom lần kia sao? Quần áo làm hỏng cũng chưa đến đổi."

Rhode đem đồ vật đút cho nàng: "Yên tâm, mua về sau liền giặt qua rồi."

Hắn thậm chí biết muốn giặt một chút!

Mà lại ngay cả loại chuyện đó cũng như vậy hiểu.

Mira bập bập môi, cũng không biết đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu  chờ một chút muốn khảo vấn một chút hắn rốt cuộc là trải qua cái gì cái gì khóa, vẫn là giao qua rất nhiều bạn gái.

Nàng lấy một bộ, nghĩ nghĩ, đem còn thừa bộ kia lại đút cho Rhode.

Sau đó nàng cũng không nói chuyện, đi chân đất xuống giường, đi tới cửa đi lấy Rhode dép lê xuyên.

Rhode cầm nàng nhét trở về nội y, đây coi là ám chỉ sao? Vẫn là tính chỉ rõ?

Hắn nhìn xem Mira trắng nõn chân nhỏ, bỗng nhiên lại có một cái to gan ý nghĩ.

Không đúng không đúng, Rhode cất kỹ quần áo, vỗ vỗ mặt mình để cho mình thanh tỉnh một điểm.

Hắn hoài nghi mình có phải là có vấn đề, bởi vì gần nhất cùng Mira cùng một chỗ thời điểm, trong đầu luôn nghĩ chuyện này

Còn sẽ có các loại kỳ kỳ quái quái điểm xuất hiện. . .

Cũng không đúng, tựa như là không nghĩ mới kỳ quái hơn a?

Hôm nào phải cùng trong công hội lịch duyệt phong phú đại thúc tâm sự, bát quái một chút tình cảm của bọn hắn sử cùng nội tâm lịch trình, nói bóng nói gió hỏi một chút người từng trải kinh nghiệm

Có lẽ còn có thể đem Blue Pegasus Voucher giá thấp bán trao tay cho bọn hắn, kiếm một tiểu bút thu nhập thêm.

Hiện tại. . Trước tiên cần phải đem ga giường đổi một chút.

"Lấy ra." Lúc này một cái tay nhỏ ngả vào Rhode trước mặt, hắn kém chút liền đi móc Voucher.

"Cái gì?"

"Quần áo." Ngay cả nội y đều lặng lẽ chuẩn bị, Mira không tin hắn nơi này không có khác.

"." Rhode nghĩ nghĩ, lấy ra một đầu váy ngủ cho nàng.

Nhìn nàng lại muốn nói cái gì, Rhode vội vàng nói: "Kỳ thật ta cũng phải tẩy một chút, nếu không chúng ta. ."

"Đừng nghĩ!" Mira chạy đến trong phòng tắm, khóa cửa lại.

Lần này Mira tắm tốc độ nhanh rất nhiều, có thể là bởi vì chưa gội đầu tóc.

Rhode mua váy ngủ đặc biệt tốt, cái gì đều nhìn không thấy, hoặc như là cái gì đều có thể thấy được.

Mira lúc đầu muốn nói 'Ta muốn đi về' nhưng là cái mũi nhẹ nhàng hít hà, lại nhìn thấy thay xong ga giường, sắc mặt lại có chút đỏ lên. Nàng yên lặng đem cửa sổ mở tối đa.

"Không bằng liền lưu lại đi." Rhode từ phía sau ôm Mira, nhẹ nhàng hôn vành tai của nàng

"Thời gian này Elfman đều ngủ say, trở về mở cửa còn muốn đánh thức hắn. Nếu là không ngủ thì càng không xong, tỷ tỷ ban đêm cùng anh rể đi ra ngoài, trở về thì thay quần áo khác, không khỏi quá kỳ quái."

Đợi sáng mai một khối trở về không phải kỳ quái hơn sao? Mira lỗ tai ngứa, không nói chuyện cũng chưa đẩy hắn ra.

Rhode cứ tiếp tục ở bên tai nói không quay về một trăm cái lý do, nương theo lấy trên tay một điểm nhỏ động tác.

Không biết là bị hắn nói phiền, còn là mình động lòng, Mira tránh thoát ôm ấp đẩy hắn: "Ngươi nhanh đi rửa sạch sẽ, không phải không đươc lên giường."

"Giường của ta ta còn không thể lên." Rhode rì rà rì rầm đi phòng tắm, khóe miệng tiếu dung làm sao đều không kiềm được.

Kỳ thật cũng không có gì.

Làm nhiệm vụ thời điểm cũng ngủ qua một cái giường, tại công hội cùng mọi người náo suốt đêm thời điểm, cũng dựa chung một chỗ ngủ qua.

Lần này chẳng qua là đem địa điểm đổi thành trong nhà hắn mà thôi, không có gì ghê gớm.

Mira là như thế này an ủi mình.

Chỉ bất quá chính là ngủ trước đó nhiều một chút động thủ động cước, vò tròn bóp dẹt khâu

Không cần lắm lời.

. . . Tháng 9 nắng nóng còn chưa lui, hừng đông còn có chút sớm.

Bất quá sáu giờ đến đồng hồ, ánh nắng đã nghiêng nghiêng theo lấy cửa sổ chiếu vào trong phòng ngủ.

Trên giường lớn hai người an tĩnh nằm, Rhode tư thế bình thường không có gì lạ, Mira tướng ngủ ngược lại lộ ra có chút kém.

Đầu của nàng gối lên Rhode hõm vai, chân phải vượt tại Rhode trên đùi, hai tay ôm Rhode thân trên, một đầu tóc dài màu trắng lộn xộn tản mát trên giường cùng Rhode ngực.

Hiển nhiên là lại đem Rhode trở thành nàng gối ôm.

Rhode vừa tỉnh dậy đã cảm thấy trên người có điểm nặng, còn tưởng rằng là Warm đặt ở trên người mình.

Mở mắt nhìn thấy cũng đúng là một đống lông trắng, chính là dài điểm.

Hắn tỉnh táo lại, nhớ tới tối hôm qua trước khi ngủ giống như xẹt qua 'Vĩ tuyến 38' nhìn Mira cái này tướng ngủ, nhất định là nàng vượt biên giới.

Rhode yên tâm thoải mái ôm lấy nàng.

Chỉ là Mira cũng lập tức tỉnh lại.

Nàng hình như còn có chút mơ hồ, dụi dụi con mắt, lại cọ xát 'Gối ôm' phát hiện xúc cảm không đúng thời điểm mới nhớ tới chính mình tối hôm qua ở đó ngủ, lập tức ngồi dậy.

"Ngươi vượt tuyến!"

"Chúng ta cái này tư thế ngủ tại sao có thể là ta. . Thật đúng là ta!" Rhode ngồi dậy sau phát hiện thật là chính mình tại Mira bên kia.

Cái này không đúng, hắn đi ngủ cho tới bây giờ đều là đàng hoàng nằm ngang, làm sao có thể đi qua?

Rhode nhìn xem phát nhíu ga giường, nghi ngờ nhìn xem Mira: "Có phải là ngươi hay không trong mộng tìm gối ôm, đem ta kéo đi qua?"

Lão bà của người khác có hay không cái này khí lực khó mà nói, nhưng hắn khẳng định có.

"Ta làm sao có thể đem ngươi. ." Mira càng nói càng chột dạ, nàng thật là có khả năng, "Ngươi có hay không vụng trộm làm cái gì?"

"Thấy thế nào đều giống như ngươi vụng trộm đối ta đã làm gì."

"Ta không có!"

Tranh luận những này không có ý nghĩa, Rhode ôm lấy nàng: "Vậy ta bây giờ nghĩ đối với ngươi làm chút gì.

Mira đẩy Rhode ngực: "Ngươi làm sao sáng sớm cứ như vậy tinh thần."

"Buổi sáng không tinh thần liền hỏng."

"Lưu manh."

Mira phát hiện người này càng ngày càng trắng trợn, có chút lo lắng hắn có thể hay không biến thành Macao cùng Wakaba như thế trung niên sắc đại thúc.

. . . Hồ nháo một trận, hai người rửa mặt sạch sẽ, cùng ra ngoài đi làm.

Lúc đầu Mira muốn làm điểm tâm, làm sao Rhode trong nhà phòng bếp từ hắn vào ở sau liền không dùng qua.

Mặc dù thường xuyên quét dọn, không bẩn, nhưng trong phòng bếp này có đồ làm bếp cơ bản cũng không có. Dù là làm nước trong trứng luộc cũng không biết nên dùng cái gì đến vớt.

Rhode ngược lại là có nấu cơm dã ngoại dùng nồi, nhưng ở nơi này dựng lên bếp hành quân cũng quá quái.

Không có cách, đành phải đi công hội ăn.

"Sớm a, Goodman đại ca."

"Chào buổi sáng." Goodman tùy ý chào hỏi liền quay đầu tiếp tục làm việc trong tay mình sự tình, nhưng một giây đồng hồ sau hắn lại bỗng nhiên tựa đầu vòng vo trở về, giống như là gặp quỷ.

"Mễ Mễ mễ. . . Mirajane tiểu thư?" "Buổi sáng tốt lành, Goodman tiên sinh." Mira che giấu đi trong lòng mình một điểm xấu hổ, cười cùng hắn chào hỏi.

"Ngươi. Hai người các ngươi. . ."

Hắn không phải là chưa từng thấy qua hai người đi cùng một chỗ, cũng biết bọn hắn ngay tại kết giao, nhưng là dạng này giống như vợ chồng mới cưới một dạng cùng ra ngoài còn là lần đầu tiên thấy.

"A, đúng, còn chưa kịp cùng ngươi giới thiệu." Rhode mỹ tư tư kéo lại Mira eo, "Đây là vị hôn thê của ta, Mirajane."

"A, các ngươi đã đính hôn?" Goodman vội vàng nói, "Chúc mừng, chúc mừng các ngươi!"

"Tạ ơn." Hai người liếc nhau, vẻ mặt tươi cười.

Goodman hỏi: "Đúng rồi, lúc nào kết hôn? Đến lúc đó ta nhất định chuẩn bị một phần lễ vật."

Rhode nói: "Vẫn chưa hoàn toàn xác định, nếu như thuận lợi, đại khái sẽ ở tháng 12 hạ tuần đi, cũng chính là cuối năm, cũng có thể là dứt khoát định tại năm mới cùng ngày."

Đêm qua hai người đã đơn giản thương lượng một chút.

Cái này hai tuần phải bận rộn Harvest Festival sự tình không có thời gian, chờ Harvest Festival kết thúc về sau liền đi tiếp một hai cái thù lao cao chút nhiệm vụ, sau đó lại đi chọn phòng ở cùng trang trí.

Những sự tình này đại khái có thể ở tháng 11 thượng tuần hoàn thành, sau đó liền có thể trù bị hôn lễ.

Bất quá mặc dù Mira không có đề, nhưng Rhode nhớ kỹ Lisanna ngày giỗ tại tháng 11 trung tuần, tuyển khi đó không quá phù hợp.

Mà lại tháng 12 gặp mặt lần đầu có cấp S sát hạch, trong công hội rất nhiều người bao quát Elfman, Natsu cùng Gray bọn hắn, đều sẽ lâm thời ôm chân Phật đi xoát nhiệm vụ lượng cùng nhiệm vụ đánh giá, khả năng không có gì nhàn rỗi.

Mặc dù Rhode không hi vọng đám kia người gây rối tại hôn lễ của hắn bên trên gây sự, nhưng không có bọn hắn trình diện chứng kiến, cũng thực tế quá đáng tiếc.

Cho nên bọn hắn dứt khoát đem hôn lễ ngày ổn định ở cấp S sát hạch sau.

Cứ như vậy, nếu như Rhode thông qua sát hạch, cũng có thể thoát khỏi ăn bám hiềm nghi, hai cái cấp S kết hôn nhiều bổng.

Đại khái định ra kết hôn ngày sau hai người đều có chút kích động. Trước khi ngủ thậm chí ngay cả hôn lễ quy trình đều đơn giản thảo luận một chút.

Rhode không rõ lắm nơi này phong tục, nhưng Mira thấy tận mắt một chút, trên đại thể tương đối khuynh hướng kiểu Tây.

Magnolia cư dân trên cơ bản đều là đi trung tâm thành phố Cardea đại giáo đường cử hành nghi thức.

Đại khái chính là tuyên thệ, trao đổi chiếc nhẫn, thệ ước chi hôn, cha xứ chúc phúc, cha đọc lời chào mừng.

Sau đó lại mở chúc mừng yến hội, cũng có thể đi tuần trăng mật.

Ma đạo sĩ nhóm ở giữa khả năng còn muốn giản lược một chút, có chút ngay cả tuần trăng mật cũng không có, ngày hôm trước kết hôn, ngày thứ hai cứ tiếp tục đi làm việc.

Giống Rhode dạng này chấp nhất tại mua nhà đều là số ít, tân hôn vợ chồng cùng một chỗ tại công hội phụ cận phòng cho thuê mới là trạng thái bình thường.

Bởi vì Mira trải qua không có phòng ốc của mình lúc lo lắng bất an, thiếu khuyết yên ổn cảm giác tâm thái, cho nên ở phương diện này một mực chịu đựng Rhode.

Rhode cũng ý thức được điểm này, cho nên hôn lễ quy trình cùng nghi thức phương diện này, hắn liền hết thảy dựa vào Mira ý nguyện đến rồi.

Nhìn nàng nói lên người khác hôn lễ lúc hướng tới bộ dáng, Rhode nghĩ đến nhất định phải thỏa mãn nàng.

Rhode hi vọng có thể tận lực theo nơi này quy trình, đem hôn lễ xử lý nàng trong tưởng tượng tốt đẹp nhất dáng vẻ, nhập gia tùy tục nha, không cần thiết làm cái gì đặc thù.

Bất quá Mira còn có một chút tiểu phiền não chưa nói cho hắn biết

Ở đây kết hôn, nhà gái là cần sửa họ, tỉ như nói Bisca tên đầy đủ là Bisca · Mulan, đợi nàng cùng Alzack · Connell kết hôn, nàng liền muốn đổi thành Bisca · Connell.

Mira còn không biết Rhode bên kia quy củ là cái gì, nàng đến lúc đó là phải gọi la Mirajane, vẫn là phải gọi Mirajane · la đâu?

Trong công hội công việc vẫn là cùng bình thường đồng dạng, bất quá Elfman so bình thường tới chậm một chút.

Tỷ tỷ tối hôm qua đêm không về ngủ.

Anh rể buổi sáng chưa đi ăn chực.

Nhưng là đến công hội sau nhìn thấy hai người đã đến, mà lại làm việc với nhau.

Liền xem như không thích động não, Elfman cũng biết ý vị như thế nào.

Nhưng bọn hắn đều nhanh kết hôn, đây cũng không phải là hắn có thể nhọc lòng sự tình.

Hắn cảm giác mình hiện tại nếu là lắm miệng hỏi một câu, nhất định sẽ phát sinh rất kích thích sự tình.

Được rồi, vẫn là trước tiếp cái nhiệm vụ ra ngoài tránh hai ngày suy nghĩ một chút đi.

Hắn hiện tại rất xoắn xuýt, kế tiếp là tỷ tỷ sẽ chuyển tới Rhode nơi đó, vẫn là Rhode sẽ chuyển tới nhà bọn hắn đi đâu?

Hắn có phải là này ra ngoài thuê cái nhà?

Elfman xoắn xuýt nhìn một trận cột công cáo, kéo xuống một trương chính mình cảm thấy hứng thú nhiệm vụ đơn, sau đó là ở chỗ này cùng Nab cùng một chỗ phạt đứng.

Chờ một hồi lâu, rốt cục đợi đến Wakaba đến xé tờ giấy, Elfman đi theo phía sau hắn cố gắng giảm xuống tồn tại cảm, hi vọng không muốn gây nên tỷ tỷ đặc biệt chú ý.

"Harvest Festival muốn tới, đi xa như vậy địa phương a?" Rhode vừa nói chuyện, một bên giúp Wakaba đăng ký.

"Cũng là bởi vì Harvest Festival nhanh đến, cho nên mới nghĩ sớm lời ít tiền giao cho lão bà nha." Wakaba là dự định từ dưới chu bắt đầu cũng không ra cửa, cho mình thả mười ngày nửa tháng giả.

Nhưng là nghĩ như thế cũng phải lấy ra đầy đủ tiền đến chắn lão bà hắn miệng, thuận tiện cũng cho chính mình giấu đốt thuốc tiền cùng tiền thưởng.

Hắn nhìn xem bưng khay rời đi Mira, nhỏ giọng cùng Rhode nói: "Loại phiền não này chờ kết hôn về sau ngươi liền hiểu. . Bất quá ngươi cũng có thể là không có loại phiền não này."

Rhode gật gật đầu: "Đúng thế, nhà chúng ta Mira thông tình đạt lý khéo hiểu lòng người."

"Không, ý của ta là, ngươi đã kiếm bao nhiêu tiền Mira đều có thể tra được nhất thanh nhị sở, cho nên căn bản không có cách nào tàng tư tiền thuê nhà."

Wakaba nói nói liền nở nụ cười, "Ha ha ha, vốn là còn thật là nhiều người ao ước ngươi, ta hôm qua liền cùng bọn hắn đánh cược, ngươi sau khi kết hôn nhất định sẽ là trong công hội nghèo nhất một cái!"

Nói đến lại còn rất có đạo lý.

Cưới Mira thì tương đương với cưới trong công ty giám đốc tài chính, mỗi tháng tiền lương bao nhiêu, tiền thưởng bao nhiêu, phụ cấp bao nhiêu, nàng cũng có thể coi là đến nhất thanh nhị sở.

Rhode tiền lương toàn bộ từ Mira phụ trách cấp cho, mà Ma đạo sĩ không cho phép vượt qua công hội tiếp việc tư, cho nên hết thảy nhiệm vụ thù lao nàng cũng rõ ràng.

Dù là người ủy thác lâm thời đề cao hoặc giảm xuống thù lao, cũng sẽ sau đó cùng công hội liên hệ, cung cấp văn bản vật liệu.

Trừ phi giống Phantom thúi như vậy không muốn mặt vũ lực áp chế người ủy thác, không phải căn bản không có cách nào thu hoạch được ghi chép bên ngoài thu nhập.

"Không quan trọng, nhà ta Mira thông tình đạt lý khéo hiểu lòng người." Rhode lại lập lại một lần, không biết lúc đang thuyết phục Wakaba, vẫn là đang thuyết phục chính mình.

Wakaba lấy đi đắp xong chương nhiệm vụ đơn, ý vị thâm trường lắc đầu: "Nữ nhân kết hôn trước sau là sẽ biến. ."

Hắn quay người lại liền đón nhận Mira hiền hòa ánh mắt.

Nàng chỉ nghe được Wakaba câu nói sau cùng, suy đoán người này có ý tứ gì? Mãi mới chờ đến lúc đến Rhode cầu hôn, hắn lại tới khuyên Rhode không muốn kết hôn?

Ân. . Chôn đến nơi nào tốt?

Wakaba trong miệng cái tẩu kém chút dọa rơi, hắn nuốt nước miếng tranh thủ thời gian bù: ". . . Nữ nhân sau khi kết hôn thường thường sẽ trở nên càng quan tâm.".