Chương 127: Fire Dragon King? Ngươi gọi hắn đến cùng ta đánh một trận! 

Chương 127: Fire Dragon King? Ngươi gọi hắn đến cùng ta đánh một trận! 

Wakaba, sống sót.

Hắn sờ đầu một cái bên trên mồ hôi lạnh chạy ra khỏi công hội, nơi đây không nên ở lâu.

Sau đó, Mira ánh mắt đương nhiên hắn rơi vào Elfman trên thân: "Elfman cũng phải ra ngoài sao?"

Elfman gật gật đầu: "Ừm a, vừa vặn thấy được thích hợp nam tử hán công tác."

"Thật sao. ." Mira nghĩ nghĩ, đem nhiệm vụ đơn ném cho Rhode, đem Elfman lôi đi, "Tới đây một chút, có việc muốn cùng ngươi nói."

Rhode nhìn một chút Elfman chọn nhiệm vụ, yên lặng làm công khóa.

Chờ hắn đem này chuẩn bị đồ vật chuẩn bị kỹ càng, Elfman mới đi theo Mira trở về, lấy Rhode cho hắn đồ vật cáo từ rời đi.

Rhode thuận miệng hỏi: "Chuyện gì còn muốn cố ý đi ra bên ngoài nói?"

"Nói với hắn kế hoạch của chúng ta, gọi hắn không muốn khổ cực như vậy tiết kiệm tiền."

"Vậy hắn làm sao còn. . ."

"Bởi vì 'Nam tử hán không hề đến không cố gắng lý do!" " Mira thô cuống họng học Elfman ngữ khí nói chuyện.

Nói xong hai người đều cười lên.

Dạng này cũng coi là nhận được người nhà duy trì đi, trừ cái đó ra. . .

Mira ngồi ở trước quầy, nâng má, ngửa đầu nhìn xem bên trong Rhode: "Qua mấy ngày, chờ Elfman trở lại rồi, cùng chúng ta đi mộ viên xem một chút đi.

Rhode nhìn lại nàng: "Được."

Chuyện trọng yếu như vậy, là hẳn là nói cho Lisanna.

"Ta đã trở về!"

Công hội đại môn bị một cước đá văng, Rhode nghe động tĩnh này liền biết là ai:

"Natsu, ngươi liền không thể thật tốt mở một lần cửa sao? Mỗi lần đều muốn đạp một cước.

Happy vui sướng bay vào uốn nắn: "Yêu, lần này Natsu đạp hai cước."

"? "

Lucy mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Phía ngoài cùng cửa sắt cũng là đá văng ra."

". ." Rhode nhìn xem Natsu kéo lê cửa, hắn là thật không chê chân đau.

"Hoan nghênh trở về." Mira đứng dậy nghênh đón bọn hắn, "Erza  nhiệm vụ thuận lợi sao?"

"Rất thuận lợi, trừ ngồi chờ đi ra ngoài chưa về hai người tốn hao một chút thời gian, những người khác trực tiếp tận diệt."

Erza đem hành lý xe đặt ở cổng, chính mình đi tới, đem mấy tờ giấy đặt ở trên quầy.

Lucy giống như rất mệt mỏi bộ dáng, tại trên ghế ngồi xuống, hai tay duỗi về phía trước, ghé vào trên quầy, đem tròn xoe đồ vật đè ép.

Nàng thở dài: "May mắn Dark Guild ưa thích giấu ở rừng sâu núi thẳm bên trong, mà lại phòng ốc của bọn hắn làm hư cũng không có việc gì, không phải làm không tốt lại muốn bồi thường."

Natsu vậy mà không hiểu hỏi một câu: "A? Vì cái gì?

Lucy hữu khí vô lực nhả rãnh: "Vì cái gì có thể nhất làm phá hư gia hỏa không có chút nào tự giác a?"

Happy đoạt đáp: "Yêu! Bởi vì nếu có tự giác lời nói, cũng không phải là Natsu!"

Rhode cười ha hả thu hồi nhiệm vụ đơn, còn có nơi đó ngục giam Take-Over Dark Guild thành viên chứng minh, ghi danh hoàn thành thời gian chờ tin tức.

"Mira, kết toán thù lao."

"Được." Mira điểm ra đến một xấp tiền mặt, đặt ở Erza trước mặt, "Đây là các ngươi thù lao."

Bọn hắn nhận nhiệm vụ là do địa phương công hội liên minh phân phối cho Fairy Tail, thù lao đến từ liên minh bên trong không cách nào cung cấp sức chiến đấu công hội gom góp tài chính.

Cho nên không cần đi gặp người ủy thác, trực tiếp từ công hội thay cấp cho.

Giống Blue Pegasus, Quatro Cerberus những này sức chiến đấu mạnh một chút đại công hội đều là xử lý như vậy.

"Là toàn ngạch thù lao!" Lucy lập tức tinh thần, đối với nàng mà nói, toàn ngạch thù lao thật sự là quá là hiếm thấy.

Nhưng mà một xấp mới tinh tiền mặt, nàng chưa kịp vào tay, liền lại bị Erza đẩy trở về: "Những này trả lại cho các ngươi, có đủ hay không lần trước bồi thường khách sạn tổn thất?"

Mira nghĩ nghĩ: "Không sai biệt lắm, còn dư lại là Gray phần."

Gray gần nhất đều ở đây cùng Juvia tổ đội, nơi này tiền chưa phần của hắn.

Erza lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Vậy là tốt rồi, như vậy những này liền đều cho các ngươi."

Trong công hội ước định mà thành quy củ chính là như vậy, cùng đi ra thời điểm, bất luận cống hiến, tiền kiếm được mọi người chia đều, tạo thành tổn thất cũng là mọi người chia đều.

Giống như là Natsu cùng Happy như thế, kiếm tiền lúc hai người bọn họ chiếm hai phần, bồi thường tổn thất lúc Happy cũng giống vậy muốn ra một phần.

Cho nên nói, chỉ có quan hệ đặc biệt tốt mới có thể tạo thành cố định đội ngũ.

Erza làm chủ trước tiên đem tiền trả cho Mira cùng Rhode, tất cả mọi người chưa ý kiến chỉ có Lucy trong lòng đau nhức, khó được toàn ngạch thù lao, thế mà tất cả đều muốn dùng đến bồi thường tổn thất.

A, bởi vì lần trước không phải tại nhiệm vụ trên đường phá hư đồ vật.

"Tiền thuê nhà của ta a. ." Lucy phát ra rên rỉ.

"Không cần lo lắng, tiếp xuống tiếp tục cố gắng công tác liền tốt." Erza luôn luôn rất có nhiệt tình.

Lucy bi quan nghĩ đến lần sau còn có thể hay không thuận lợi như vậy.

Natsu không tim không phổi cười: "Đừng nói những thứ kia, tóm lại tới trước một phần ngọn lửa gói phục vụ, rất lâu chưa ăn qua!"

"Chúng ta muốn ăn Cook tiên sinh làm cá hấp!"

Mặc dù thù lao sờ cũng chưa sờ đến, nhưng là nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành nha, hơi chúc mừng một chút.

Mira trực tiếp đem tiền mặt đều kín đáo đưa cho Rhode: "Có rảnh cùng một chỗ cất đi."

"Được." Rhode đem tiền thu lại.

Wakaba nói đều là hù dọa người, Mira hoàn toàn không có muốn độc tài quyền lực tài chính ý tứ.

"Mira, ta muốn một phần Strawberry Cake." Erza vỗ vỗ Lucy bả vai, "Không muốn như đưa đám, hơi ăn một chút gì sau đó đi xem một chút mới công tác đi."

"Cũng chỉ có thể như vậy." Lucy thở dài, "Mira tiểu thư, ta muốn nổi tiếng bò bit tết rán."

"Tốt ~ xin chờ một chút." Mira ghi lại các nàng điểm đồ vật, lại hỏi, "Muốn uống chút gì sao?"

"Cà phê đá."

"Ta muốn hồng trà."

Erza cùng Lucy phân biệt điểm rồi mình thích uống đồ vật.

Chẳng được bao lâu, Laki bưng tới đồ uống, nhưng chưa đi vội vã, mà là cùng Lucy đáp lời: "Lucy, ngươi có một con thợ cắt tóc Tinh Linh sao?"

"Là 'Cái' ." Lucy cải chính, "Cung Cự Giải Cancer, hắn rất ưa thích giúp người cắt tóc."

"Quá tốt rồi!" Laki vung lên một sợi mái tóc tím dài, "Gần nhất muốn đổi một cái hình tượng, có thể hay không mời hắn hỗ trợ đem tóc của ta chặt đứt, cắt đến ngắn một điểm."

"Là 'Cắt' đoạn a?" Lucy còn không quá thích ứng Laki tìm từ phương thức, "Có thể nha."

"Tạ ơn! Hôm nay đồ uống ta mời ngươi uống." Laki rất chờ mong Tinh Linh thợ cắt tóc.

"Laki, bên này tính tiền."

"Lập tức tới!"

Lucy nhìn nàng rất bận rộn bộ dáng nói: "Chờ ngươi lúc nghỉ ngơi tới tìm ta đi.

"Quyết định!" Laki vội vội vàng vàng rời đi.

"Thật tốt tóc làm gì bỗng nhiên muốn cắt đoạn?" Rhode biểu thị không hiểu, hắn nhìn phía xa Mira tóc dài phất phới dáng vẻ, làm sao đều cảm thấy tóc dài dễ nhìn.

"Có lẽ là bởi vì trời nóng nực, cắt tương đối mát mẻ." Lucy vẩy một chút tóc của mình, giống nàng dạng này xõa xuống, phần gáy cũng dễ dàng chảy mồ hôi.

"Nha. . Vậy ta đi giúp Mira ghim lên tới." Rhode từ cửa chuyền món ăn lấy ra Lucy cùng Erza điểm đồ vật buông xuống, sau đó liền hướng quầy hàng bên ngoài đi.

Lucy nâng má, trêu ghẹo nói: "Thật sự là ân ái vợ chồng a. ."

Đáng tiếc người nào đó sẽ chỉ trộm vui, căn bản không xấu hổ.

Ngay tại Rhode bận rộn thời điểm, trong công hội bỗng nhiên vang lên một đạo giọng nữ, kiên định bên trong tựa hồ còn mang theo chút ngượng ngùng: "Xin cùng ta kết giao đi!"

Lại tới?

Erza động tác cứng lên một chút, trong tay cái xiên chưa bắt được, đinh đinh đang đang rơi vào trên mâm.

Nàng quay đầu đi, nhìn thấy chính là mái tóc dài màu xanh lục Bisca, đang cầm lấy một bó hoa tại hướng Alzack thổ lộ.

"Ara Ara." Mira che miệng, kinh ngạc nhỏ giọng nói nói, " thật to gan."

"Lời này không nên do ngươi tới nói đi?" Rhode nhỏ giọng tại Mira bên tai nói một câu, sau đó nhanh chóng đem nàng tóc đâm thành đuôi ngựa cột chắc.

Hắn nhìn xem thủ nghệ của mình, cảm giác càng ngày càng tốt, lần sau thử một chút ghim cái tóc hai bím gì gì đó.

Cái khác nghe tới thanh âm người cũng nhao nhao dừng lại trong tay động tác, hướng bên kia nhìn sang.

Bisca sắc mặt đỏ bừng lên, đang nói ra câu nói kia thời điểm nàng liền đã hối hận —— hẳn là tìm một chỗ an tĩnh đơn độc cùng Al nói.

Nhưng khi nhìn đến Rhode cùng Mira anh anh em em dáng vẻ, ngẫm lại Mira lúc trước tỏ tình lúc quả quyết, Bisca không có thể chịu ở.

Hiện tại trái tim của nàng không bị khống chế phanh phanh nhảy loạn, con mắt đã không dám nhìn Alzack, cũng không dám nhìn người khác.

Tại sao phải tại công hội náo nhiệt nhất thời điểm thổ lộ a? Bisca muốn cho mình một chút.

Quá xúc động.

Thế nhưng là như là đã nói ra khỏi miệng, nàng cũng chỉ có thấp thỏm chờ đợi Alzack hồi phục.

Nhưng mà Alzack tình trạng cũng chưa chắc so với nàng tốt hơn chỗ nào. Hạnh phúc tới quá nhanh quá đột ngột, tiểu hỏa tử có chút chân tay luống cuống.

Hắn không chỉ một lần muốn để chính mình lấy dũng khí đi tỏ tình, nhưng đều thất bại. Cũng không ngừng một lần tưởng tượng qua Bisca chủ động đối với hắn mở miệng một màn này, nhưng kinh hỉ đột nhiên đến thời điểm, lại cảm thấy khó có thể tin.

Thế là Alzack như cái đầu gỗ một dạng mộc lăng lăng đứng, sắc mặt cùng Bisca một dạng đỏ, hơn nửa ngày mới lắp ba lắp bắp biệt xuất đến một câu: "Ta ta ta. . . Ta nguyện ý!"

Bình thường thổ lộ, bị hắn làm ra đáp ứng cầu hôn tư thế.

Quần chúng vây xem nhóm cười vang một tiếng, nhao nhao đưa lên tiếng vỗ tay cùng huýt sáo.

Hai người kia mắt đi mày lại thời gian không thể so Rhode cùng Mira ngắn, chỉ là da mặt thực tế quá mỏng. Rõ ràng thường xuyên cùng một chỗ tổ đội đi ra ngoài làm việc, trở lại công hội lúc lại ngay cả ngồi cùng một chỗ ăn cơm đều không có ý tứ, làm cho người ta thấy thực tế sốt ruột.

Mà lại Alzack thực tế quá vô dụng, thế mà cũng chờ lấy nhà gái tới mở miệng.

Nói trở lại, Mira tính một cái, Bisca tính một cái, trong công hội nữ sinh thật đúng là lợi hại nha.

Kế tiếp chuyện ai đây?

Cũng không biết là ai ở phía sau đẩy một cái, hai cái cực độ xấu hổ người ôm ở cùng một chỗ.

Tại mọi người reo hò bên trong, Alzack cùng Bisca mang trên mặt tiếu dung, đỉnh đầu hầu như muốn toát ra hơi nước.

Erza hôm nay ngay cả Strawberry Cake đều không để ý tới ăn.

Gần nhất nhận kích thích thực tế hơi nhiều.

Mặc dù trước kia nàng đã từng cổ vũ qua Bisca chủ động tỏ tình, nhưng sự đáo lâm đầu, nàng lại xấu hổ đến so Bisca còn lợi hại hơn.

"Erza, Erza?" Lucy kêu vài tiếng.

Alzack cùng Bisca ra ngoài ước hẹn, mọi người nhiệt liệt thảo luận một trận, cũng nên làm gì liền đi làm gì.

Lucy ngay cả mình điểm bò bít tết đều ăn xong rồi, lại phát hiện Erza vẫn là cứng nhắc trạng thái.

Nàng kêu vài tiếng sau nói: "Chúng ta này. ."

Erza miễn cưỡng từ trạng thái chờ bị tỉnh lại, lắp ba lắp bắp nói: "Cái kia, tạ ơn chiếu cố, ta đi về trước."

Nàng đứng dậy, sải bước đi ra ngoài, thân thể lung la lung lay, mà lại đi bộ lúc còn cùng tay cùng chân.

". . . Nên đi tuyển nhiệm vụ mới. . . ." Lucy nửa câu nói sau từ Erza tai trái bay vào, tai phải bay ra, không thể lưu lại một điểm dư âm, cũng không tiến vào đầu óc của nàng.

Nhiệm vụ mới chỉ có thể trước buông xuống một chút, Lucy gánh thầm nghĩ: "Nàng không sao chứ?

"Không có chuyện gì, Mira hướng ta tỏ tình thời điểm, nàng cũng biến thành như thế ngốc."

"Nha. Ai? Mira tiểu thư hướng ngươi? !" Lucy muốn nghe bát quái.

"Không có cách nào, mị lực cá nhân quá mạnh." Thừa dịp Mira không có ở trước mặt, Rhode cảm thấy nói phét không ảnh hưởng toàn cục.

.

Vào lúc ban đêm, Natsu bị Rhode kéo đến ngoài thành.

Mira chưa đi theo, nàng hẹn Lucy đi ký túc xá nữ chơi.

—— tựa như là Juvia vì cùng các đồng bạn giữ gìn mối quan hệ, muốn chuyển vào ký túc xá ở, sau đó các nàng muốn đi giúp khuân nhà.

(Juvia: Juvia muốn để Gray-sama giúp khuân.

Gray: Ký túc xá nữ cấm chỉ nam sinh tới gần. )

Nghe Mira nói, các nàng giống như muốn làm một cái áo ngủ Party, chúc mừng Juvia dọn nhà, cũng chúc mừng Bisca tỏ tình thành công.

Levy, Laki, Mickey, Chico những nữ sinh này tất cả đều muốn tham dự, ban đêm nếu như chơi high khả năng liền muốn trực tiếp ở nơi đó qua đêm.

Làm Rhode hỏi nàng muốn hay không phái Cua Kỳ Cục đi đón tặng thời điểm, thu hoạch Mira một cái đặc biệt đặc biệt nụ cười ôn nhu.

Cho nên Cua Kỳ Cục chưa đi thành, bị hắn cùng Natsu cưỡi ra tới.

"Tại sao phải thần thần bí bí? Rồng tồn tại không thể để cho mọi người biết sao?" Natsu nói, "Ta còn muốn đợi tìm tới Igneel sau giới thiệu cho mọi người nhận biết đâu."

"Ta phải không nghĩ trong thành gây nên rối loạn, mà lại mới quen vị này ưa thích đánh nhau, ta sợ hắn đem thành trấn hủy đi ta không có tiền bồi."

"Ưa thích đánh nhau, đây không phải là rất tuyệt sao!" Natsu đụng đụng nắm đấm, hưng phấn nói, "Vừa vặn để cho ta tới cùng hắn đánh!"

"Vậy thì càng không thể trong thành."

"Yêu, chúng ta cảm thấy Rhode nói có đạo lý."

Natsu phát hiện hắn cùng Rhode cùng ra ngoài lúc, chính mình luôn luôn phe thiểu số.

Nhìn xem không sai biệt lắm đến nơi, Rhode cũng không nói nhảm: "Triệu hoán, Rồng Lửa (Luyện Ngục Á Long)!"

Không khí trở nên khô nóng đứng lên, Rồng Lửa lập tức hưởng ứng triệu hoán, thân ảnh còn không có xuất hiện thời điểm thanh âm đã từ trong ma pháp trận truyền ra:

"Đến rồi đến rồi! Nhanh như vậy đã có việc? Nói đi lão đệ, để lão ca làm ai?"

Chờ hắn thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, lập tức còn nói thêm: "Cái này không phải vẫn là lần trước kia địa. . Ai ui a, tiểu long tể tử, đặt cái kia nhặt?"

Rồng Lửa nhìn chằm chằm Natsu nhìn, cái mũi còn dùng lực hít hà, kinh hỉ nói: "Thật sự là tiểu long tể tử a, vẫn là chúng ta Hỏa hệ á long! Nhà ai?" Natsu nhìn xem cái này trên thân giống như là chảy xuôi dung nham một dạng Cự Long đã cảm thấy thân cận, vội vàng hô: "Ta là Natsu, Igneel hài tử, ngươi biết Igneel sao?"

Mặc dù Rhode nói hắn rồng cùng Igneel không có quan hệ gì, nhưng lần trước cái kia là tảng đá rồng mới không biết, lần này Fire Dragon nói không chừng liền nhận biết đâu?

"Igneel, chưa từng nghe qua, ai nha?"

"Fire Dragon King, Igneel!"

Thảo, Fire Dragon King? Ai ngưu bức như vậy dám gọi Fire Dragon King? Tới tới tới, ngươi gọi hắn tới, thế nào cùng hắn đánh một trận!.