Chương 128: Vẫn là trong công hội tốt

Chương 128: Vẫn là trong công hội tốt

Rồng Lửa khó chịu người khác gọi kiêu ngạo như vậy danh tự, Natsu khó chịu người khác xem thường Igneel.

Hai cái cũng đều là hiếu chiến tính cách, thế là việc này liền đơn giản, không phục đánh một trận chứ sao.

Cho nên Natsu lên.

Sau đó Natsu nằm.

Rồng Lửa hạ thủ so Rồng Đất nặng một chút, cây kia so người eo còn thô cái đuôi vung tới, nói quất hắn liền quất hắn.

Cặp kia có thể tùy ý đem người nắm chặt móng vuốt lớn cũng là nói đập hắn liền đập hắn.

Tuy nói đồng dạng ngọn lửa không đả thương được Natsu đi, nhưng Rồng Lửa thu thập hắn cũng không cần dùng ngọn lửa a.

Rhode hô hào người một nhà, để hắn hạ thủ nhẹ một chút.

Nhưng Rồng Lửa mặc kệ, này đánh liền đánh, long tể tử chắc nịch đây, cái này lão đệ cái gì cũng không hiểu.

Lúc đầu Rhode còn muốn dùng Rồng Lửa hình thái cùng Natsu đánh một trận thử một chút, kết quả hắn cũng chỉ có thể phụ trách cõng Natsu đi về.

Hắn không cõng, Cua Kỳ Cục đến cõng.

"Thật xin lỗi, hắn hạ thủ quá nặng đi." Rhode nhìn xem Natsu trên thân xanh một khối tím một khối, trên đầu còn có một chuỗi bao, có chút băn khoăn.

Happy đã thay Natsu tha thứ hắn: "Không sao, Natsu tu hành thời điểm ngẫu nhiên cũng sẽ biến thành dạng này.

Hắn nói tu hành là chỉ vì rèn luyện Natsu năng lực kháng đòn, đem Natsu cột vào trên cây, sau đó để tảng đá từ trên sườn núi lăn xuống đi. . .

Rất ngoại hạng phương thức tu hành.

Rhode trước kia đã từng nhìn qua một lần, nếu bàn về ma quỷ tu hành, vẫn là Natsu càng ma quỷ.

"Đầu kia đáng ghét rồng, ta tuyệt đối phải đánh lại … đau quá!" Natsu ồn ào thử ngồi dậy, kết quả vết thương trên người đập đến Cua Kỳ Cục xác bên trên, đau đến nhe răng trợn mắt.

Rhode đè lại hắn: "Ngươi liền thành thành thật thật nằm đi, một hồi liền về đến nhà."

Natsu cùng Happy nhà ở ở ngoài thành, là tại sườn núi nhỏ dưới một tòa tự xây phòng, hoàn cảnh chung quanh … chỉ có thể nói xanh hoá tương đối tốt.

Ngay cả phòng ở tường ngoài bên trên đều có nhánh cây theo vươn ra.

Có thể thấy được bọn hắn đối nhà mình phòng ở là thật không chú ý.

Trong phòng thì càng khoa trương, các loại kích thước tạ tay bốn phía loạn bãi, quần áo, khăn mặt, bình bình lọ lọ cũng thả đầy đất đều là muốn đi vào hầu như cũng chưa chỗ đặt chân.

Happy ở phía trước dẫn đường, Rhode mang lấy Natsu trèo đèo lội suối đuổi theo đi.

Bất quá Rhode cẩn thận né tránh 'Chướng ngại vật' Natsu ngược lại là không để ý chút nào trực tiếp đá văng ra hoặc là dẫm lên.

Happy tùy ý chỉ chỉ: "Để ở chỗ này là được rồi."

Rhode nhìn một chút: "Võng, ngươi xác định?"

"Yêu, ném lên là được rồi, không có quan hệ."

Dù sao không phải thương nặng cỡ nào, mà lại Natsu da dày thịt béo.

"Được thôi." Rhode buông ra Natsu, để hắn mềm oặt đổ vào võng bên trên lắc lư.

Natsu chẳng những không có kêu lên đau đớn, mà lại rất nhanh liền đánh lên khò khè nhỏ, cảm giác chờ hắn tỉnh ngủ liền lại có thể nhảy nhót tưng bừng.

"Nơi này có một điểm ngoại thương thuốc, chờ chút ngươi giúp Natsu xoa đi." Rhode lưu lại một bình nước thuốc mới rời khỏi.

Đêm đã khuya, trên đường yên tĩnh, đèn đường ngược lại là vẫn sáng, rất nhiều thật nhỏ côn trùng tại dưới ánh đèn xoay quanh bay múa, có chút sẽ còn hướng chụp đèn đụng lên.

Đợi đến ngày mai, đèn đường dưới chân đại khái sẽ có thật nhiều phi trùng thi thể, vì công nhân vệ sinh gia tăng lượng công việc.

Rhode khó được một người trên đường chậm rãi đi bộ, chưa gọi Cua Kỳ Cục, chưa gọi Warm, càng không có Mira bồi tiếp.

Hiện tại thời gian này, các nàng hẳn là chơi hứng đang nồng a?

Không biết các nữ sinh áo ngủ Party đến cùng sẽ có thứ gì hạng mục.

Trên đỉnh đầu từng cái con dơi bay qua, săn mồi lấy không trung phi trùng.

Rhode nhàn rỗi nhàm chán, cởi một đầu giày ném lên trời.

Lập tức có con dơi hướng phía giày bay qua, đi theo dưới giày rơi xu thế lao xuống.

Nhưng đợi đến tới gần giày sau, nó lại nhanh nhạy ngoặt một cái.

Khi còn bé nghe nói, dạng này ném giày có cơ hội đem con dơi giữ lại, đã từng cùng đám tiểu đồng bạn làm không biết mệt dạng này nếm thử, nhưng cho tới bây giờ cũng không gặp ai thành công qua.

Rhode cười ha hả nhảy qua đi đem giày nhặt lên lại ném một lần, lại nhặt một lần … . .

Đơn giản vui vẻ.

Đại khái không ai biết, Fairy quân sư tại một mình lúc là biết chơi loại này ngây thơ trò chơi nhỏ gia hỏa.

Hôm sau trời vừa sáng, Rhode trước đi đem trên ban công treo quần áo thu vào, có hắn, cũng có Mira, còn có một tấm ga giường.

Không biết Mira hôm qua có hay không về nhà, buổi sáng hôm nay không có cách nào đi ăn chực. Quần áo cũng trước thu lại, sau lại cho nàng.

Suy nghĩ một chút, hắn giống như cũng có một bộ quần áo tại Mira trong nhà một mực chưa cầm về.

Coi như trao đổi con tin.

Bất quá chờ hắn luyện công buổi sáng kết thúc, một người khi đi làm bỗng nhiên nghĩ đến, buổi tối hôm nay đi Mira trong nhà lấy chính mình quần áo.

Trời tối ngày mai, lại đi Mira trong nhà đưa y phục của nàng.

Ngày kia … ngày kia Elfman không sai biệt lắm nên trở về đến rồi, suy nghĩ lại một chút khác lấy cớ gọi nàng đi trong nhà đi.

Tỉ như nhà ta Poro sau đó lộn mèo, ngươi có muốn hay không đến xem … gì gì đó.

Chờ hắn nghĩ bảy nghĩ tám đi đến công hội cổng, Cana đang dựa vào tường vây, tóc rối bồng bồng, quần áo cũng có chút bẩn, nàng giơ bình rượu hướng trong miệng rót rượu.

Bất quá bình rượu bên trong cũng chỉ chảy ra mấy giọt, Cana chưa đủ nghiền liếm liếm bờ môi: "Rốt cục người đến, ta còn tưởng rằng công hội bị Hội Đồng phong cấm nữa nha."

"Trở về lúc nào? Thế mà tới sớm như thế." Rhode móc ra chìa khoá mở cửa sân, lại mở cửa phòng.

"Tối hôm qua liền trở lại, trước cửa nhà ngủ một giấc, tỉnh lại phát hiện trong bình rượu vẩy hơn phân nửa, đành phải đến công hội đến rồi."

Lượng tin tức thật lớn một câu.

Đây là đêm hôm khuya khoắt môn cũng không kịp mở liền say ngã sao? Sau đó buổi sáng cũng chưa đi về nhà rửa mặt một chút, trực tiếp liền chạy đến công hội mua rượu uống?

"Trước cửa nhà ngủ … ngươi thật là được." Rhode cũng không biết nên nói nàng thứ gì, "Loki đâu?"

"Không coi nghĩa khí ra gì gia hỏa  nhiệm vụ giải quyết sau liền trực tiếp về Tinh Linh Giới, nói là nghỉ ngơi một chút lại tới chơi."

"Lần này không gây sự a? Thiếu rượu nợ không trả, ghi Hội Đồng sổ sách gì gì đó?"

"Làm sao có thể mỗi lần đều gây chuyện a, ta lại không phải Natsu. Mà lại Hội Đồng còn không có khôi phục vận chuyển, ghi bọn hắn sổ sách quán rượu không nhận."

"… ngươi thật đi thử rồi?" Rhode đều ngơ ngác một chút, hắn vừa mới chỉ là nhạo báng vạch khuyết điểm nhi, không nghĩ tới Cana là thật dám làm

"Không muốn dông dài những thứ này, dù sao chưa thiếu thành." Cana một mực đi theo Rhode đi đến trước quầy, cũng không quản băng ghế xát chưa xát, ngồi xuống liền vỗ bàn diện, "Nhanh lên mang rượu tới, chờ thật lâu, tiền thưởng từ thù lao bên trong chụp."

Cana lần trước nhiệm vụ cùng Erza các nàng đồng dạng, thảo phạt Dark Guild, thù lao từ công hội nơi này lĩnh, cho nên nàng tạm thời vẫn là người nghèo rớt mồng tơi.

Rhode thở dài: "Chờ một chút, ta đi phòng bếp nhìn xem."

"Trên kệ rượu không phải có nhiều như vậy sao? Nhanh lên a, không phải chính ta cầm."

"Ngươi liền yên tĩnh ngồi một hồi đi, những cái kia không thích hợp buổi sáng uống."

"Hứ … uống rượu còn điểm cái gì sớm tối." Dạng này oán trách, Cana cũng chưa thật chính mình đi lấy.

Rhode đi trong phòng bếp lấy một cái vò nhỏ cùng một cái đĩa nhỏ ra tới.

Hắn đem một đĩa Poro Snack buông xuống, vò rượu ôm vào trong ngực: "Trước ăn chút đồ vật lót dạ một chút."

" "Có bạn gái nam sinh đều như thế biết chiếu cố người sao? Cana cầm lấy một cái giống bánh bích quy một dạng Poro Snack răng rắc răng rắc nhai lấy, mơ hồ không rõ nói: "Đã ăn, nhanh lên cho ta rượu."

Rhode lấy ly rượu nhỏ đến cho nàng rót: "Cook tiên sinh nhưỡng rượu đế, hơi có thể ấm áp dạ dày giải giải phạp."

Cana bưng lên đến hít hà, rất thơm, chỉ là uống hết cảm thấy mùi rượu quá nhạt, bất quá uống rất ngon.

Hai khối Poro Snack ăn xong, hai chén rượu gạo vào bụng, Cana cảm thấy thư thái thật nhiều.

Mặc dù ở bên ngoài chỉ cần muốn uống rượu tùy thời đều có thể uống, không ai dài dòng văn tự nói cái này nói kia, nhưng quả nhiên vẫn là trong công hội tốt..