Chương 129: Kẻ tái phạm

Chương 129: Kẻ tái phạm

"Hôm nay làm sao một người tới làm, bình thường không đều là cùng Mira cùng một chỗ sao?

Cana nhìn Rhode một người ở nơi đó bận rộn, cảm giác có chút kỳ quái: "Chẳng lẽ cùng Mira cãi nhau?"

"Lăn tăn cái gì tranh cãi, chúng ta hai ngày trước vừa mới đính hôn."

"A? Ô. . Khụ khụ khụ. ." Cana một ngụm gạo rượu chưa bỏ được phun ra ngoài đến, sặc đến chính mình ho khan.

"Ngươi kiềm chế một chút."

Cana vỗ vỗ lồng ngực của mình, dễ nhìn đồ vật một trận nhảy loạn. Nàng kinh ngạc hỏi: "Chuyện khi nào?"

"Ngay tại các ngươi sau khi xuất phát ngày thứ hai, ngày đó còn có phóng viên đến phỏng vấn đâu. Qua mấy ngày nói không chừng có thể ở trên tạp chí nhìn thấy ta cầu hôn ảnh chụp."

Nói đến đây Rhode đột nhiên cảm giác được lời cầu hôn của mình thời cơ thật là quá tốt.

Nguyên bản tin tức này khả năng chỉ là trong thời gian ngắn truyền khắp Magnolia, dạng này nháo trò, toàn bộ Fiore vương quốc thậm chí toàn bộ Ishgar đại lục đều biết hắn cùng Mira hôn sự.

Có có thể được một quyển tạp chí dùng để làm kỷ niệm, đến tương lai già rồi lật ra tới đây có thể cho con cháu nhóm nhìn xem.

Rhode bật cười, chính mình thế mà một ý niệm cũng đã nghĩ đến con cháu đầy nhà lúc tràng cảnh.

Cana cạn một chén rượu gạo: "Đáng ghét, chuyện trọng yếu như vậy, ta thế mà không có đuổi kịp!"

Rhode còn nói thêm: "A, đúng, vậy ngươi nhất định cũng còn không biết Bisca hướng Alzack tỏ tình sự tình a?

Tối hôm qua Mira cùng công hội thật nhiều nữ sinh cùng đi ký túc xá mở áo ngủ Party, cho nên hôm nay có thể sẽ tới trễ một chút."

Cana lại ho khan một lần, nàng rốt cuộc là ra ngoài hai ba ngày vẫn là ra ngoài hai ba năm? Làm sao cảm giác bỏ lỡ rất nhiều việc.

Mặt trời càng lên càng cao, Cook tiên sinh đã qua đến chuẩn bị thức ăn, Rhode cùng hắn lên tiếng chào, nói cầm rượu gạo sự tình.

Thuận tiện gọi hai phần bữa sáng, một phần chính mình ăn hết, một phần bỏ vào giữ ấm cơm hộp bên trong.

Cook gật gật đầu, đưa tiền là được, dù sao ủ ra đến chính là dùng để bán.

Lại qua một trận, trong công hội bắt đầu có người tới ăn điểm tâm, Rhode loay hoay như cái con quay một dạng đông chạy tây điên.

Ngay cả Cana đều một mặt không tình nguyện bị hắn kéo tới mạo xưng nhân thủ, Warm cùng thể hình nhỏ chút Chim Quái Dị nhóm cũng bị kéo tới làm trí năng toa ăn.

Mặc dù một bang động vật phụ trách giao thức ăn thật có ý tứ, nhưng mọi người vẫn tương đối hiếu kì nữ phục vụ nhóm đều đi đâu rồi.

Rhode cũng muốn biết

Hắn đã đang suy nghĩ 'Bởi vì lo lắng vị hôn thê an nguy, lẻn vào ký túc xá nữ' lý do này có thể nói hay không qua được.

Bất quá suy tính một hồi lâu hắn mới nhớ tới, có thể gọi Cana nhìn một cái.

"Đã sớm này như vậy!" Cana đem khay hướng trên quầy ném một cái liền hướng bên ngoài đi, nàng mới không thích làm nhân viên phục vụ.

Chỉ là đúng lúc này, lấy Mira cầm đầu bảy cái nữ phục vụ vội vàng xông vào trong công hội, Lucy cũng xen lẫn trong trong đó.

"Thật xin lỗi, đã tới chậm!"

"Thật xin lỗi!"

Một đoàn người vừa chạy vừa cùng mọi người nói xin lỗi, rất nhanh liền tập hợp tại quầy hàng nơi này, áy náy nhìn xem Rhode.

"Toàn thể đến trễ, trừ tiền lương." Thân là cửa hàng trưởng, Rhode hôm nay vênh váo lên đến rồi.

Laki không sợ uy hiếp của hắn, cười hỏi: "Ngay cả Mira tỷ cũng phải khấu trừ sao?"

"Cùng một chỗ khấu trừ." Rhode nhìn Mira một chút, cười ha hả nói, "Nhưng là bởi vì công tác đều là ta làm, cho nên trừ đi bộ phận đền bù cho ta."

Dù sao nhà chúng ta không lỗ.

Mira cười trộm, Laki nhìn hắn chằm chằm.

Rhode chỉ chỉ bận rộn Chim Quái Dị nhóm, cùng ăn vụng Warm: "Nhanh lên công tác đi, không phải các ngươi đều phải thất nghiệp."

Đám người đi tứ tán, Cana thảnh thảnh thơi thơi ngồi xuống tới đón lấy uống rượu, Lucy lăng lăng đi theo quay người đi vài bước, sau đó lại mặt mũi hoang mang trở lại trước quầy ngồi xuống.

Cana hiếu kỳ nói: "Lucy, ngươi đang làm cái gì?

Lucy bụm mặt: "Vô ý thức đi theo mọi người cùng nhau chạy tới, ta còn tưởng rằng ta đi làm cũng tới trễ."

"Ha ha ha. . ." Cana cười to, "Ngươi cũng đủ ngốc!"

Rhode rốt cục nhẹ nhõm, dò hỏi: "Làm sao tới trễ như vậy?"

"Hôm qua huyên náo quá mức, hôm nay vội vội vàng vàng chạy tới." Lucy lại đi trên quầy một nằm sấp, "Sớm biết hẳn là về nhà ngủ bù."

Nàng hiện tại có chút lo lắng nhà mình có phải là lại bị người phi pháp xâm nhập.

"Rhode, số 6 bàn hai chén bia, số 7 bàn ba chén." Mira thu hồi mấy món bộ đồ ăn, lại gọi Rhode hỗ trợ rót rượu.

"Ưa thích buổi sáng uống rượu người thật đúng là nhiều." Rhode lấy chén rượu rót rượu, nhìn Mira muốn đi vội vàng gọi lại nàng, "Chờ một chút."

"Thế nào?"

"Ta đi đưa, ngươi ăn đồ vật lại đi." Rhode lấy ra giữ ấm cơm hộp. Mira rất vui vẻ, nhưng ngay lúc đó lại muốn đi: "Chờ chút làm xong lại ăn."

Rhode ấn lấy bờ vai của nàng để cho nàng ngồi xuống: "Đều nói ta đến thay ngươi, không nghe lời ta muốn một ロ - ロ làm ôi ngươi.

"Buồn nôn chết rồi. ." Mira nhỏ giọng thầm thì một câu, mở ra cơm hộp.

Không muốn tiếp tục làm nhân viên phục vụ Rhode, lại làm nhân viên phục vụ sự tình.

Rốt cục bận rộn qua buổi sáng một trận này, Rhode tò mò hỏi tới Mira các nàng ngày hôm qua Party có cái gì hạng mục.

"Chính là đánh một chút bài, uống chút rượu, tâm sự, còn có một chút. . . Thú vị trò chơi nhỏ gì gì đó." Mira nghĩ nghĩ, hướng hắn nháy mắt mấy cái, "Lucy có một cái siêu gợi cảm. ."

"A a. Đừng nói!" Lucy đỏ mặt đánh gãy nàng, "Không phải đã nói tất cả mọi người muốn, đều muốn. . Đều muốn. . Vì cái gì chỉ có ta một người a?"

"Đúng vậy, vì cái gì đây?" Mira che miệng vụng trộm cười.

Rhode nhìn nàng biểu lộ liền biết, hoặc là Mira lừa gạt Lucy nói nơi này áo ngủ Party có cái gì kỳ quái quy củ, thừa cơ trêu cợt Lucy.

Hoặc là chính là Mira cùng mọi người xâu chuỗi đứng lên, cùng một chỗ trêu cợt Lucy.

Dù sao hắn cái này xấu bụng vị hôn thê nhất định là chủ mưu một trong.

Dù sao hôm qua đều là nữ sinh, Lucy cũng ăn không được cái gì thua thiệt. Chí ít khẳng định so ra kém kịch trường một lần kia.

Không không không, cái gì kịch trường, trong rạp hát hắn Rhode mỗ nhân không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Rhode nói: "Ta vẫn là tương đối hiếu kỳ các ngươi nói chuyện phiếm chủ đề, còn có 'Thú vị trò chơi nhỏ' ."

Lần này Lucy càng hăng hái: "Nhất có thú đương nhiên là thật tâm vấn đáp khâu! Mira tiểu thư nàng a. ."

"Không được! Không cho phép nghe!" Mira nhanh chóng che Rhode lỗ tai, dưới sự kích động thậm chí đem hắn vùi đầu đến trong lồng ngực của mình.

Rhode nội tâm hoàn toàn yên tĩnh, cái đề tài này có nghe hay không giống như cũng chưa trọng yếu như vậy.

Không đúng, không thể bị ôn nhu hương sở mê, hẳn là càng hiếu kỳ là cái gì vấn đề để Mira phản ứng lớn như vậy mới đúng.

Rhode hít hít âu khí, khó khăn bằng vào ý chí của mình tránh ra, lấy ra Mira tay: "Đến cùng nói cái gì?"

"Chúng ta hỏi Mira tiểu thư. . Ô ô ô. ."

"Đều là một chút cô gái chủ đề, ngươi không cần loạn hỏi!" Mira lập tức vọt tới Lucy sau lưng che lấy miệng của nàng, đem Lucy cả người kéo đi.

"Ô ô ô. ." Đáng thương Lucy căn bản không phản kháng được Majin Mirajane, bị nàng một mực kéo ra công hội.

Rhode càng xem càng cảm thấy Mira giống như là kẻ tái phạm.

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả nói chuyện trong nhà tạm thời đã qua một đoạn thời gian, mau chóng khôi phục đổi mới. Trước đó thiếu đổi mới. . . Chờ ta thật tốt tính toán thiếu bao nhiêu. . . Sau đó đem, qua mấy ngày, trang web khả năng sẽ còn làm một cái tăng thêm hoạt động, không biết có thể hay không tham gia được o(T)o chưa tồn cảo thật sự là quá đau.