Chương 130: Fairy Tail đặc san

Chương 130: Fairy Tail đặc san

Rhode không phải loại kia đặc biệt bát quái người, đã Mira vì bịt miệng đều đem Lucy 'Trói đi' vậy hắn đành phải chờ Mira sau khi trở về, ở trước mặt nàng đến hỏi khác nữ sinh. Đợi nàng vội vàng hấp tấp muốn ngăn trở thời điểm, đề một điểm không ảnh hưởng toàn cục điều kiện nhỏ.

Về phần Mira đến cùng cùng các nàng nói cái gì đã không sao, vẫn là sau muốn làm gì tương đối trọng yếu.

Tiếp xuống thời gian một tuần bên trong, Lucy lại lạc đàn.

Bởi vì Natsu bị đánh sau lại bắt đầu đặc huấn, Gray muốn chiếu cố Juvia đến Harvest Festival sau mới thôi.

Erza gần nhất gặp đả kích, mà lại hiểu được Jellal bị bắt sự tình, tâm tình ít nhiều có chút sa sút.

Nàng lựa chọn làm dịu phương thức là thiết kế mới áo giáp, từ áo ngủ Party sau, ngay cả công hội cũng chưa làm sao tới.

Lucy mấy ngày nay thường xuyên buồn rầu tại cột công cáo phía trước bồi hồi, nhưng từ đầu đến cuối cũng không tìm được ngưỡng mộ trong lòng nhiệm vụ, đã sắp muốn biến thành Nab thứ hai.

Điều này cũng không thể trách nàng bắt bẻ, bởi vì Harvest Festival tới gần nguyên nhân, tất cả mọi người tại vì 'Nhỏ nghỉ dài hạn' làm chuẩn bị

Những cái kia hiệu ích cao một chút nhiệm vụ sớm đã bị người chọn lấy, mỗi ngày mới dán thiếp ra tới cũng sẽ rất nhanh bị người chọn lấy.

Lucy do do dự dự, hạ thủ lại chậm, có hai lần nhìn thấy qua loa có thể nhận nhiệm vụ, hơi do dự một chút, liền bị người khác trước một bước đón đi.

Nàng lại không có cách nào cùng người tranh, bởi vì là chính nàng chưa hạ quyết tâm muốn tiếp.

"A a a. . Tiền thuê nhà của ta làm sao a. ." Lucy phiền não dùng cái trán một chút một chút đụng phải quầy hàng.

Nếu như nơi này có cái giường, nàng đại khái đã tại lăn lộn đầy đất.

Mira vừa thu một người khác chén rượu, thả đi trong rãnh nước cọ rửa, sau đó giúp Lucy lấy uống đồ vật, dò hỏi: "Lại không có tìm tới ưa thích công tác sao?"

"Kỳ thật cũng có, nhưng là ta một người không được." Lucy hiện tại ngược lại là cũng thật thích làm loại kia thảo phạt nhiệm vụ, trừ bạo an dân

Nhưng là muốn nàng một người đi, thật sự là không có lòng tin.

"Lúc nào có thể lập tức đem sở hữu Tinh Linh triệu hoán đi ra liền tốt, tựa như Rhode tiên sinh như thế một người thành quân."

"Tinh Linh Ma Pháp không phải cũng có thể triệu hoán số nhiều cái Tinh Linh sao?" Mira nói, "Lucy chỉ cần nhiều cố gắng một chút liền tốt.

"Nào có dễ dàng như vậy nha, có thể đồng thời mở ra hai cánh cửa Tinh Linh Ma đạo sĩ liền đã rất ít gặp."

Mira nghi ngờ nói: "Phải không? Thế nhưng là ta cùng Rhode lần trước liền gặp được một cái có thể đồng thời mở ra hai cánh cửa Tinh Linh Ma đạo sĩ a."

"Cái gì?" Lucy lập tức ngồi thẳng lối thẳng, truy vấn, "Có thật không? Là hạng người gì?"

"Bởi vì mặc áo choàng che mặt, cho nên chúng ta cũng không thấy rõ đâu." Mira nói, "Chỉ biết là cái nữ sinh, sử dụng là chòm Song Tử Gemini cùng chòm Bò Cạp Scorpio.

Lucy kinh ngạc nói: "Lại có hai thanh 12 Zodiac chìa khoá!"

Mira không hiểu nàng đang kinh ngạc cái gì: "Lucy càng nhiều a? Thủy Bình, Kim Ngưu, Xử Nữ, Cự Giải, Xạ Thủ, còn có Sư Tử, 12 Zodiac Lucy độc chiếm một nửa đâu."

"Nói, nói cũng đúng. ." Lucy ngượng ngùng cười lên, lòng tham nói, "Kỳ thật nếu như có thể mà nói  ta muốn tập hợp đủ toàn bộ mười hai thanh chìa khoá."

"Thật tham lam ~" Mira cười cười, đề nghị, "Bất quá muốn tập hợp đủ chìa khoá, chỉ cần hỏi một chút Loki bọn hắn, cái khác chìa khoá ở nơi nào chẳng phải có thể sao?

Nói không chừng ngay cả cái kia Tinh Linh Ma đạo sĩ là hạng người gì đều có thể biết."

Lucy khoát khoát tay: "Không được, Tinh Linh Giới cũng áp dụng  « cá nhân tình báo bảo hộ pháp » loại sự tình này Loki cũng không có cách nào nói cho ta biết."

"Tạp chí đem bán!"

"Kỳ này là Fairy Tail đặc san!"

"Phàm là tiếp thụ qua phỏng vấn người, đều lộ diện!"

Max giơ một quyển tạp chí chạy vào, một bên quơ, một bên hưng phấn gào thét, giống như là tại trên đường cái bán báo.

Cách hắn gần một chút mấy người lập tức liền vây lại.

"Ở đó ở đó?"

"Oa, trực tiếp dùng chúng ta công hội ảnh chụp làm trang bìa!"

"Kỳ thật ta vẫn là tương đối chờ mong dùng Mira ảnh chụp làm trang bìa."

"Nghĩ gì thế, hiện tại coi như muốn dùng, đại khái cũng chỉ sẽ là Mira cùng Rhode chụp ảnh chung."

"Có thể đem Rhode cắt đi."

"Không cần dài dòng, mau nhìn xem ta ở đó một tờ?"

"Xem trước ta!"

Đoàn người ồn ào, có thể chen vào liền trực tiếp vây quanh Max cùng mọi người cùng nhau nhìn, không chen vào được liền nghe lấy mọi người bình luận tiếp tục chen. Cũng có người đợi không được, trực tiếp đi ra ngoài khác mua một bản.

Mọi người cùng nhau đăng tràng, như thế có kỷ niệm ý nghĩa tạp chí, mua một bản cất giấu cũng rất tốt.

"Ta cũng muốn nhìn xem có hay không ta đưa tin a. . ." Lucy nhìn qua quán rượu bên trong đám người, trực tiếp từ bỏ cùng bọn hắn chen ý nghĩ, "Mira tiểu thư, ngươi không hiếu kỳ sao?"

"Ta còn tốt."

"A, quên ngươi là Sorcerer khách quen, bị tạp chí đưa tin một chút cũng không kì lạ."

"Không, lần này vẫn còn có chút mong đợi." Mira muốn biết có hay không ngày đó nàng cùng Rhode chụp ảnh chung

"Bây giờ nhìn không đến cũng không quan hệ, Rhode ra ngoài đặt hàng, một hồi trở về nhất định sẽ mang một phần."

"Nói cũng đúng!"

Bất quá Mira đoán sai rồi, Rhode trở về thời điểm một hơi mang theo ba phần tạp chí.

"Phần này dùng để cất giữ." Một quyển tạp chí từ Rhode trong tay biến mất.

"Phần này cho người khác mượn nhìn." Cuốn thứ hai tạp chí bị Rhode đút cho Lucy.

"Sau đó phần này chính chúng ta nhìn." Rhode lập tức lật đến trọng yếu nhất kia một tờ, ôm Mira cùng một chỗ nhìn.

Dù sao mới 300J một phần, không sai biệt lắm một chén rượu tiền, nhiều mua hai bản cũng không đau lòng.

"Thật đăng tấm hình này a." Mira mừng rỡ nhìn xem trên tạp chí phối đồ, cầu hôn tình cảnh có thể lấy tạp chí phương thức như vậy ghi chép lại, nên tính là rất lãng mạn sự tình.

Trên tấm ảnh là Rhode cầu hôn thành công, vừa mới đem Mira ôm một màn.

Rhode vòng tay tại Mira trên lưng, thoáng ngửa đầu nhìn xem Mira con mắt.

Mira hai chân huyền không lấy thoáng về sau nhếch lên, thượng thân hơi hơi ngửa ra sau, hai tay tay khoác lên Rhode trên vai, cúi đầu nhìn xem Rhode.

Trên mặt của nàng mang theo một chút đỏ ửng, khóe miệng là nụ cười hạnh phúc, Rhode trên mặt cũng đầy là vui sướng, trong ánh mắt nói là không hết yêu thương.

Không thể không nói, Jason không hổ là vương bài phóng viên, chụp hình kỹ thuật thực tế quá tuyệt vời.

Nhưng công lao khẳng định không phải Jason, Rhode tại Mira bên tai nói: "Ngươi xem ta vị hôn thê xinh đẹp không? Tùy tiện một chụp hình chính là như thế hoàn mỹ ảnh chụp."

Mira nghiêng đầu hướng một bên né tránh, người xấu này, luôn yêu thích thừa cơ hướng nàng bên tai thổi hơi.

Nàng chỉ chỉ trên hình ảnh Rhode: "Ngươi xem vị hôn phu ta. ." Nghĩ nghĩ, nàng tiếp tục nói, "Vị hôn phu ta cười có phải là rất ngu ngốc?"

"Nơi nào choáng váng? Rõ ràng cũng rất soái."

"Chính là ngốc."

"Ngươi lại nói?" Rhode đưa tay phóng tới nàng bên eo, uy hiếp nàng muốn gãi ngứa ngứa.

Mira hoàn toàn không đổi giọng: "Chính là ngốc!"

Nhưng là ưa thích, rất ưa thích rất ưa thích..