Chương 131: Muốn ăn đòn Gajeel

Chương 131: Muốn ăn đòn Gajeel

Ròng rã một quyển tạp chí, trừ cố định mấy trương trang quảng cáo bên ngoài, còn dư lại nội dung tất cả đều là liên quan tới Fairy Tail nội dung.

Phía trước là một chút nổi danh thành viên phỏng vấn, giống như là Erza, Natsu, Elfman, Gray bọn người ở trong đó.

Mãi cho đến Rhode hướng Mira cầu hôn nơi đó mới thôi, đại bộ phận đều là một chút cơ bản giới thiệu, xem như chính diện nội dung.

Đến đằng sau chính là một chút liên quan tới Fairy Tail cái này công hội 'Tin đồn thú vị'.

Bộ phận này chính là Natsu nói tới, Jason luôn luôn viết hắn 'Phá hủy cái gì, phá hủy cái gì, cùng phá hủy cái gì.

Tại người bình thường xem ra, đây đều là mặt trái đưa tin, hoàn toàn là đang nói Fairy Tail nói xấu.

Nhưng mà Jason nhưng thủy chung cho rằng đây là 'COOL đến bạo' sự tình, ngay cả Natsu đánh hắn một quyền kia, đều bị hắn xưng là "Lửa nóng nhất chào hỏi phương thức' .

Hắn xuất phát từ nội tâm cho rằng dạng này Fairy Tail rất tuyệt, thực sự cầu thị viết ra, lại thêm một điểm ca ngợi, hẳn là sẽ để mọi người say mê Fairy Tail.

Hiểu rõ Jason hoặc là hiểu rõ Fairy Tail người có lẽ thật sẽ cho là như vậy, nhưng ở không hiểu rõ người đọc lấy đến, những này càng giống là tại châm chọc khiêu khích.

Đám người tầm chương trích cú, cố gắng tìm ra trên tạp chí khích lệ chính mình địa phương, thậm chí từng chữ từng chữ cùng đồng bạn khoe khoang.

Đồng thời cũng tìm ra người khác làm qua tai nạn xấu hổ, lớn tiếng đọc lên tới lấy cười.

Đọc được đặc sắc địa phương lúc, đương nhiên không tránh được muốn đánh một trận.

Loại sự tình này hội trưởng cũng lười đi quản, chỉ lo ôm tạp chí trên lầu phiền muộn.

Mặc dù có thể cảm giác được người phóng viên kia đối công hội lòng yêu thích, nhưng. . Ai!

Thuận theo tự nhiên đi.

Trong công hội từ buổi sáng một mực nháo đến sau bữa cơm trưa.

Buổi chiều, trong công hội bỗng nhiên tĩnh một chút, đi ra ngoài nhiều ngày Gajeel bỗng nhiên trở lại công hội.

Mặc dù đã tiếp nhận người này trở thành công hội một viên sự thật, nhưng mọi người trong lòng tóm lại sẽ có chút khó chịu.

Trừ hội trưởng cùng Juvia bên ngoài, trong công hội ít có cấp cho hắn sắc mặt tốt người.

Gajeel 'Hứ' một tiếng, trực tiếp đi hướng quầy hàng, đem nhiệm vụ đơn đánh ra tới.

Rhode theo quy trình cho hắn đăng ký, kết toán thù lao.

Gajeel nhận đồng dạng là thảo phạt Dark Guild nhiệm vụ, độ khó cùng khoảng cách đều cùng Cana cái kia tương tự.

Nhưng là về thời gian hắn so Cana tốn thêm bốn năm ngày.

Rhode thông lệ dò hỏi: "Nhiệm vụ không thuận lợi sao?"

"A?" Gajeel sửng sốt một chút, khả năng không nghĩ tới Rhode sẽ đáp lời, hắn hồi đáp, "Một bữa ăn sáng."

Rhode trên dưới dò xét một chút Gajeel, không nhìn ra có cái gì tổn thương. . Nhưng là thời gian tốn lâu như vậy, cũng không biết hắn là tại mạnh miệng vẫn là có ẩn tình khác.

Được rồi, hội trưởng không phải nói sẽ phái người chú ý hắn sao, ném cho hội trưởng nhọc lòng đi.

Thu được thù lao sau, Gajeel lập tức vỗ một trương tờ tại trên quầy: "Nơi này là quán rượu a? Ta muốn ăn thịt, rượu cũng phải."

Kỳ thật hắn còn muốn ăn sắt, nhưng ngẫm lại cũng biết thực đơn bên trên sẽ không có loại đồ vật này.

Đổi thành người khác tại Gajeel loại này tình cảnh, đại khái sẽ tìm cái không thấy được chỗ ngồi xuống, nhưng Gajeel cứ không.

Hắn trực tiếp đi hướng quán rượu ở chính giữa cái bàn kia, một điểm do dự cũng không có.

Nguyên bản ngồi ở kia bàn lớn bên cạnh mấy người nghĩ đuổi hắn đi, nhưng nhìn xem hội trưởng biểu lộ, cũng chưa đi tìm phiền phức, chỉ là một mặt xúi quẩy thay đổi cái vị trí.

Gajeel nhìn qua cũng không thèm để ý, chỉ lo vùi đầu ăn mình đồ vật, ăn xong quệt quệt mồm muốn đi.

"Đợi một chút." Mira gọi hắn lại.

Gajeel xoay người lại, vô ý thức lui về sau một bước, hắn nhớ kỹ nữ nhân này siêu cấp biết đánh nhau.

Bất quá tại ý thức đến chính mình thế mà lui một bước sau, hắn lại quật cường đi về phía trước một bước, trên mặt một lần nữa đổi thành chảnh chọe biểu lộ: "Có chuyện gì sao?"

Mira chỉ chỉ khóe miệng của hắn lộ ra ngoài cái xiên chuôi: "Không nên tùy tiện mang đi bộ đồ ăn, dao ăn đâu?"

"A?" Gajeel đem cái xiên chuôi từ trong miệng lấy ra, nhưng mà cũng chỉ có một chuôi.

Mira nhớ tới người nọ là Iron Dragon Slayer, bất đắc dĩ nói: "Hư hao bộ đồ ăn muốn ngoài định mức trả tiền, còn có. . . Ngươi một bữa cơm có thể ăn mấy cân sắt?"

Gajeel cau mày một cái: "Vì cái gì hỏi cái này?"

Mira kiên nhẫn nói: "Chúng ta đầu bếp có thể làm ngọn lửa gói phục vụ cái này đặc thù xử lý, sắt thép gói phục vụ đại khái cũng được, sau đó ta sẽ mời hắn thử một chút."

"Ngươi." Gajeel tại Mira trên mặt không nhìn thấy địch ý, nàng giống như cũng chỉ là tại cùng một cái bình thường đồng bạn nói chuyện.

Cùng trong công hội người khác so ra, Gajeel cảm thấy cái này đại khái có thể được xưng là ôn nhu.

Cái này thật là ngày đó cái kia tiện tay một quyền liền có thể đánh tan thiết lân phiến, để hắn đau tận xương cốt, thậm chí hầu như đem hắn đánh cho không thể tự chăm sóc bản thân Majin sao?

"Gia nhập công hội chính là đồng bạn, trong công hội đồ vật là thuộc về mọi người." Mira ngữ khí nhu hòa, "Cho nên lần sau trực tiếp điểm đồ ăn liền tốt, không nên tùy tiện phá hư bộ đồ ăn."

"Tạ. ." Gajeel cảm thấy mình phải nói một tiếng tạ ơn, nhưng lại cảm thấy rất khó nói lối ra.

"Ta đã biết, bộ đồ ăn tiền ta sẽ trả." Gajeel cố gắng sừng sộ lên, đem còn thừa một chút cái xiên chuôi ném vào trong miệng kẽo kẹt kẽo kẹt nhai lấy.

Hắn tùy tiện móc mở lớn tiền giấy ra tới, xoay người khoát khoát tay: "Nghĩ không ra trừ ầm ĩ bên ngoài, cái này công hội người còn rất dông dài."

Phụ cận người rốt cục có chút nhịn không được:

"Ngươi nói cái gì? Hỗn đản!"

"Mira tốt như vậy tốt nói chuyện cùng ngươi, ngươi đó là cái gì thái độ!"

"Cho ta thật tốt xin lỗi!"

Nhưng mà Gajeel sải bước đi lên phía trước, sắp rời đi thời điểm mới quay đầu lại:

"Không quan trọng, dù sao ta chỉ là tùy tiện tìm có thể nhận nhiệm vụ địa phương mà thôi, lại không có ý định cùng các ngươi giữ gìn mối quan hệ."

Một câu nói xong, Gajeel cũng không quay đầu lại rời đi.

"Chưa lễ phép gia hỏa!" Mấy người hùng hùng hổ hổ, nói sớm muộn muốn cho hắn dễ nhìn các loại lời nói.

"Không nghiêm trọng như vậy a, khả năng chỉ là vừa gia nhập công hội còn không quá thích ứng." Mira ngược lại là chưa cảm thấy sinh khí, an tĩnh đem đĩa lấy đi.

Cái này Gajeel đại khái là tính cách rất khó chịu gia hỏa đi, Mira cảm thấy khả năng cần nhiều cùng các đồng bạn đánh nhau một chút mới có thể dung nhập vào tới.

Nàng đang nghĩ có nên hay không gọi Rhode đi khiêu chiến, lần trước hai người giá, Gajeel hẳn là không phục lắm.

Rhode đang muốn đi cùng Mira nói chuyện, nhìn thấy Makarov vứt xuống tạp chí, từ trên lầu chạy hết xuống tới.

"Hội trưởng?"

"Ta đi tìm Gajeel nói một chút." Makarov cười nói, "Các ngươi cũng nhiều cho hắn một chút thời gian đi."

. . . Hôm sau trời vừa sáng, Rhode tại Mira trong nhà cọ xát bỗng nhiên điểm tâm, sau đó cùng hai tỷ đệ cùng một chỗ đến công hội.

Bận rộn một trận sau, ba người cùng hội trưởng cùng Laki lên tiếng chào, lại cùng nhau rời đi.

Rhode đã mua xong bó hoa, đưa cho Mira nhìn có vấn đề hay không.

Vàng trắng hai màu hoa cúc, lại thả mấy chi cây khuynh diệp (bạch đàn) lá làm tô điểm, trong tầng bao bên trên màu trắng Tuyết lê giấy, bên ngoài trùm lên màu đen giấy đóng gói, dùng dây lụa đóng tốt.

Mira nhìn kỹ, gật gật đầu, sau đó kéo lại Rhode cánh tay.

Hôm nay phải đi thăm hỏi Lisanna.

Các nàng kỳ thật không phải rất giảng cứu bó hoa những này, trên cơ bản chỉ cần là màu trắng, màu vàng cái này sắc hệ, có thể biểu đạt tâm ý là được rồi.

Bất quá Rhode có thể coi trọng như vậy, Mira cũng thật cao hứng..