Chương 132: Bị đánh Gajeel

Chương 132: Bị đánh Gajeel

Lúc sáng sớm mặt trời bị một chút mây trắng che khuất, chỉ có thể nhìn thấy một cái không quá chướng mắt điểm sáng.

Hiện tại sớm đã mặt trời lên cao, tươi đẹp cũng không nóng bức ánh mặt trời chiếu tại trong mộ viên, chiếu xuống ba người trên thân.

Mộ viên tại Cardea đại giáo đường đằng sau, Lisanna mộ ở đây xem như không quá thu hút một cái.

Gần nhất xuống mấy trận mưa rào, nhưng Lisanna mộ nhìn qua cũng không có cái gì bẩn đục.

"Lisanna, chúng ta tới thăm ngươi." Mira ngồi xổm ở trước mộ nhẹ giọng nói chuyện, "Ngươi vẫn chưa biết sao đi, công hội hồi trước vừa trùng kiến hoàn thành, bất quá vẫn là giống như trước đây náo nhiệt. Tất cả mọi người rất tinh thần. . Đương nhiên ta cùng Elfman cũng thế."

Mira tế tế toái toái nói rất nhiều gần nhất phát sinh việc lớn việc nhỏ, ngay cả trước mấy ngày đi ký túc xá nữ mở áo ngủ Party sự tình đều giảng cho Lisanna.

Nói đến chuyện thú vị lúc, Mira sẽ nhẹ nhàng bật cười, tựa như thật tại cùng Lisanna nói chuyện phiếm.

Tại thân nhân trước mộ bật cười cũng không thể xem như không tôn trọng nàng.

So sánh đau thương biểu lộ, tại một cái thế giới khác Lisanna chỉ sợ cũng phải hi vọng nhìn thấy tỷ tỷ và ca ca bộ dạng vui vẻ.

Mira cũng nguyện ý tin tưởng Lisanna có thể nhìn được nghe được.

"Sau đó. . Còn có một cái chuyện trọng yếu muốn nói cho ngươi nghe."

Mira trên mặt xuất hiện một vòng dễ nhìn màu hồng nhạt, nàng đứng lên kéo lại Rhode cánh tay, "Đây là Rhode, trước kia đến xem qua ngươi, hắn. Đầu tuần hướng ta cầu hôn."

Hai người đối mặt, cùng một chỗ xoay người đem hoa đặt ở trước mộ.

Không cần Rhode mở miệng nói cái gì, Mira chính mình đem đằng sau kết hôn kế hoạch một năm một mười nói cái minh bạch.

Đem lời nên nói đều nói qua một lần, Mira nhìn xem bia mộ trầm mặc một hồi lâu.

Cuối cùng nàng đưa tay sờ sờ phía trên danh tự, mặt lộ vẻ mỉm cười: "Tỷ tỷ sẽ cố gắng để cho mình hạnh phúc, đương nhiên cũng sẽ chiếu cố thật tốt Elfman, cho nên. . Ngươi đang ở bên kia cũng phải thật tốt cố gắng, không cần lo lắng cho bọn ta nha."

"Kia. . . Hôm nay liền nói đến nơi đây, lần sau lại đến nhìn ngươi."

Tóm lại là muốn rời đi, Mira dắt Rhode tay, Rhode phất phất tay cùng Lisanna cáo biệt, sau đó hai tay nắm ở Mira tay nhỏ.

Mira hướng hắn cười cười, dùng ánh mắt truyền đạt nàng đã không cần càng nhiều an ủi.

"Chúng ta đi thôi, Elfman."

Elfman đứng tại chỗ bất động: "Các ngươi đi trước đi, tỷ tỷ, ta muốn cùng Lisanna đơn độc đợi một hồi."

Mira nhìn xem Elfman, nhớ tới hắn vừa vặn giống cũng chưa làm sao nói. Đệ đệ lớn tuổi, có mấy lời ngay cả tỷ tỷ cũng không có thể nói cho sao?

"Tốt a, nhớ kỹ về sớm một chút."

"Ta đã biết."

Elfman đưa mắt nhìn hai người rời đi mộ viên, thẳng đến không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn lúc mới lặng lẽ sờ sờ ngồi xổm xuống, lấy tay phủi phủi cũng không tồn tại tro bụi.

"A, Lisanna, tỷ tỷ vừa mới không có nói sai, nàng thật muốn kết hôn. Cái kia chúng ta đều lo lắng sẽ không gả ra được tỷ tỷ. ."

Tâm hắn hư quay đầu nhìn một chút, sau đó mới nói tiếp: "Mà lại không phải bức hiếp, cũng không có tận lực che giấu sự tình trước kia. . Mặc dù tỷ tỷ biến hóa rất lớn, nhưng vẫn là có chút khó có thể tin. ."

"Còn có cái kia Rhode a. . Nam tử hán!"

Elfman dứt khoát tại trước mộ ngồi xếp bằng xuống, một người lải nhà lải nhải cùng muội muội nói rất nhiều lời.

Rhode cùng Mira không có cố ý chờ hắn, hiện tại đã là cuối tháng, trong công hội còn có chuyện chờ lấy bọn hắn đi làm.

Trên đường trở về, Mira mua phần báo chí đưa cho Rhode: "Cho, buổi sáng quên mua."

Rhode có mỗi ngày chú ý tin tức thói quen, là tại bù lại liên quan tới thế giới này thường thức thời điểm dưỡng thành.

Hắn tùy ý nhìn lướt qua, không nghĩ tới hôm nay đầu đề thế mà là 'Heartfilia tập đoàn phá sản, người cầm lái Jude không biết tung tích

"Nhà Lucy?" Rhode cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lần trước nhìn thấy Heartfilia tập đoàn lâm vào tài chính khó khăn tin tức là tại một tuần trước, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy đã phá sản rồi.

Lớn như vậy một nhà đường sắt tập đoàn, làm sao lại nói phá sản liền phá sản, mà lại người cầm lái còn không biết tung tích?

"Thế nào?" Mira vừa mới cũng chưa nhìn kỹ.

"Nhà Lucy bên trong xảy ra chuyện." Rhode ngừng chân, đem báo chí cho nàng.

"Làm sao lại như vậy?" Mira nhanh chóng xem một lần, lo lắng nói, "Lucy khả năng còn không biết, mau chút trở về nói cho nàng đi."

Mặc dù Lucy nói nàng đã cùng trong nhà cắt đứt liên hệ, thế nhưng dù sao cũng là phụ thân nàng, tung tích không rõ, làm sao cũng muốn đi tìm một cái.

Chỉ là còn không đợi trở lại công hội, bọn hắn liền gặp một cái người quen loạng chà loạng choạng mà đi tới.

"Gajeel?" "Làm sao làm thành dạng này?"

Chỉ thấy tóc của hắn rối bời, dính đầy bụi đất trên quần áo có chút tổn hại, cái trán cùng khóe miệng mang theo một điểm vết máu, trên cánh tay cũng có chút bầm tím.

Thoạt nhìn như là với ai đại chiến đại chiến một trận.

Rhode phản ứng đầu tiên chính là Natsu hôm nay tới công hội cùng hắn đánh nhau. Bất quá Natsu mặc dù làm loạn một điểm, hẳn là cũng nhiều nhất đánh cái mặt mũi bầm dập, không đến mức làm tới thấy máu trình độ.

Gajeel ngước mắt nhìn hai người một chút, vòng qua bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước.

"Uy, chuyện gì xảy ra?" Rhode vẫn là cũng muốn hỏi rõ ràng là hướng về phía Gajeel đến vẫn là hướng về phía công hội đến.

Liền xem như hướng về phía cá nhân đến, Gajeel hiện tại cũng là lão gia tử thừa nhận công hội một viên, không thể hoàn toàn mặc kệ không hỏi.

Chỉ là Gajeel tựa hồ cũng không muốn để bọn hắn nhúng tay, cũng không quay đầu lại vứt xuống một câu: "Cũng không có chuyện gì, không dùng các ngươi quản!"

Hai người hai mặt nhìn nhau, đành phải về công hội đến hỏi.

. . . . Trong công hội không khí cùng dĩ vãng cũng không có cái gì khác biệt, chỉ là nhất làm ầm ĩ mấy tên không ở mà thôi.

Ngay cả Lucy cũng không có ở trong công hội.

Người khác này nói nhao nhao này nhốn nháo, này uống rượu uống rượu, này nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm, hội trưởng khi nhìn đến hai người trở về một nháy mắt nhảy xuống quầy hàng, quỷ quỷ túy túy hướng trên lầu chạy.

Xem xét chính là trộm rượu.

Cái này ngược lại làm cho Rhode thoáng nhẹ nhàng thở ra, hẳn là không có xảy ra chuyện gì đại sự.

Hắn trước đi lật nhìn nhiệm vụ ghi chép.

" 'Trưng cầu phụ trách chỉ đạo nhi đồng ma pháp phòng học lão sư' thụ lí người. . . Gajeel?"

Rhode nhìn kỹ nhiều lần thụ lí người danh tự, Gajeel làm lão sư? Luôn cảm thấy họa phong không đúng kình.

Nhìn dáng vẻ của hắn là vừa vặn xuất phát, cũng không thể là bởi vì không đáng tin cậy bị hài tử gia trưởng đánh.

Đem ghi chép đưa cho Mira nhìn, nàng cũng không hiểu ra sao, nghĩ không ra nguyên cớ tới.

Ngược lại là Levy do do dự dự ngồi đi qua: "Mira tỷ, Rhode, chúng ta vừa mới gặp được Laxus."

Levy một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, nhìn qua cảm xúc không tốt lắm.

Mira hỏi: "Laxus? Hắn lại nói lời quá đáng sao?"

Levy nhỏ giọng nói nói: "Laxus đánh Gajeel, hạ thủ rất nặng."

Nguyên lai là hắn! Rhode cùng Mira cuối cùng biết Gajeel kia một thân tổn thương là thế nào đến.

Nhưng hắn không phải nói không quan tâm công hội thế nào sao? Thật tốt bỗng nhiên đối Gajeel động tay làm cái gì?

Rhode nhíu nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?".