Chương 133: Cực đoan Laxus

Chương 133: Cực đoan Laxus

"Nhưng thật ra là lỗi của chúng ta." Levy có chút áy náy giải thích tiền căn hậu quả.

Tại Rhode, Mira cùng Elfman rời đi về sau, Lucy nhìn trúng cái kia ma pháp phòng học nhiệm vụ, nhưng chậm tay một điểm, lại bị người đoạt đi.

Chỉ bất quá lần này cướp đi nhiệm vụ đơn người là Gajeel.

Liên tục mấy ngày đều không thể tiếp vào ngưỡng mộ trong lòng nhiệm vụ Lucy nhịn không được cùng hắn cãi vã vài câu, nhưng Gajeel cũng không tính nhường lại, nghênh ngang tiếp nhiệm vụ rời đi.

Dù sao cách làm của hắn lại không vi quy, tiếp cái ưa thích nhiệm vụ mà thôi.

Lucy không có cách, chỉ có thể thở phì phò đi về nhà.

Nhưng Jet cùng Troy không quen nhìn gia hỏa này tại trong công hội phách lối như vậy, cho nên đuổi theo ra công hội, dự định ngay cả trước sổ sách cùng tính một lượt.

Levy không hi vọng bọn hắn khởi xung đột, mặc dù có chút sợ hãi, nhưng là vẫn là đi theo.

Sau Jet cùng Troy đối Gajeel ra tay đánh nhau, Levy chỉ có thể trốn ở phía sau cây hô 'Các ngươi không muốn lại đánh' các loại.

Cái kia nghĩ đến Laxus bỗng nhiên xuất hiện, châm chọc khiêu khích vài câu liền trực tiếp đối Gajeel xuất thủ.

Nếu như nói Jet cùng Troy động thủ lúc vẫn còn đang đánh tranh cãi phạm vi bên trong, Laxus động thủ lúc hầu như chính là muốn đem người đánh chết.

Mấy chiêu sau, Jet cùng Troy cho rằng đã đủ rồi, bởi vì Gajeel ngay từ đầu liền hoàn toàn không có phản kháng qua.

Mặc kệ là bọn hắn động thủ, vẫn là Laxus động thủ, đều là một bộ nhậm đánh không hoàn thủ tư thế.

Chỉ là khi bọn hắn khuyên can thời điểm, mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ Laxus lại trực tiếp hướng Levy bắn ra một đạo Lightning Magic.

Nếu như không phải Gajeel thay Levy ngăn trở, nàng hiện tại khả năng đã tại phòng y tế nằm.

Coi là đồng bạn người công kích Levy, coi là đối đầu thậm chí người của địch nhân lại bảo vệ Levy.

Cho nên Jet cùng Troy tâm tình rất phức tạp.

Hội trưởng luôn luôn nói, đánh nhau cũng là hiểu nhau một loại phương thức

Hiện tại bọn hắn thông qua đánh nhau giải Gajeel nội tâm ý nghĩ —— mặc dù mạnh miệng, nhưng nội tâm nhất định là có áy náy, mà lại kỳ thật rất muốn dung nhập vào tới.

Chỉ là Laxus ý nghĩ như thế nào, bọn hắn cũng không xác định.

Có lẽ người kia thật giống ngoài miệng nói như vậy, không muốn đem bọn hắn những này nhỏ yếu gia hỏa coi là đồng bạn đi.

Được bảo hộ Levy có chút áy náy: "Nếu như không phải chúng ta, khả năng Gajeel căn bản không gặp được Laxus, cũng không sẽ bị thương nặng như vậy."

"Không nên tùy tiện đem trách nhiệm đều nắm vào trên người mình." Mira đưa tay vuốt vuốt Levy tóc

"Bởi vì nhìn hắn không thuận mắt cho nên đi đánh một trận, tại chúng ta công hội không phải chuyện rất bình thường sao? Các ngươi chỉ là gặp một điểm ngoài ý liệu sự tình mà thôi."

"Ừm." Levy nhìn xem Mira con mắt, gật gật đầu, sau đó đưa nàng tay cầm rơi, "Ta lại không phải tiểu hài tử."

Nói như vậy, Gajeel thật là toàn thân trên dưới đều cùng sắt một dạng cứng rắn, nhất là cái miệng đó.

Rhode nghĩ nghĩ, hỏi: "Sau kết thúc như thế nào đây này? Laxus dừng tay sao?"

Levy nói: "Ừm, Laxus nói một câu nhàm chán, sau liền đi, giống như còn là rất tức giận."

Bị đánh không nói tiếng nào rời khỏi, đánh người ngược lại là càng đánh càng sinh khí.

"Bất quá, Laxus gần nhất càng ngày càng quá phận." Mira có chút tức giận nói, "Lúc trước chỉ là lãnh đạm một điểm, về sau bắt đầu châm chọc khiêu khích, một thời gian trước kém chút dẫn phát xung đột, hôm nay thế mà trực tiếp đối Levy động thủ."

"Hội trưởng nói qua nhiều lần như vậy muốn cùng hắn nói chuyện, xem ra hoàn toàn chưa dậy hiệu quả." Rhode có chút đau lòng hội trưởng.

Xảy ra chuyện như vậy, khó chịu nhất hẳn là lão gia tử, nhưng là chuyện này lại không thể không nói cho hắn.

Đây không phải phổ thông đánh nhau, cũng không phải tỷ thí với nhau, mà là giống đối đãi địch nhân đơn giản như vậy trực tiếp công kích.

Khác công hội thế nào không rõ ràng, chí ít tại Fairy Tail bên trong, đây là rất nghiêm trọng vi quy.

Có lẽ không đến mức trục xuất công hội, nhưng trừng phạt nhất định là không tránh khỏi.

Nhẹ thì từ hội trưởng nghiêm khắc phê bình cảnh cáo, hoặc là động thủ đánh một trận, nặng thì ở đây cơ sở bên trên thêm một đầu cấm chỉ nhận nhiệm vụ, tương đương với lưu sẽ xem.

Mang vào xin lỗi nhận lầm cũng là có, nhưng lấy Laxus tính cách, chỉ sợ thà rằng lui hội cũng không chịu xin lỗi.

"Xin lỗi, Levy." Makarov tự mình hướng Levy xin lỗi, "Chuyện lần này ta sẽ không dễ dàng tha thứ hắn."

"Ngài không dùng nói như vậy. ." Levy tính tình từ nhỏ đã có phần mềm, cho dù là bị người bắt nạt, cũng rất nhanh liền không nguyện ý so đo

Nhưng là Makarov sẽ không cứ tính như thế.

Trong công hội thành viên tất cả đều là của hắn hài tử, làm hội trưởng, hắn không thể thiên vị cháu của mình.

Lần sau Laxus trở lại, nhất định phải cho Levy cùng Gajeel một câu trả lời

Sự tình tạm thời bị buông xuống, Rhode cùng Mira trở lại cương vị của mình.

Công hội đại môn rất nhanh lại bị người đạp một cước.

"Laxus trở về rồi sao?" Mấy ngày chưa lộ diện Natsu vội vàng xông vào trong công hội, "Mau ra đây cùng ta quyết đấu!" Macao nói: "Ngươi lại tới a, quên năm ngoái bị Laxus sửa chữa rất thảm sao?"

Natsu gào thét: "Năm ngoái ta vẫn là tên tiểu quỷ đâu, không thể tính!"

Macao không hiểu rõ hắn logic: "Năm ngoái là, năm nay cũng không phải là sao. . ."

Natsu cũng không để ý đến hắn, trái phải nhìn quanh lấy chạy đến quầy hàng chỗ: "Rhode, nhìn thấy Laxus sao?"

Rhode nói: "Không, hắn giống như chỉ là trở lại thăm một chút liền đi, căn bản không đến công hội."

"Đáng ghét! Khó được nghe người ta nói hắn trở lại rồi!"

"Ngươi không phải cả ngày tại vùng ngoại ô tu hành sao, tin tức ngược lại là rất linh thông."

"Yêu! Là chúng ta đi mua cá thời điểm nghe nói có người nhìn thấy hắn." Happy bay tới, "Làm sao Natsu, muốn trở về sao?"

"Đều đã tới nơi này." Natsu không nghĩ cứ như vậy trở về, hắn nện một phát lòng bàn tay, "Quyết định, đi nhà Lucy chơi một chút!"

Natsu cảm xúc đến nhanh đi cũng nhanh, nghĩ đến ý kiến hay sau xoay người chạy.

Happy cũng hoàn toàn đồng ý quyết định của hắn: "Yêu! Rất lâu chưa đi qua!"

"Đợi một chút!" Rhode đưa tay hướng phía trước vớt một thanh, không có thể bắt ở Natsu, lại bắt được Happy cái đuôi.

Happy sốt ruột nói: "Mau buông ra chúng ta, đi chậm liền không nhìn thấy Lucy nhả rãnh Natsu!"

"Thì ra các ngươi đem người ta nhả rãnh làm việc vui nhìn." Rhode đem báo chí giao cho Happy, "Đem cái này cho Lucy dẫn đi, nhớ kỹ quan tâm nhiều hơn nàng một chút."

"Yêu!" Happy nắm lấy báo chí, nhìn cũng không nhìn bay ra ngoài.

Rhode ngược lại là chưa cảm thấy chuyện này không phải chính mình không thể, bởi vì Natsu cẩu thả biểu tượng phía dưới, ẩn giấu một viên tương đương tinh tế nội tâm.

Cũng có thể là là như dã thú trực giác.

Dù sao tại đồng bạn cảm xúc không đúng thời điểm, dù cho biểu hiện được cũng không rõ ràng, hắn cũng luôn luôn có thể nhanh nhạy phát giác ra được, sau đó làm xuất cách bên ngoài phù hợp quyết định.

Phương diện này Rhode mặc cảm, hắn bình thường nhiều nhất có thể phát giác được một điểm Mira cảm xúc, đối với người khác quan tâm khả năng liền không có như vậy đủ..