Chương 134: Lại là một năm Harvest Festival

Chương 134: Lại là một năm Harvest Festival

Quả nhiên, sáng sớm hôm sau, Lucy tinh thần tràn đầy chạy tới công hội nghe ngóng Harvest Festival sự tình, nhất là muốn nghe ngóng 'Miss Fairy Tail' cuộc thi sắc đẹp.

"Ngươi ngay cả cái này đều biết rồi? Natsu cùng Happy hôm qua nói cho ngươi sao?"

Lucy gật đầu: "Ừm! Bất quá chỉ nói tranh tài tiền thưởng, không nói quá kỹ càng."

Nhưng thật ra là bởi vì Natsu một thân mồ hôi bẩn vị, lại muốn đi Lucy ngủ trên giường, còn muốn đi nàng trong phòng tắm tắm rửa, cho nên bị Lucy đuổi đi.

Tiền thưởng sự tình vẫn là Happy nói cho nàng biết.

"50 vạn J a, ròng rã bảy tháng tiền thuê nhà!" Lucy nhấc lên tiền thưởng liền kích động, chỉ cần thắng trận đấu này, thì có thời gian thật dài không cần phát sầu.

"Đã ngươi khởi cái này, vậy ta liền không thể không hướng ngươi giới thiệu một chút năm ngoái cuộc thi sắc đẹp quán quân."

Rhode hai cánh tay bàn tay mở ra, cùng một chỗ hướng bên cạnh vươn đi ra, "Đương đương đương đương ~ "

Mira mỉm cười hướng Lucy phất phất tay.

"Không sai, chính là trước mắt ngươi vị này Mirajane · Strauss tiểu thư!"

". . ." Lucy đột nhiên cảm giác được cái này năm mươi vạn không phải dễ cầm như vậy.

Nàng thử vì chính mình bài trừ một cái đối thủ mạnh mẽ: "Mira tiểu thư năm nay còn muốn tham gia sao?"

"Đương nhiên, ta đang cố gắng vì kết hôn tiết kiệm tiền đâu." Mira nhìn Rhode một chút, "Năm mươi vạn nhanh đủ hai người chúng ta một tháng tiền lương."

Lucy kinh ngạc nói: "Làm nhân viên phục vụ tiền lương thật cao!"

Nơi nào cao, nhiều năm như vậy một mực. . . Khục.

Rhode giải thích nói: "Hai chúng ta làm lại không phải phổ thông nhân viên phục vụ công tác, Laki các nàng tiền lương còn thấp hơn một chút."

"Cái kia cũng rất tuyệt nha." Lucy rốt cục có chút muốn làm nhân viên phục vụ, nhưng từ trường kỳ tới nói, nàng vẫn là ưa thích mạo hiểm.

Rhode lắc đầu: "Nơi nào so ra mà vượt các ngươi ra ngoài nhận nhiệm vụ thù lao cao, ba năm ngày liền có thể kiếm lại chúng ta một tháng tiền lương."

Lấy Rhode cùng Mira thực lực tới nói, một tháng chỉ lấy mấy chục vạn tiền lương cứng xác thực quá thấp, hai người bận rộn một tháng chỉ đủ cho Erza giao tiền thuê nhà.

Chỗ tốt duy nhất khả năng chính là an toàn cùng thoải mái dễ chịu, không cần ứng đối nhiệm vụ trên đường các loại biến số, cũng không lo lắng phơi gió phơi nắng.

Lucy không đồng ý Rhode thuyết pháp: "Thế nhưng là nhận nhiệm vụ cũng có thể là tay không mà về a."

Rhode dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem nàng: "Chúng ta cũng sẽ không tùy tiện phá hoại đồ vật

Ngươi trước kia tiếp nhận những nhiệm vụ kia, nếu như là cùng ta tổ đội, đã sớm biến thành tiểu phú bà, đâu còn cần dùng tới phát sầu chỉ là 7 vạn J tiền thuê nhà."

"Cái gì biến thành tiểu phú bà, Lucy vốn chính là. . ." Mira bỗng nhiên câm miệng, áy náy nhìn xem Lucy.

"A. . Không cần để ý." Lucy đã biết sự tình trong nhà.

Chỉ là Heartfilia tập đoàn phá sản mà thôi, Lucy đối trong nhà tài sản sẽ như thế nào hoàn toàn không thèm để ý.

Từ lần trước rời nhà sau, nàng liền chưa hề nghĩ tới muốn dựa vào trong nhà tài lực, loại chuyện đó thế nào cũng được.

Về phần phụ thân của nàng. . Nam nhân kia duy chỉ có năng lực phương diện không cần hoài nghi, Lucy nhớ kỹ mẹ của nàng mười phần thưởng thức và tin cậy ba ba năng lực.

Cho hắn một chút thời gian, nói không chừng lại có thể sáng lập mới thương nghiệp tập đoàn.

Chỉ là Lucy cũng không quan tâm những này, nàng dự định qua một thời gian ngắn đi về nhà cho mẹ tảo mộ, thuận tiện hỏi thăm một chút nam nhân kia tiêu

Lucy tạm thời đem không vui vẻ sự tình ném đến sau đầu, lại hỏi năm ngoái những người dự thi khác, còn có ma huyễn du hành sự tình.

Rhode cùng Mira ngươi một lời ta một câu nói năm ngoái tình huống, nghe được Lucy mặt mũi tràn đầy hướng tới.

Thời gian tại trong lúc bất tri bất giác đi qua, trong nháy mắt đã đến tháng 10 phần, Magnolia ngày lễ không khí càng ngày càng đậm.

Đối Rhode mà nói, tiến vào tháng 10 phần sau chuyện quan trọng nhất chính là phát tiền lương.

Hắn dắt lấy Mira vào cửa hàng trang sức, sau đó lại rất nhanh bị Mira lôi ra tới.

"Thật không đổi sao?"

"Không đổi, đây là độc nhất vô nhị, ta muốn một mực giữ lại.

Bất quá nghĩ đến đây là Rhode dùng ma pháp chế ra, Mira lại nhìn hắn chằm chằm, xác nhận nói: "Là độc nhất vô nhị a?"

"Tuyệt đối là!" La mỗ phát thệ tuyệt đối sẽ không làm tiếp cái thứ hai chiếc nhẫn.

"Vậy cũng tốt." Mira nhón chân lên, tại trên mặt hắn hôn một cái, "Ban thưởng ngươi."

Rhode nhìn xem nàng: "Không đủ."

"Không đủ thì thôi."

"Tốt, vậy ta còn cho ngươi."

"Ngươi đi ra, ta không muốn!" Hai người truy truy nhốn nháo hướng ngân hàng chạy tới, trong lúc vô tình thấy được say ngã tại đầu đường Cana.

Cô nương này rất tùy ý tại góc tường dựa vào, trong tay ngã một cái bình rượu, túi đeo vai cũng nửa mở khẩu rơi trên mặt đất.

Tóc của nàng rối bời, trên thân giống như bình thường chỉ mặc một món tráo tráo.

Cana nói thế nào cũng là có chút danh tiếng Ma đạo sĩ, Magnolia cư dân đối với lần này tập mãi thành thói quen, nhưng người không quen thuộc đã cảm thấy rất kích thích.

Kia xinh đẹp ngũ quan, hồn nhiên vẻ say, tròn xoe viên viên, thon thả vòng eo, rất dễ dàng làm cho người ta sinh ra phạm tội ý nghĩ.

Chỉ là nàng trên lưng vân trang trí có nhất định khuyên lui tác dụng, làm cho người ta không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rhode lắc đầu: "Thật thua thiệt nàng có thể ngủ, cũng không sợ bị người nhặt thi."

"Cái gì là nhặt thi?" Mira mặc dù loáng thoáng có thể đoán được ý tứ, nhưng xác thực chưa từng nghe qua cái từ này.

"Chính là thừa dịp nàng say ngã, đem nàng. . ."

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Harvest Festival trước sau cuối cùng sẽ có rất nhiều đến từ nơi khác du khách, trong đó cũng không thiếu một chút ưa thích gan lớn gia hỏa.

Giờ phút này thì có hai người tản bộ đến Cana trước mặt, một cái hoàng mao, một cái lục mao.

Hoàng mao cái kia rất nhuần nhuyễn sờ về phía Cana nghiêng túi đeo vai, lục mao thì là ngo ngoe muốn động muốn đưa tay.

"Uy, đây chính là Fairy Tail Ma đạo sĩ, đừng đem nàng làm tỉnh lại."

"Say thành dạng này nào có dễ dàng như vậy tỉnh?" Lục mao mục đích minh xác vươn bàn tay heo ăn mặn.

Rhode cùng Mira còn không có hành động, trên mặt đất bình rượu đã bị Cana nắm ở trong tay, phịch một tiếng tại lục mao trên đầu đập vỡ nát.

Lục mao thanh niên trợn trắng mắt ngã xuống, mảnh vỡ thủy tinh vẩy ra, còn sót lại rượu vẩy hắn khắp cả mặt mũi.

Mà lật bao hoàng mao tựa hồ là mò tới một cái thẻ, một đạo màu vàng điện quang bao phủ toàn thân hắn.

Thanh niên toàn thân co quắp đổ xuống, hoàng mao đảo mắt biến thành tóc quăn.

Cana giống như là cái gì cũng chưa phát sinh đồng dạng, giơ lên trong tay bình cảnh đổ ngược lại, trong miệng lẩm bẩm 'Chưa rượu, lại cho ta một bình rượu' hồn hồn ngạc ngạc lại ngủ thiếp đi.

Rhode hiện tại biết Cana vì cái gì dám ở trên đường cái ngủ.

Bất quá dạng này đặt vào nàng mặc kệ cũng không tốt: "Đưa nàng về nhà đi, hoặc là mang đến công hội?"

Mira nghĩ nghĩ, từ túi xách của mình bên trong lấy ra một xấp tiền mặt: "Ngươi trước đi tiết kiệm tiền đi, ta tới chiếu cố Cana là được rồi."

"Tốt a." Rhode gật đầu.

Chiếu cố Cana cũng đúng là Mira càng thuận tiện, mà lại cũng không cần lo lắng nàng mang không nổi vấn đề.

Tại phát tiền lương bên ngoài tràng cảnh từ Mira cầm trong tay tiền, cảm giác có chút vi diệu: "Ai, sổ tiết kiệm. ."

Mira đã đem Cana bế lên, cũng lười lại đi lật bao: "Cũng tồn ngươi tài khoản bên trong được rồi, dù sao đều là giống nhau."

. . Cana nhà trong phòng tắm.

Mira đem Cana quần áo đặt ở trong chậu nước ngâm tốt, lại đi bên ngoài đốt tiêu chuẩn chuẩn bị pha trà uống.

Còn đi trong tủ treo quần áo tìm bộ quần áo trở về.

Cana bản thân đang ngâm mình ở trong bồn tắm, nhìn qua đã tỉnh táo rất nhiều.

"Mira, năm nay hắn sẽ trở về sao?"

"Ta cũng không rõ ràng, hoàn toàn không có tin tức."

Mira biết nàng nói chính là Gildarts.

Lúc trước Cana đã từng nói cho Mira nàng cùng Gildarts quan hệ, đồng thời muốn Mira giữ bí mật.

Ở loại này chuyện quan trọng bên trên, Mira miệng vẫn là rất nghiêm, cho nên chuyện này nàng ngay cả Rhode cũng chưa nói cho.

"Dạng này a." Cana ôm mình chân, tùy ý để tóc dài rủ xuống tới trong nước nhẹ nhàng phiêu đãng.

Trong công hội tin tức linh thông nhất người, trừ hội trưởng liền Mira, ngay cả nàng cũng không biết, kia liền không có biện pháp.

Mira an ủi: "Ta cảm thấy hẳn là rất nhanh liền sẽ trở về, dù sao đã qua ba năm."

"Ừm." Cana nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó chính là thật dài trầm mặc.

Mira nghĩ nghĩ, hỏi: "Chờ hắn sau khi trở về đâu? Còn muốn giống như kiểu trước đây sao?"

"Ừm, hắn là cường đại như vậy, như vậy bị mọi người tin cậy Ma đạo sĩ, nếu như không trở thành cấp S Ma đạo sĩ, ta liền không có tư cách. . .

"Huyết thống loại sự tình này từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền đã quyết định, cái kia cần gì tư cách?"

Câu nói này Mira lần trước đã nói qua, nhưng Cana chỉ là lắc đầu.

Liên tục nhiều năm bỏ qua, do dự cùng sợ hãi, để Cana căn bản là không có cách mở miệng, nàng từ đau khổ chờ đợi một cái cơ hội, chuyển biến làm sẽ thành cấp S làm một thời cơ.

Chỉ là liên tục bốn năm đều không thể thành công.

So sánh dưới càng hỏng bét chính là, nàng đã ba năm liên tục cũng không có nghe tới Gildarts tin tức.

Ma đạo sĩ cái nghề nghiệp này a, cho dù là thực lực mạnh hơn cũng có khả năng tao ngộ dạng này dạng kia ngoài ý muốn.

Cana cố gắng để cho mình không nên đi lo lắng, thế nhưng phân tâm tình luôn luôn ức chế không nổi. Tưởng niệm, lo lắng, tự ti, năm nay còn kinh lịch một trận không muốn người biết 'Thất tình' đủ loại cảm xúc hỗn hợp lại cùng nhau, để Cana đã sắp muốn bị ép vỡ.

Chỉ có cồn mới có thể để cho nàng tạm thời quên những phiền não này, thu hoạch được ngắn ngủi nhẹ nhõm.

Cứ như vậy khổ não chính là Mira.

Dưới cái nhìn của nàng, lấy Cana thực lực cùng kinh nghiệm, hẳn là có cơ hội thành công.

Nhưng năm nay chỉ sợ vẫn là sẽ rất khó khăn.

Bởi vì Rhode gần nhất cũng đã nói muốn thông qua cấp S sát hạch, sau đó song hỉ lâm môn.

Mà Rhode thực lực bây giờ. .

Lại thêm hắn năm ngoái đã từng cùng Cana làm qua cộng tác, đối Cana ma pháp cùng phương thức chiến đấu hiểu mười phần thấu triệt.

Trừ phi Cana trong khoảng thời gian ngắn có vượt qua thức tiến bộ, không phải tuyệt đối không có cách nào thắng nổi Rhode.

Mira không có cách nào khuyên Cana từ bỏ, cũng không nguyện ý trở ngại Rhode bước chân.

Chỉ có tiếp xuống tận lực thuyết phục nàng, hoặc là các loại năm nay sát hạch kết quả.

Càng nghĩ càng bực bội, Mira suy nghĩ dứt khoát chờ Gildarts trở về thời điểm cho hắn một quyền được rồi.

Đánh xong lại cẩn thận hỏi một chút hắn vì sao lại không nhận ra mình nữ nhi.

Bất quá liền xem như nàng, muốn đánh vị đại thúc kia cũng có chút khó.

Mấy loại xử lý phương án không đứng ở trong đầu xoay quanh, Mira hiện tại rất muốn cùng Rhode thương lượng một chút.

Một hồi lâu nhi, Cana tạm thời điều chỉnh một phen tâm tình, trần trùng trục từ trong bồn tắm bước ra đến, ngồi xổm ở Mira trước mặt nhìn chằm chằm mặt của nàng nhìn.

"Mới cùng vị hôn phu của ngươi tách ra một hồi liền bắt đầu nghĩ à nha?"

Mira lập tức phủ nhận: "Mới không có, hắn có cái gì tốt nghĩ."

"Nhưng ngươi vừa rồi đều ở đây nói thầm tên của hắn."

Mira đem khăn tắm ném đến Cana trên đầu: "Nhanh lên lau khô mặc xong quần áo, chờ chút còn muốn đi công hội."

Cana tùy ý dùng khăn tắm lau thân thể một cái, sau đó bắt đầu lau tóc còn ướt, một bên xát một bên nhẹ nhàng lắc đầu:

"Chậc chậc chậc. . Lúc trước uy phong lẫm lẫm Majin, hiện tại biến thành xấu hổ tiểu cô nương. Nếu như là lúc trước ngươi, hiện tại hẳn là. . ."

Cana thử đi học Mira trước kia biểu lộ thần thái.

Nàng là người đồng lứa bên trong sớm nhất gia nhập công hội một cái, giống như là Gray, Natsu, Erza, Mira những người này khi còn bé dáng vẻ nàng rõ ràng nhất bất quá.

Mọi người biến hóa nàng trải nghiệm sâu nhất, đương nhiên, các loại tai nạn xấu hổ cũng là nàng biết nhiều nhất.

Mira bật cười: "Vậy ta hiện tại liền để ngươi biết Majin lợi hại!"

Nàng hướng Cana vươn ma trảo.

Lúc đầu thoải mái đứng tại trước mặt nàng Cana hiện tại cơm đều có chút xấu hổ.

Nàng hết sức tránh né lấy: "Vì cái gì ngươi sẽ như thế thuần thục? Sẽ không phải là có người. ."

Mira cũng đỏ mặt, bắt lấy Cana hung hăng giáo huấn: "Gọi ngươi nói lung tung!"

A

Cãi nhau ầm ĩ việc nhỏ, chẳng có gì lạ.

Bận rộn mà sung sướng thời gian thoáng một cái đã qua, tiến vào lúc tháng mười sau trong công hội mỗi ngày uống rượu nói chuyện phiếm đánh nhau người lại càng đến càng nhiều.

Hàng năm lúc này, mọi người tổng hội ăn ý cho mình nghỉ, không còn đi đón nhiệm vụ, chỉ là hưng phấn chờ lấy ngày lễ đến.

Gần nhất một mực cùng Juvia tổ đội Gray cũng đã mấy ngày chưa ra cửa.

Theo như hắn nói, cùng Juvia tổ đội rất phiền phức, đợi đến Harvest Festival sau hắn sắp trở về nguyên bản tiểu đội.

Dù sao đã qua hơn nửa tháng, mang Juvia ra rất nhiều lần nhiệm vụ, không sai biệt lắm cũng coi như vượt qua người mới thời kì.

Nói thế nào cũng là Phantom trước Elements 4, không cần quá nhiều chiếu cố.

Juvia sau khi biết được rất là uể oải, thỉnh thoảng sẽ đem 'Không cho phép câu dẫn Gray-sama' treo ở bên miệng, hầu như đối trong công hội mỗi một cái tới gần Gray nữ sinh đều nói qua.

Nàng cho rằng nhất định là có người muốn hoành đao đoạt ái.

Trọng điểm theo kèm mục tiêu tự nhiên là mạnh nhất trong tiểu đội Erza cùng Lucy.

Erza là không quan trọng, tâm tình tốt thời điểm sẽ hỏi một câu có chuyện gì, tâm tình không tốt thời điểm sẽ dùng càng ánh mắt bén nhọn đỉnh trở về.

Sau đó Juvia liền sẽ chính mình não bổ mới ra đặc sắc vở kịch, cho rằng Erza đây là tới từ tình địch trào phúng, hoặc là tình địch khiêu khích.

Lucy liền không có tốt như vậy tâm thái.

Dù sao cũng là đã từng một chiêu liền chế trụ nàng người, vốn là như vậy nhìn chằm chằm, sẽ để cho nàng rùng mình.

"Làm sao a Mira tiểu thư?" Lucy buồn rầu hỏi, "Có biện pháp nào hay không để Juvia không muốn còn như vậy nhìn ta rồi? Mira mới không muốn giúp nàng nghĩ biện pháp, nàng chỉ cảm thấy thú vị: "Juvia chỉ là đem ngươi trở thành tình địch mà thôi, Lucy có cùng nàng giải thích qua sao?"

"Ta nói qua ta đối Gray không có loại kia tình cảm a. ." Lucy vuốt vuốt mái tóc, "Nhưng nàng vẫn là mỗi lần nhìn thấy ta đều nói 'Tình ′.

Mira nghĩ nghĩ, vừa cười vừa nói: "Kia. . . Nói không chừng là Gray ngươi có loại kia ý nghĩ."

"Ai? ?" Lucy mặt lập tức có chút đỏ, "Không có khả năng a?"

Mira xem náo nhiệt không chê chuyện lớn: "Đương nhiên là có khả năng a, bởi vì Lucy rất đáng yêu nha."

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói không may, đi bệnh viện xử lý cái thủ tục, trở về liền phát sốt.