Chương 135: Chưa từng ý thức được

Chương 135: Chưa từng ý thức được

"Không muốn đùa kiểu này." Lucy cảm thấy như có gai ở sau lưng.

"Không có nói đùa nha." Mira vừa cười vừa nói, "Ta cảm thấy Gray đối Lucy thật sự có chút đặc biệt."

"Có. Có chỗ nào đặc biệt rồi?"

"Ta ngẫm lại. . Giống như là ưa thích thân thể trần truồng ở trước mặt ngươi đi rồi, còn có ưa thích tùy tiện xông vào nhà ngươi nha. . ."

Gray tại ai trước mặt đều ưa thích thân thể trần truồng a? Hoàn toàn chính là biến thái hành vi! Ưa thích xông vào nhà ta điểm này cũng là!"

Juvia giống như là như u linh, phiêu tới Lucy sau lưng, nửa gương mặt bị bóng tối bao trùm, thâm trầm thanh âm vang lên: "Tình địch."

"Y ~~~ "Lucy thân giật mình, quay đầu lớn tiếng cánh giải, "Đều nói không phải!

Juvia nhìn chằm chằm Lucy nhìn ra ngoài một hồi, lại giống như u linh bay đi.

"Như vậy quả nhiên là Natsu a?"Mira kế bát quái, "Cẩn thận suy nghĩ một chút, Natsu đối Lucy cũng rất không giống chứ. Từ Lucy gia nhập công hội bắt đầu, Natsu vẫn rất chiếu cố ngươi."

"Rhode tiên sinh không phải nói, thâm niên Ma đạo sĩ chiếu cố người mới là công hội truyền thống sao?"

Mira gật gật đầu: "Đúng nha, Rhode gia nhập công hội thời điểm là ta đang phụ trách chiếu cố hắn. Juvia gia nhập công hội lại là Gray đang phụ trách chiếu cố. Cho nên nói Lucy. ."

Mira cố ý không để ý đến Tono cùng Gajeel.

Lucy bị nàng làm như có thật thuyết pháp lừa được, suy nghĩ một chút gia nhập công hội sau sự tình các loại, cùng không cẩn thận bị Natsu chiếm được qua các loại tiện nghi. . .

Sắc mặt của nàng càng ngày càng đỏ: "Không, không thể nào, ta cùng Natsu?"

Cái này sức tưởng tượng phong phú cô nương, thậm chí trong đầu cho Natsu thêm một tầng kính lọc, để hắn biến thành shōjo manga họa phong.

Tại che kín hoa tươi màu hồng phấn bối cảnh dưới, Natsu khốc khốc hướng chính mình đưa tay ra.

"Không không không. . Không có khả năng!" Lucy dùng sức lắc đầu, đem kỳ quái hình tượng đuổi ra trong đầu của mình.

"Thường xuyên cùng một chỗ tổ đội người rất dễ dàng sinh ra tình cảm." Mira càng xem Lucy biểu lộ lại càng thấy phải có ý tứ.

Cho nên nàng lại thêm một mồi lửa: "Ngươi xem Jet cùng Troy thích cùng Levy tổ đội, Alzack thích cùng Bisca tổ đội, Rhode thích cùng ta tổ đội, kết quả nha. . ."

Trừ tổ thứ nhất có chút phức tạp bên ngoài, sau hai tổ Lucy là biết, nàng che đầu của mình: "Dựa theo loại này phát triển."

"Lucy?" Natsu là sẽ chọn thời cơ xuất hiện, hắn bỗng nhiên nắm tay khoác lên Lucy trên vai: "Ta có sự kiện muốn cùng ngươi nói."

"Không được không được không được!" Lucy giống như là điện giật một dạng nhảy dựng lên, một bên la hét 'Không được' một bên chạy mất.

Natsu không hiểu ra sao: "Nàng thế nào?"

Mira cười trộm: "Có thể là tức giận chứ, không bằng đuổi theo nhìn xem?"

Natsu hùng hùng hổ hổ chạy ra ngoài, Happy vội vàng đuổi theo.

Rhode đặt trước xong hàng trở về, đem giấy tờ giao cho Mira: "Thế nào? Ta thấy Natsu chạy tới nhà Lucy phương hướng, Lucy giống như đang theo đuổi hắn?"

Mira hơi nghi hoặc một chút: "Không phải Natsu đang theo đuổi Lucy sao?

Rhode cẩn thận nhớ lại một chút, xác nhận nói: "Là Natsu chạy trước đi qua nha."

"Thật kỳ quái." Mira không hiểu Natsu vì sao lại chạy đến phía trước đi, "Không nói trước cái này, ngươi cảm thấy ngày mai thời điểm tranh tài ta biểu diễn cái gì tương đối dễ dàng thắng đâu?"

"Hôm nay có thể sẽ có một điểm khó a." Rhode ngồi xuống, tay nâng lấy má, càng xem càng cảm thấy dễ nhìn  đáng tiếc. .

"Đáng tiếc ta sẽ giảm xuống sự nổi tiếng của ngươi." Rhode hướng nàng nháy mắt mấy cái, "Nếu như ta muộn mấy ngày cầu hôn, tình huống có thể sẽ tốt một chút nha."

"Hừ hừ, nếu như là bởi vì dạng này thua trận, như vậy một chút cũng không đáng tiếc." Nhân khí gì gì đó cũng không sao cả, Mira quyết định ngày mai thật thú vị một chút.

Rhode tâm hoa nộ phóng tiến tới: "Như thế sẽ nói a, tưởng thưởng cho ngươi."

Mira đẩy hắn ra: "Không nên nháo."

Ngày kế tiếp chính là ngày mùng 7 tháng 10, cũng chính là Harvest Festival cùng ngày.

Rhode chỉ huy trong công hội mấy người chuyển chuyển nhấc nhấc, bố trí hội trường. Mira cũng mang theo nữ phục vụ nhóm bốn phía quét dọn cùng treo trang trí.

Thân là hội trưởng Makarov chắp tay sau lưng tại trong công hội dạo qua một vòng, phát hiện mình không có chuyện để làm.

Từ khi Hội Đồng không có sau, liền không cần lại viết giấy kiểm điểm, Makarov cũng phát hiện mình càng ngày càng thanh nhàn.

Trong công hội  sự tình hầu như hoàn toàn không dùng hắn nhọc lòng, bình thường hắn cũng chính là thu thập nhiều một chút các phương diện tình báo. Bao quát Hội Đồng, Dark Guild, Tây Đại Lục, cùng hắn cái kia không bớt lo nhi tử Ivan.

Bất quá những chuyện này tạm thời cũng không có gì đặc biệt khẩn cấp, đáng giá đặc biệt chú ý.

Cho nên. . Hắn hiện tại chính là rất nhàn.

Cái này không đứng đắn lão đầu, hiện tại đầy trong đầu đều là sắp tổ chức Miss Fairy Tail giải thi đấu trong công hội rất nhanh bị thu thập sạch sẽ, bố trí được mười phần vui mừng.

Sân khấu nhỏ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng  chờ một chút sẽ dùng để làm tuyển thủ dự thi nhóm bày ra chính mình bình đài.

"Laki năm nay cũng không tham gia sao?" Rhode nhìn xem giống người không việc gì một dạng Laki, "Mới cắt tóc ngắn, còn có ngươi tự mang kính mắt nương thuộc tính, nói không chừng sẽ rất được hoan nghênh."

Laki ranh mãnh nói: "Mira tỷ ngay ở chỗ này, ở trước mặt nàng khen ta được hoan nghênh, thật không có vấn đề sao?"

Nàng rất muốn nhìn Mira đối Rhode bạo lực gia đình.

Rhode hỏi ngược lại: "Vì cái gì không thể là ta đang giúp nàng thăm dò đối thủ cạnh tranh tình báo đâu?"

"Hừ, khỏi cần thăm dò, ta không tham gia. Miễn phí nói cho ngươi, Sally cùng Izzy các nàng cũng không có ý định tham gia." Laki nghĩ nghĩ lại bổ sung

"Năm ngoái đã tham gia Mickey năm nay cũng không có báo danh, nàng ngược lại là nghĩ đề nghị công hội tổ chức một cái tay không cách đấu giải thi đấu."

"Tay không cách đấu. . Thua thiệt nàng nghĩ ra."

Đây là bình thường phá nhà còn không có phá đủ, muốn hợp tình hợp lý phá, thậm chí còn muốn kiếm bút tiền thưởng.

Đang khi nói chuyện, trong công hội một điểm cuối cùng công tác cũng hoàn thành.

Rhode nhìn xem thời gian, vỗ vỗ tay hô: "Được rồi, một giờ sau tranh tài chính thức bắt đầu, mọi người không chuyện làm trước tiên có thể đi dạo chơi tế điển!"

"Oh oh! ! !" Đám người reo hò một tiếng, chạy ra ngoài, lưu lại 7 tên người dự thi cùng Max người chủ trì này, cùng đám tuyển thủ thân hữu đoàn.

Mấy người theo thứ tự tiến lên Max nơi đó rút thăm, nhận thẻ số, sau đó cũng liền có thể tự do hoạt động.

Cana cầm cái bình rượu, có chút xoắn xuýt. Nàng năm ngoái bởi vì uống rượu say ngã trên đài, chưa kịp biểu hiện tốt một chút.

Năm nay còn muốn cầm tới 50 vạn J tiền thưởng, cho nên trong tay rượu muốn uống lại không dám uống.

"Dù sao là cái thứ nhất ra sân, nhịn nữa một hồi được rồi." Cana rời đi công hội, chuẩn bị đi bên ngoài đi dạo một vòng, phân tán lực chú ý.

Erza muốn cùng khuê mật tốt Bisca cùng đi ra đi dạo một vòng. Nhưng là Alzack đã đỏ mặt giữ chặt Bisca tay đi ra ngoài.

Đây chính là khuê mật có bạn trai, mà chính mình vẫn còn độc thân xấu hổ chỗ.

Juvia thì là một điểm do dự cũng không có chạy vội ra ngoài tìm kiếm Gray.

Nàng gần nhất nghe nói một cái truyền ngôn, nếu như Harvest Festival thời điểm có thể cùng ưa thích người cùng một chỗ dạo phố, về sau liền có thể trở thành thân thuộc.

Lời đồn đại này tại công hội bên trong phạm vi nhỏ truyền bá, truyền ngôn đầu nguồn hư hư thực thực Mira.

Rhode chính mình cũng không biết, lời đồn đại này hành hình thành, hắn cũng phải bối một nửa nồi.

Hắn tại cùng Mira nói chuyện: "Rút được số mấy?"

"3 số." Mira đem một cái tròn trịa thẻ số bày ra cho Rhode nhìn.

"Giống như có một chút gần phía trước, bất quá chuyển tiếp vị trí trọng yếu như vậy, không phải ngươi thì còn ai."

"Chỉ ngươi biết nói chuyện." Mira đem thẻ số dán tại Rhode ngực.

Cái này nho nhỏ thẻ số thế mà cũng là một món ma pháp đạo cụ, mặc kệ áp vào nơi nào đều sẽ tự động bám vào.

Chỉ là bám vào lực không mạnh, tuỳ tiện liền có thể lấy xuống.

Rhode cũng không vội vã hái, học Max chủ trì hoạt động bộ dáng kích ngang nói: "Hiện tại đăng tràng chính là, Miss Fairy Tail Contest 3 số tuyển thủ, Rhode!"

Mira rất phối hợp vỗ vỗ tay: "Cố lên a, Rhode tiểu thư!"

Rhode cho nàng một cái hôn gió: "Tạ ơn Mira tiên sinh! Xin vì ta ném lên quý giá một phiếu, yêu ngươi nha!"

Tiểu quyền quyền nện tại ngực, để Rhode ho khan một tiếng.

Một bên khác, Jet cùng Troy còn tại tranh luận nên do ai mời Levy ra ngoài dạo phố.

Levy cảm thấy không quan trọng: "Cùng bình thường một dạng cùng một chỗ hành động không phải tốt?"

Jet cùng Troy trăm miệng một lời: "Duy chỉ có hôm nay không được!"

Hai người không ai nhường ai, trán đè vào cùng một chỗ, tiếp theo là hai tay, sau đó từ đấu sức phát triển thành đánh nhau.

Đánh nhau mà thôi, căn bản không ai đi khuyên.

Levy trái phải nhìn quanh một chút, quyết định cùng Lucy đi đi dạo: "Lu-chan, chúng ta cùng đi ra a?"

"Tốt!" Lucy lúc đầu coi là Levy nhất định sẽ cùng tiểu đội thành viên cùng một chỗ hoạt động, còn nghĩ muốn hay không đuổi theo bên trên Erza.

Đúng lúc lúc này vợ chồng trẻ đình chỉ đùa giỡn, Mira kéo Rhode cánh tay cùng một chỗ đi ra ngoài.

Nàng kỳ quái nói: "Lucy không cùng Natsu cùng một chỗ sao?"

Lucy uể oải nói: "Xin nhờ đừng nhắc lại Natsu!"

"Hắn về sau không phải lại đi tìm ngươi sao? Chẳng lẽ các ngươi cãi nhau?"

"Là so cãi nhau phiền toái hơn tình huống." Lucy thở dài.

Bởi vì Mira trêu chọc, Lucy hôm qua thật coi là Natsu khả năng đối với mình có hảo cảm, làm cho nàng cả người vui buồn thất thường, trông thấy Natsu liền hướng phương diện kia liên tưởng. Lại thêm hôm qua Natsu không biết thế nào chạy đến trước mặt của nàng, trực tiếp trong nhà chờ hắn trở lại. Xấu hổ Lucy lời nói cũng chưa hỏi rõ ràng liền trực tiếp đem Natsu đuổi ra ngoài.

Kết quả Natsu vứt xuống một câu —— "Tối nay ta tại công viên chờ ngươi, có chuyện trọng yếu muốn nói, nhất định phải tới."

Lucy lập tức liền sinh ra hiểu lầm, mặc dù nghĩ đến không nên đi, còn quỷ thần xui khiến tắm rửa, tuyển phù hợp quần áo, còn cố ý mời Cancer tới sửa sang lại kiểu tóc.

Hoàn toàn chính là một bộ nghiêm túc đối đãi ước hẹn bộ dáng.

Nhưng mà đợi nàng đầy cõi lòng xấu hổ cùng xoắn xuýt đi công viên, nghĩ đến làm sao cự tuyệt thời điểm, lại phát hiện Natsu đang cầm lấy một cái xẻng đang đào đất.

Đang lúc Lucy nghi ngờ thời điểm, Natsu lời thề son sắt nói có người dưới tàng cây chôn bảo vật, muốn nàng đem Virgo kêu đi ra hỗ trợ đào.

Lucy một mặt uể oải đem chính mình tai nạn xấu hổ nói ra, thu được Levy an ủi.

Rhode cố gắng nén cười, vỗ nhẹ Mira phía sau lưng, cái này kẻ cầm đầu nhưng làm Lucy chòng ghẹo thảm.

Mira cũng nín cười nhịn được rất vất vả.

Giống 'Ai đó có phải là thích ngươi' dạng này lời đùa giỡn, nàng cùng người nói qua không biết bao nhiêu lần, cũng không biết nghe người khác nói qua bao nhiêu lần.

Nhưng không ai sẽ giống Lucy thú vị như vậy, mà lại kinh lịch sự tình cũng rất khéo.

Lucy lại một hơi: "Cảm giác mình giống như là cái dưa.

Mira vậy mà tán đồng gật gật đầu: "Đúng vậy đâu, tại chạy trốn trước đó, hẳn là thật tốt hỏi rõ ràng trong công viên đến cùng ẩn giấu bảo vật gì."

Lucy bất đắc dĩ nói: "Cái kia là trọng điểm sao?"

Mira điểm chú ý thực tế quá kỳ quái, cho nên Rhode cũng đi theo hỏi: "Kia rốt cuộc là cái bảo vật gì đâu?"

"Ngay cả Rhode tiên sinh cũng dạng này!"

"Lu-chan." Levy vỗ vỗ Lucy phía sau lưng, chọc hai người kia coi như nàng xui xẻo.

Bất quá Lucy thế mà nghiêm túc hồi tưởng một chút:

"Ta giống như nghe tới Natsu nói là cái gì album ảnh, hội trưởng trước kia giấu ở chỗ nào, bên trong có trong công hội thật là nhiều người mất mặt ảnh chụp gì gì đó."

Rhode hứng thú: "A, kia không thể không đi đào một chút."

"A!" Levy cũng nhớ tới giống như có một cái như vậy truyền thuyết, "Tuyệt đối không được đi đào a!"

Nàng là từ nhỏ tại trong công hội lớn lên, nếu như nói có mọi người mất mặt ảnh chụp, khẳng định thiếu không được nàng kia phần.

"Như vậy có rảnh nhìn một cái đi?" Mira cũng không để ý.

Khi còn bé cái dáng vẻ kia ảnh chụp đều cho Rhode nhìn qua, còn cái gì có mất thể diện hay không.

Nàng ngược lại là muốn nhìn một chút Rhode khi còn bé là cái dạng gì, đáng tiếc hiển nhiên không có cơ hội.

Chủ đề không hiểu thấu từ Lucy tai nạn xấu hổ chuyển biến đến ảnh chụp, album ảnh.

Mấy người trò chuyện đi ra công hội, Lucy rất nhanh bị náo nhiệt cảnh tượng hấp dẫn, đem sự kiện kia quên hết đi.

Tiếng rao hàng liên tiếp, đám người rộn rộn ràng ràng, không để ý liền có khả năng sẽ tẩu tán.

Rhode không thể không chăm chú đem Mira kéo, hai người đi dạo đi dạo liền không nhìn thấy Lucy cùng Levy.

Bọn hắn nhìn rất nhiều đầu đường biểu diễn, thử các loại trò chơi nhỏ, rất nhanh lại bị mùi thơm của thức ăn vây quanh.

Rhode rất coi trọng chữ tín đem Warm kêu gọi ra, đây là trước đó để Warm giúp làm sự tình thời điểm, đáp ứng hắn muốn tại Harvest Festival thời điểm dẫn hắn ra tới ăn uống thả cửa.

Warm ngửi ngửi trong không khí các loại các dạng mùi thơm, vui vẻ như cái 200 kí lô hài tử.

Mira cảm thán nói: "Để Warm rộng mở cái bụng ăn, mỗi tháng tiền sinh hoạt cũng là rất lớn một bút chi tiêu nha."

Trước đó nàng cũng thường xuyên cho ăn, nhưng là không có tính thế nào sang sổ, hiện tại cần tiết kiệm tiền mới có thể nhớ tới tính toán.

"Kỳ thật nếu như cân nhắc nhu cầu cơ bản, nó căn bản không cần đến ăn quá nhiều. Chỉ là muốn để nó ăn đủ liền lộ ra như cái hang không đáy."

Rhode biểu thị Warm tiền ăn là phù động, "Bình thường chỉ cần phóng tới trong công hội, để mọi người cho ăn liền tốt, chỉ là mùa hè trời nóng nực nó không thích tới."

Sợ nóng sợ đến ngay cả đồ vật cũng không muốn ăn, nói rõ Warm ăn ít một chút cũng đói không được.

Warm nghe mùi thơm, dùng trảo trảo chỉ hướng một cái quầy hàng, Rhode hấp tấp đi trả tiền, mua hai phần kem ly.

Một cái cho Warm ăn, một cái cho Mira ăn, sau đó tại nàng ăn thời điểm trông mong nhìn xem.

Mira ngược lại là thật thích phối hợp lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Nàng một ngụm hắn một ngụm chậm rãi đi lên phía trước.

Một cái màu xanh lá tóc dài bóng người từ ngõ hẻm khẩu hiện lên, Rhode cảm thấy kiểu tóc nhìn quen mắt: "Vừa mới cái kia có phải là Freed?

Mira nhìn quanh một chút, không nhìn thấy: "Có thể là đi, giống như gần nửa năm không thấy Thunder God.

Hai người thật cũng không cảm thấy kỳ quái, Harvest Festival nha, Thunder God trở về tham gia cũng rất bình thường..