Chương 136: Tuyển mỹ cùng biến cố

Chương 136: Tuyển mỹ cùng biến cố

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm a?" Rhode cảm giác nên trở về đi so tài.

Mira gật gật đầu: "Ừm, nhưng là Warm giống như còn chưa đi dạo đủ."

"Để hắn rộng mở ăn, một năm cũng đi dạo không đủ. Chờ sau cuộc tranh tài lại dẫn hắn ra tới chứ sao." Rhode nghĩ nghĩ, đề nghị, "Bằng không để Warm cùng ngươi cùng một chỗ lên đài? Nói không chừng có thể nhiều kéo mấy trương nữ sinh phiếu bầu "

"Tốt, gọi Warm đến cho ta bạn nhảy đi."

Năm ngoái Mickey đều mang theo ma pháp chim Pii-chan cùng một chỗ lên đài, năm nay Mira mang một cái Warm cũng không thành vấn đề.

Nghe nói Lucy còn dự định cùng Virgo hợp tác, cùng một chỗ nhảy đội cổ động viên múa —— tình báo đến từ Happy, giá trị một cái cá kho.

Đúng vậy, một cái.

Tại Happy trong nhận thức biết, Lucy tình báo không đáng tiền, chỉ cần Warm ăn cá kho thời điểm phân hắn một cái là được.

Rhode hỏi tới Mira dự định: "Nghĩ kỹ đợi một chút muốn biểu diễn cái gì sao?"

"Đương nhiên, ngươi chỉ cần phụ trách chuẩn bị kỹ càng con mắt cùng lỗ tai là được rồi." Mira biểu thị tạm thời không nghĩ nói cho hắn biết.

"Vậy ta rửa mắt mà đợi."

Ngẫu nhiên đến một điểm nhỏ kinh hỉ cũng rất tốt.

Warm bất đắc dĩ đi theo hai người trở về công hội, còn có thật nhiều đồ vật chưa ăn qua đâu.

Bất quá Mira hứa hẹn nếu như lấy tiền thưởng, có thể cầm một bộ phận cho hắn mua ăn ngon.

Warm một chút giữ vững tinh thần tới.

Tranh tài thời gian tới gần, các vị tuyển thủ dự thi đã trở về công hội, cái khác muốn xem tranh tài người cũng đều tụ tập tới.

Trong công hội người người nhốn nháo, làm chủ trì người Max tại trên sân khấu nói chút ấm trường, kể một chút cười lạnh.

Dùng cười lạnh ấm trường, nghe rất khó chịu, nhưng Max lại làm được rất tốt. Đây là hắn thích nhất trường hợp, hắn chỉ hận công hội hoạt động không đủ nhiều.

"Người thật đúng là không ít a." Kỳ thật Rhode càng muốn nói hơn dê cụ thật không ít.

Mira hướng hắn khoát khoát tay: "Ta trước đi đợi lên sân khấu."

"Được." Rhode đem dãy số bài dán tại Mira ngực.

"Hẳn là dán tại trên lưng."

Nha

Rhode lấy xuống dãy số bài, một lần nữa hướng nàng trên lưng vừa kề sát, sau đó bị nàng liếc một cái.

Không thành thật gia hỏa.

"Chúng ta đi, Warm."

Mira kêu gọi Warm, từ công hội biên giới vây quanh hậu đài đi.

Rhode lấy ra một tờ tay mình viết công tác chứng minh, lấy duy trì trật tự làm lý do xuyên qua đám người, đẩy ra phía trước nhất.

Ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà không có ở hàng phía trước nhìn thấy hội trưởng.

Trái phải nhìn quanh một chút, phát hiện hội trưởng thế mà thừa dịp hắn không có ở đây thời điểm lặng lẽ tại sân khấu mặt bên xếp đặt ghế khách quý, chính cùng Warren cùng Nicky ngồi cùng một chỗ.

Khác một bên ghế khách quý bị Macao cùng Wakaba chiếm cứ, hai người cầm nắm đấm một mặt chờ mong, thậm chí muốn để Max nói ít vài ba câu, cút nhanh lên xuống dưới.

Mắt thấy đến bắt đầu thời gian, Max dõng dạc nói

"Để mọi người đợi lâu, chúng ta Fairy Tail 'Fairy' nhóm sắp tiến hành đẹp cạnh diễn! Miss Fairy Tail Contest hiện tại bắt đầu!"

"Cho mời số 1 người dự thi, tràn ngập dị vực phong tình mỹ nữ, Cana · Alberona!"

Cana hiếm thấy mặc vào phổ thông áo thun cùng quần dài, thong dong đi đến sân khấu, trong tay bay ra vô số tấm thẻ.

Tấm thẻ nhóm như là từng cái hồ điệp tại nàng quanh người bay múa, tiếp lấy phát ra quang mang rực rỡ, đưa nàng thân hình hoàn toàn che lấp.

Đợi đến quang mang biến mất, Cana lại xuất hiện, trên thân đã đổi lại gợi cảm áo tắm.

Nàng bày mấy cái pose, lớn mật bày ra chính mình tốt dáng người.

—— lần trước bởi vì say rượu bỏ lỡ, lần này nàng muốn đem tiền thưởng nhất cử cầm xuống.

"Oa a ~ "

Trong đám người vang lên tiếng hoan hô, bọn hắn cảm thấy vị mỹ nữ kia nếu như đi đảm nhiệm Sōsarā đồ tắm Model, nói không chừng cũng có thể nhất cử thành danh.

Bất quá sợ hãi thán phục phần lớn là ngoại nhân.

Fairy Tail thành viên bên trong trừ mấy vị lão thân sĩ bên ngoài, người khác phản ứng thường thường.

Người khác đổi đồ tắm vậy thì thôi, Cana đổi thật sự là không có gì kinh hỉ.

Cũng chính là đem bình thường quần dài đổi thành quần bơi mà thôi, cơ bản chưa khác nhau nha.

"Kế tiếp là số 2 người dự thi, mặc dù vừa mới gia nhập công hội, nhưng thực lực siêu quần Ame-onna —— Juvia · Lockser!"

Juvia mỉm cười đi tới, hướng mọi người chào hỏi, mà lại chỉ riêng rất nhanh khóa được Gray "Gray-sama, mời xem lấy ta!"

Nàng giang hai cánh tay, đầu trở xuống thân thể hoàn toàn hóa thành dòng nước, tại nho nhỏ trên sân khấu nhấc lên gợn sóng.

Juvia khống chế dòng nước tại sân khấu phạm vi bên trong lưu động, thậm chí có thể vòng quanh Max đi, cho thấy tinh xảo Water Magic.

Mà đợi nàng thân thể khôi phục thực thể, thế mà cũng đổi lại một bộ đồ tắm. So với Cana, Juvia dưới chân cuồn cuộn gợn sóng để cho nàng đồ tắm lộ ra càng thêm hợp với tình hình.

"Oh oh oh! ! !"

Lần này tiếng hoan hô rõ ràng so Cana muốn nhiệt liệt, bởi vì tương phản quá lớn.

Bình thường Juvia luôn luôn che phủ cực kỳ chặt chẽ, mà lại trừ phi Gray ở đây, nếu không biểu lộ thường xuyên sẽ biểu hiện được âm trầm.

Liên tưởng đến nàng đã từng là Phantom Elements 4 thân phận, rất nhiều người đều sẽ có một chút sợ hãi.

Hôm nay cứ như vậy, mọi người lập tức nhận thức được Juvia đáng yêu chỗ, mặc dù nàng cũng chỉ là muốn bày ra cho Gray nhìn mà thôi.

Lucy gỡ ra màn sân khấu tại bên cạnh nhìn lén, tức giận bất bình khinh bỉ các nàng khoe khoang gợi cảm.

Chỗ khách quý ngồi Makarov lặng lẽ xoa xoa máu mũi, đồ tắm thật sự là quá tuyệt vời.

"Kế tiếp là 3 số người dự thi, mặc dù được xưng là Majin, nhưng cũng là chúng ta công hội vẫn lấy làm kiêu ngạo chiêu bài nữ lang, Mirajane Strauss!"

Mira mặt mỉm cười, một bên phất tay một bên đi bên trên sân khấu, tròn vo lông bánh trôi nhắm mắt theo đuôi theo tại sau lưng.

Mỹ nữ cùng manh sủng tổ hợp, vừa ra trận liền dẫn tới đông đảo thét lên cùng reo hò.

"Thật xinh đẹp!"

"So trên tạp chí ảnh chụp còn xinh đẹp hơn!"

"Đáng tiếc đính hôn."

"A a a, thật ghen tỵ cái kia gọi Rhode hỗn đản!"

Rhode càng nghe trong lòng càng đẹp, dù là nghe tới người khác nói hắn là hỗn đản cũng không tức giận.

Nhặt được tiện nghi lớn như vậy, vui trộm liền tốt.

Hắn mừng khấp khởi nhìn chằm chằm trên đài Mira nhìn, hiếu kì nàng rốt cuộc muốn biểu diễn tiết mục gì.

"Ta tương đối am hiểu ca hát cùng Biến Thân Ma Pháp, hôm nay liền cùng một chỗ vì mọi người bày ra đi."

Mira cười nhẹ nhàng nói, "Bởi vì bình thường hát đều là chút nhu hòa loại nhạc khúc, lần này muốn thử một chút khác phong cách, như vậy. . Biến thân!"

"Oh oh oh!"

Oa

"Quá, quá đẹp!"

Tiếng kêu sợ hãi liên tiếp, ngay cả hàng trước Rhode đều nhìn mà trợn tròn mắt

Bởi vì Mira biến ra một thân trang phục thỏ thiếu nữ đóng vai.

To gan màu đỏ áo, gợi cảm tất lưới, chỗ cổ trang điểm màu trắng cổ áo, tai thỏ trang trí một đầu đứng thẳng một đầu uốn cong, lông mềm như nhung cái đuôi tại mặt bên mới có thể thấy được.

Mira quay người từ Warm trên lưng cầm lấy guitar điện, Mickey nuôi ma pháp chim Pii-chan bay lên sân khấu biến thành Microphone.

Mira nặng nề quét qua dây cung, sau đó là một trận phức tạp nhanh đạn, tựa như kim loại ma sát rất có lực xuyên thấu thanh âm từ ghita bên trên phát ra tới, rung động khán giả màng nhĩ.

Rhode nghe cảm giác có chút quen tai, ghita nhìn xem cũng có chút quen tai.

Cái này tựa như là Trinity Raven bên trong cái kia danh hiệu gọi là Vidaldus Taka người dùng guitar điện cải tiến bản.

Mà lại nghe nàng đạn khúc nhạc dạo, mặc dù tốt nghe rất nhiều, nhưng rõ ràng là tương tự phong cách.

Rhode giờ mới hiểu được, nguyên lai nàng nói tùy tiện chơi một chút, là chỉ muốn tại trên sân khấu đóng vai Bunny Girl chơi heavy metal?

Đây cũng quá. Phu nhân quá tuyệt vời..