Chương 136: Tuyển mỹ cùng biến cố

Chương 136: Tuyển mỹ cùng biến cố

Tại gấp rút tiếng âm nhạc bên trong, Mira cố ý đè thấp ép thô tiếng nói vang lên:

"Coi chừng dỗ ngon dỗ ngọt WOW~

Nhưng ta không quá quen thuộc dạng này

Mười phần cảnh giới chú ý WOW~

Lại tựa hồ như chưa rắp tâm bất lương

. . ."

Đáng yêu trang phục thỏ thiếu nữ đóng vai, lại gảy lấy guitar điện diễn tấu ra chói tai âm nhạc, hát ra có chút cuồng dã tiếng ca.

Hiểu rõ Mira người trong quá khứ cảm thấy đương nhiên, không hiểu rõ Mira người cũng cảm thấy loại này cảm giác tương phản đặc biệt hấp dẫn người.

Nương theo lấy mãnh liệt cảm giác tiết tấu, khán giả thân thể không tự chủ đi theo âm nhạc lay động, đồng thời thừa dịp ca từ khe hở vì nàng đưa lên thét lên cùng lớn tiếng khen hay.

Warm giống như bị chấn hơi bối rối, nhớ tới Mira bàn giao nó bạn nhảy sự tình, tùy ý trên đài đánh lên lăn.

Lúc đầu trốn ở trong đám người nhai lấy sắt thép gói phục vụ, buồn ngủ Gajeel lên tinh thần.

Hắn vạn vạn không ngờ tới, Majin lại còn hiểu hắn thích nhất âm nhạc loại hình, có cơ hội nhất định phải tìm nàng luận bàn một chút (Phóng! Tách! Bíp! Bốp! ).

"So với tiểu Ác ma cùng dụ hoặc

Thật, thật càng muốn trở thành hơn vì Thiên sứ

Một mực tò mò yêu tư vị ~

Chúng ta rất nhanh liền có thể minh bạch. . ."

Lưu cho mỗi người bày ra bản thân thời gian cũng không dài, cho nên Mira chỉ hát ca khúc nửa bộ sau, nhưng cũng không ảnh hưởng bài hát này rung động.

"Tỷ tỷ! Nam tử hán! ! !" Elfman nghe được lệ nóng doanh tròng, dùng phương thức của mình lên tiếng ủng hộ Mira, căn bản không để ý tới suy nghĩ chính mình có thể hay không bị đánh.

Nhưng cho dù là nam tử hán, tiếng reo hò của hắn y nguyên bị dìm ngập tại tiếng gầm bên trong, Rhode cũng giống vậy nghe không được tiếng la của mình.

Có thể thấy được hiện trường đến cỡ nào nóng nảy.

Một khúc kết thúc, ghita huyền còn tại chấn động, trong không khí tựa hồ còn lưu lại kia chói tai làm người ta phấn chấn tiếng âm nhạc.

Bởi vì đã đính hôn mà nhân khí giảm nhiều?

Không quan hệ, một khúc kim loại nặng trực tiếp dấy lên khán giả cảm xúc.

Có không ít người cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, đã đang phiếu bầu bên trên viết Mira danh tự hoặc dãy số.

"Lại còn có chiêu này. . ." Lucy chỉ cảm thấy tiền thưởng cách mình càng ngày càng xa.

Erza đấu chí tràn đầy: "Không hổ là Mira, nhưng là ta cũng có phương án của ta!

Sau khi biểu diễn nhẹ nhàng cúi đầu, Mira không có giống cái khác tuyển thủ dự thi như thế thối lui đến phía sau màn, mà là lấy xuống thẻ số trực tiếp nhảy xuống sân khấu.

Warm đồng dạng nện bước chân ngắn nhỏ hướng về phía trước nhảy xuống.

Kết quả Mira tinh chuẩn lọt vào Rhode trong ngực.

Mà Warm. . Ba kít một tiếng từ màu trắng lông đoàn quẳng thành màu trắng lông bánh.

Lớn như vậy khổ người, thực tế không ai dám đi đón nó, phụ cận người bao quát Rhode ở bên trong, đều ở đây lui về sau.

Cũng may oa nhi này giảm xóc tính năng không sai, quẳng một chút cũng không sẽ như thế nào, mà lại từ chỗ nào ngã xuống liền từ chỗ nào nằm xuống, đánh lấy khò khè nhỏ chờ đợi tranh tài kết thúc.

Mira thân mật ôm Rhode cổ, hỏi: "Thế nào?"

Rhode ôm nàng ôm chặt một chút: "Ngươi là hỏi biểu diễn vẫn là hỏi tạo hình?

"Đều nói một chút được rồi."

Rhode nghĩ nghĩ: "Biểu diễn thoại max điểm 100 điểm, đặc sắc cực kỳ. Nhưng là tạo hình chỉ cấp 90 điểm."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì rất kỳ quái a, mặc dù thoạt nhìn là trang phục thỏ thiếu nữ đóng vai, nhưng là ôm vẫn là kia chiều cao váy xúc cảm, ta giác quan muốn rối loạn."

"Hừ hừ!" Mira cũng không nói thêm cái gì, từ trong ngực hắn xuống tới khôi phục nguyên trạng.

Người này a, lời trong lời ngoài ý tứ không phải liền là muốn để nàng thật mặc vào kia một thân cho hắn nhìn sao?

Chỉ sợ còn không chỉ là muốn nhìn, hừ, nghĩ hay lắm!

Về sau suy tính một chút.

Nếu như ánh mắt có thể giết người, Rhode đại khái đã bị khán giả thiên đao vạn quả.

"Kế tiếp là 4 hào người dự thi, tập mỹ mạo cùng cường đại vào một thân Fairy Queen, Erza · Scarlett!"

Erza nhân khí hầu như không thua bởi Mira, tại nàng mặc bình thường kia thân áo giáp đăng tràng lúc, tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô lập tức vang lên.

"Cái kia chính là Fairy Queen, thật suất khí!"

"Trước đó không phải còn làm qua Sorcerer Weekly Model sao, quá đẹp!"

"Không sai, vì cái gì không còn mời nàng mấy lần a? !"

"Rất mong đợi hắn lần tiếp theo lộ mặt!"

Erza lộ ra mỉm cười: "Ta am hiểu nhất là Hoán Trang Ma Pháp, sẽ vì các ngươi phơi bày một ít ta trân tàng đi."

Tựa hồ là vì kiến tạo bầu không khí, Erza đã đem lần này hoán trang (Requip) quá trình thả chậm, hoa mỹ ma pháp quang mang bao phủ nàng toàn thân.

Tựa như mỹ thiếu nữ chiến sĩ biến thân lúc mặc dù bị quang mang bao phủ, nhưng là chắc chắn sẽ có người nhìn chằm chằm nhìn.

Dù cho quang mang như thế lộng lẫy loá mắt, khán giả y nguyên chăm chú nhìn đạo thân ảnh mơ hồ kia, sức tưởng tượng phong phú một chút lão tài xế nhóm cái mũi đã bắt đầu phát nhiệt.

Đợi đến quang mang tán đi, Erza đã đổi lại một thân Gothic Loli phong cách trang phục.

Màu đen đại nơ con bướm thắt tóc dài màu đỏ, màu đen váy ngắn cùng màu đen vớ dài ở giữa lộ ra trắng nõn tuyệt đối lĩnh vực, màu trắng ống tay áo cùng vớ khẩu làm tô điểm, màu trắng vạt áo trước lộ ra nàng kia ngạo nhân tư bản.

Vừa mới vẫn là một thân áo giáp Nữ Võ Thần, hiện tại đã biến thành xinh xắn đáng yêu tiểu nữ sinh.

Vô luận là công hội bên trong vẫn là công hội bên ngoài người đều làm cho này dạng chuyển biến mà thán phục. Năng lực chịu đựng kém một chút người, chỉ có thể một bên che mũi một bên mắt không chớp nhìn nàng chằm chằm.

Rhode khẳng định không ở trong đó, hắn chỉ là bình tĩnh liếc mắt nhìn, yên lặng nghe Mira đối dạng này Erza biểu thị tán thưởng.

Mira cùng Erza liên tục hai cái vương tạc, dẫn bạo toàn tràng bầu không khí, nhưng xui xẻo chính là đi theo các nàng sau đăng tràng Levy cùng Bisca.

Mặc dù bọn hắn cũng là mỗi người đều mang đặc sắc mỹ nữ, kia lực trùng kích phương diện đã khó mà cùng hai người trước mặt địch nổi.

Y nguyên vì bọn nàng cố lên, đại bộ phận đương nhiên là bản công hội các thành viên, nhất là Jet, Troy cùng Alzack là gắng sức nhất.

Mỗi người riêng mình có duy trì đối tượng.

"Số 7 người dự thi là chúng ta công hội siêu cấp tân tú, dẫn dắt ánh sao quang huy sứ giả, Lucy!"

Bisca rời trận về sau, Lucy mang tâm tình thấp thỏm leo lên sân khấu: "Mọi người tốt, ta là Lucy, ta muốn biểu diễn là. ."

"Ha ha. ."

Một đạo tiếng cười khẽ đánh gãy Lucy tự giới thiệu, có chút tự luyến nói

"Cái gọi là Fairy chính là chỉ ta, cái gọi là đẹp cũng là chỉ ta, không sai ta đại biểu đây hết thảy, cho nên, chiến thắng đương nhiên là ta, số 8 người dự thi Evergreen!"

Lucy quay đầu lại, nhìn thấy một người mặc váy áo xanh lục, tay cầm quạt xếp nữ nhân.

Mặc dù không rõ ràng tình huống, nhưng vì tiền thuê nhà, Lucy vẫn là nói: "Làm cái gì nha, ta biểu diễn còn chưa bắt đầu!"

"Không quan trọng, bởi vì nhàm chán tranh tài kết thúc."

Evergreen đang cùng Lucy đối mặt một nháy mắt nâng lên mắt kính của mình.

Con ngươi của nàng toát ra kim quang, Lucy trong nháy mắt biến thành tượng đá.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói kỳ thật Gajeel là một cái sáng tác hình ca sĩ, hắn vì Fairy Tail viết qua ca, cũng vì Levy viết qua ca, chất lượng liền ca từ cùng nghệ thuật hát mà nói, chỉ có thể đánh giá là —— không có kỹ xảo, tất cả đều là tình cảm..