Chương 137: Fairy Tail tối cường chi chiến? 

Chương 137: Fairy Tail tối cường chi chiến? 

"A, biến thành hòn đá, đó là cái gì?"

"Thật kỳ quái."

"Là biểu diễn một bộ phận sao?"

Khán giả nghị luận ầm ĩ, cũng không có ngay lập tức ý thức được đây là biến cố.

Fairy Tail làm việc từ trước đến nay loạn thất bát tao, đem mình hoặc là đồng bạn biến thành tảng đá gì gì đó, cũng có khả năng lấy ra biểu diễn.

Nhưng làm chủ trì người Max biết đây là Evergreen ma pháp, nhìn bộ dáng của nàng, giống như không phải đang nói đùa.

Chờ chút trong công hội đại khái phải đại náo một trận! Max có dạng này trực giác, cho nên ngay lập tức hướng phía khán giả hô to: "Các vị thị dân mời lập tức rút lui!"

Hắn thậm chí dùng Sand Magic làm ra chỉ đường mũi tên, dùng cái này đến cảnh cáo đám người mau mau rời đi.

Khán giả bên trong những người bình thường nhìn thấy hắn trịnh trọng như vậy, vội vàng hấp tấp bắt đầu đào tẩu.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng giống như rất nguy hiểm dáng vẻ, nữ nhân kia, làm không tốt là tới làm tập kích khủng bố.

Bên dưới sân khấu một mảnh rối loạn, Makarov ngồi không yên, nhảy dựng lên hướng phía trên sân khấu hô lớn: "Evergreen, ngươi muốn làm gì? Muốn phá hủy tế điển sao?"

"Coi như là tế điển tiết mục giúp vui được rồi."

Evergreen trong tay quạt xếp bá một cái hợp lại, tay phải nhẹ nhàng vẩy một cái, đằng sau màn sân khấu dấy lên lửa cháy hừng hực.

Theo màn sân khấu nhanh chóng bị đốt sạch, 5 cái tượng đá hiện ra ở trước mặt mọi người: Cana, Juvia, Levy, Bisca, còn có. . Erza.

Đám người vừa mới nhìn thấy Lucy bị biến thành tượng đá toàn bộ quá trình, cho nên lập tức ý thức được những này tượng đá chính là các nàng bản thân.

Sở hữu Miss Fairy Tail người dự thi, trừ Mira sớm nhảy xuống sân khấu bên ngoài, cái khác ở phòng nghỉ người, toàn bộ đều bị Evergreen biến thành tượng đá.

Mira che miệng: "Sao lại thế. ."

Rhode cũng mặt lộ vẻ chấn kinh, cái kia hóa đá ma pháp thậm chí ngay cả Erza cũng chịu không được sao?

"Ngươi đang làm cái gì? Lập tức đưa các nàng trở về hình dáng ban đầu!" Makarov ngữ khí mười phần nghiêm khắc, cái này chỉ sợ đã vượt qua phổ thông đùa giỡn phạm vi.

Một đạo màu vàng lôi quang, mang theo tiếng oanh minh rơi vào chính giữa sân khấu.

Freed cùng Bickslow xuất hiện ở Evergreen bên cạnh, mà Laxus người khoác áo khoác, hai tay ôm ngực, đứng tại ba người phía trước.

"Hừm, Fairy Tail lũ tiểu tử, tế điển vừa mới bắt đầu!" Laxus dùng khinh bạc ngữ khí cùng đám người chào hỏi

Trên mặt mọi người tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu:

Chẳng lẽ nói, Laxus mang Thunder God lẻn vào công hội hậu đài, tập kích ngay tại nghỉ ngơi tuyển thủ dự thi nhóm, đưa các nàng biến thành tượng đá?

Hiện tại tình cảnh thoạt nhìn như là dạng này, đám người trong lúc nhất thời khó mà tiêu hóa dạng này tin tức.

Tại mọi người xem ra, Laxus mặc dù phản nghịch một chút, thối miệng một chút, nhưng dù sao vẫn là công hội một phần tử, là hội trưởng cháu trai, như thế nào đi nữa cũng không sẽ làm ra loại này nguy hại đồng bạn sự tình.

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Laxus thưởng thức vẻ mặt của mọi người, kéo ra một cái đạt được như vậy tiếu dung, đối Makarov nói: "Tới chơi cái trò chơi đi, lão đầu!"

"Chớ hồ nháo, Laxus!" Makarov nổi giận nói, "Cho dù là nói đùa cũng quá đáng, lập tức đưa các nàng trở về hình dáng ban đầu!"

Một đạo màu vàng lôi điện sát Lucy tượng đá thân thể rơi xuống, tại mọi người lo lắng vẻ mặt đem sân khấu sàn nhà chém nát một khối.

"Ta không phải đang nói đùa, lão đầu!" Laxus đưa tay khoác lên Lucy tượng đá trên vai

"Những nữ nhân này hiện tại tất cả đều là ta con tin, nếu có người làm trái quy tắc trò chơi, ta liền đem các nàng toàn bộ đánh nát!"

Lấy Lightning Magic tốc độ, trừ phi dự liệu được Laxus sẽ ở lúc nào hướng ai xuất thủ, nếu không khoảng cách gần như thế phía dưới, hắn muốn đánh nát bất luận cái gì một pho tượng đá cũng không có người có thể ngăn cản.

Makarov trầm mặt: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?

Laxus giang hai cánh tay: "Rất đơn giản, quyết ra ai mới là Fairy Tail người mạnh nhất. Từ giờ trở đi, ta muốn khởi xướng Fairy Tail tối cường chi chiến, lưu tới người cuối cùng chính là bên thắng!"

"Chính hợp ý ta!" Ở những người khác làm ra phản ứng trước đó, Natsu trước hết nhất nhảy ra, hưởng ứng Laxus tuyên chiến.

Hắn bước nhanh chân, trực tiếp hướng Laxus vọt tới: "Xem chiêu, Fire Dragon’s Iron Fist (Hỏa Long Thiết Quyền)!"

"Ta thưởng thức như ngươi loại này kích động thái độ. ." Laxus tuỳ tiện tiếp được Natsu nắm đấm, "Nhưng ta không thích như ngươi loại này không chút nào tân trang cá tính."

Hắn đem Natsu ném đi ra ngoài, trong tay thả ra cường đại lôi điện, đem Natsu toàn thân bao phủ.

"Oa a a. ." Lần kia làm sao tiến lên làm sao bay trở về, mặt hướng xuống ngã nhào xuống đất, trên thân toát ra trận trận khói đen.

"Natsu!" Happy quan tâm đến bổ nhào qua kiểm tra. Cũng may xem ra giống như chỉ là phổ thông chịu bữa đánh, không có gì đáng ngại.

"Gấp gáp gia hỏa." Evergreen khẽ cười nói

"Nói tóm lại, muốn khiến cái này nữ hài trở về hình dáng ban đầu liền muốn đánh ngã chúng ta, thời gian hạn chế là ba giờ, nếu như làm không được, các nàng. . Sẽ hóa thành cát bụi."

Đám người không dám tin: "Ngươi nói cái gì? !"

"Coi như muốn làm cái gì mạnh nhất chiến, cũng không cần làm được loại tình trạng này a?"

"Các ngươi là nghiêm túc sao? !"

Không có người trả lời, Freed chỉ là tiến lên một bước tiếp tục bổ sung quy tắc: "Chiến đấu phạm vi là cả tòa thành thị, chỉ cần có thể tìm tới chúng ta, liền có thể lập tức bắt đầu chiến đấu.

Bickslow le đầu lưỡi cười quái dị: "Chúng ta chỉ có 4 người, mà các ngươi lại có sắp tới 100 cái, tình hình chiến đấu đối với chúng ta bất lợi đâu, nha ha ha ha!"

"Bất lợi!"

"Bất lợi!"

Bên cạnh hắn nổi lơ lửng 5 con thùng trạng con rối kỷ kỷ tra tra tái diễn hắn âm cuối.

Loại thời điểm này, Bickslow trên đầu lưỡi màu đen Fairy Tail vân trang trí có vẻ hơi chướng mắt.

Thunder God ba người nói xong lời nên nói, liền thối lui đến Laxus sau lưng, từ công hội đằng sau rời đi.

"Nói đùa cái gì!" Makarov muốn biến thân cự nhân ngăn cản bọn hắn.

Nhưng Laxus trong tay mang theo lôi quang đặt ở Lucy chỗ cổ: "Không nên nóng lòng lão đầu, ta vẫn chưa nói xong."

Trên thực tế không riêng Makarov muốn động thủ, Alzack súng đã chỉ vào Laxus, không ít người cũng thời khắc chuẩn bị muốn phát động ma pháp.

Chỉ là mọi người sợ ném chuột vỡ bình, lo lắng đả thương trên đài biến thành tượng đá đám nữ hài tử, cho nên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Rhode chân mày nhíu hầu như muốn vặn thành gút, hắn không thể nào hiểu được Laxus rốt cuộc muốn làm gì.

Muốn làm cái gì tối cường chi chiến, nói thẳng liền tốt, chỉ cần đưa ra, trong công hội nhiều như vậy phần tử hiếu chiến, tất nhiên sẽ có rất rất nhiều người hưởng ứng.

Nếu là hắn thật muốn tranh cái gì công hội mạnh nhất danh hiệu, kia liền đi cùng cấp S nhóm đánh nhau một trận, hoặc là trực tiếp đi khiêu chiến hội trưởng là được rồi.

Dạng này hao tổn tâm cơ lại bắt con tin, lại làm lớn trốn giết trò chơi, mưu đồ gì?

Lo lắng có người không ra toàn lực, hiển không ra hắn mạnh bao nhiêu?

Rhode chăm chú nhìn Laxus con mắt, muốn xem ra người này là thật đã không quan tâm đồng bạn tánh mạng, vẫn là vẻn vẹn dùng cái này làm áp chế, dù cho không ai có thể đánh bại hắn cũng không sẽ như thế nào.

Chỉ là mặc kệ loại nào, sự tình nháo đến loại tình trạng này, tất cả mọi người đã lòng đầy căm phẫn, cuối cùng tuyệt không phải nói một câu 'Ta sai rồi' hoặc là 'Ta đang nói đùa' liền có thể bỏ qua.

Trước mấy ngày Levy sự kiện kia, tăng thêm hôm nay chuyện này, hắn đây cơ hồ là đang bức bách hội trưởng đem hắn trục xuất công hội.

Rhode thực tế nghĩ không ra Laxus làm chuyện này logic rốt cuộc là cái gì, đối với hắn có chỗ tốt gì có thể nói.

Mà lúc này Laxus cũng tập trung vào hắn.

Từ lần trước công trường giằng co sau, Laxus liền đem người này đặt ở trong lòng, nhận định hắn là thừa kế lão gia tử ý chí cùng phương pháp xử sự người.

Không chỉ có vậy, hắn còn thừa kế Đệ Nhất hội trưởng Fairy quân sư danh hiệu, dẫn theo một đám 'Đám ô hợp' đánh thắng Thánh Thập Đại Ma Đạo Sư.

Mặt khác, căn cứ Freed điều tra, người này từ khi gia nhập công hội sau vẫn không ngừng đọc sách, chăm chỉ không ngừng học tập lấy các loại tri thức, giống như là muốn kế thừa Đệ Nhị hội trưởng uyên bác học thức..