Chương 137: 

Chương 137: 

—— Freed ban đầu là cảm thấy Rhode người này không sai, muốn đem hắn kéo vào Thunder God bên trong, cho nên làm qua một điểm điều tra.

Đệ Nhất danh hiệu cùng mưu lược, Đệ Nhị tri thức, Đệ Tam ý chí. .

Laxus cho rằng, nếu như công hội bên trong có ai có khả năng trở thành đời tiếp theo hội trưởng, chỉ sợ trừ người này ra không còn có thể là ai khác.

Rhode thiếu sót duy nhất khả năng chỉ có tư lịch cùng thực lực.

Cho nên, người này chính là hắn trở thành Guild Master lớn nhất lực cản, nhất định phải triệt để đánh bại hắn!

Laxus nhìn chằm chằm Rhode, tại hắn thô sơ giản lược cảm giác bên trong, Rhode ma lực cũng không cường đại, đại khái chỉ có thể miễn cưỡng đạt đến cấp S tiêu chuẩn thấp nhất, người như vậy. .

"Fairy quân sư đúng không? Tiếp xuống trận này trò chơi cứ việc phát huy ngươi mưu trí, chỉ huy ngươi 'Các binh sĩ' đến đánh bại ta đi! Ta sẽ cho ngươi biết, lực lượng của ngươi ở trước mặt ta đến cỡ nào nhỏ yếu!"

Ánh mắt của hắn đảo qua những cái kia tức giận bất bình người, giễu cợt nói: "Bất quá trước đó nhắc nhở ngươi một câu, như thế phế vật đừng nói 100 cái, chính là 1000 cái cũng không hề dùng!"

"Laxus hỗn đản!"

"Ngươi đang ở nói ai là phế vật a!"

"Thả các nàng ra, hiện tại liền cho ngươi điểm lợi hại nhìn một cái!"

Laxus cũng không để ý tới bọn hắn kêu gào, trong tay của hắn bỗng nhiên thả ra cường quang, giống như là ném ra một viên pháo sáng.

Toàn bộ công hội đều bị bạch quang chói mắt lấp đầy. Này thời gian tuyến từ cửa sổ bên trong bắn đi ra, mọi người tại đây căn bản mắt mở không ra vô ý thức đưa tay ngăn tại trước mặt.

Laxus thân ảnh hóa thành lôi điện biến mất, chỉ để lại một câu: "Fairy Tail tối cường chi chiến, bắt đầu!"

Đám người khi mở mắt ra, trên sân khấu sớm đã không có Laxus thân ảnh, chỉ còn lại sáu tôn thần thái khác nhau tượng đá.

Công hội bên trong lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, cuối cùng bộc phát ra nhiệt liệt tiếng gầm:

"Cũng dám coi thường chúng ta!"

"Muốn chơi trốn tìm sao? Quỷ nhát gan!"

"Đáng ghét a, lập tức liền đem hắn đánh nằm xuống!"

Đám người kêu la muốn hướng công hội bên ngoài chạy, Rhode lại nhảy lên sân khấu, cao giọng hô: "Tất cả mọi người không cho phép nhúc nhích, tỉnh táo một điểm nghe ta nói!"

"Rhode? Loại thời điểm này còn có cái gì dễ nói!"

"Không sai, trước tiên đem bọn hắn tìm ra đánh một trận lại nói."

"Chẳng qua là 4 người mà thôi, không cần đến chiến thuật của ngươi!"

Mãnh liệt đám người vì hắn đình chỉ một cái chớp mắt, nhưng phản bác thanh âm liên tiếp.

Rhode cao giọng nói: "Càng như vậy lại càng phải gìn giữ tỉnh táo, hiện tại sinh khí liền chỉ biết bị Laxus bọn hắn nắm mũi dẫn đi mà thôi!

Hiện tại hội trưởng ở đây, Mira ở đây, Mystogan lúc nào cũng có thể xuất hiện. Laxus bọn hắn lại không phải người ngu, làm sao có thể tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, trực tiếp đối kháng toàn bộ công hội?

Bên ngoài tuyệt đối sẽ có không tưởng tượng nổi cạm bẫy, các ngươi cho ta tỉnh táo lại, hảo hảo suy nghĩ một chút!"

"Không quan trọng! Ta hiện tại liền muốn cứu Bisca!"

"Levy cũng chờ lấy chúng ta đi cứu!"

"Ngươi cái tên này đừng nói đến nhẹ nhàng như vậy a, nếu như Mira cũng biến thành tượng đá, ngươi còn có thể lãnh tĩnh như vậy sao?"

"Ngươi cái tên này, không muốn thật đem chúng ta xem như binh lính của ngươi!"

Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, càng là quan tâm trên sân khấu các nữ sinh an nguy, lại càng không cách nào tỉnh táo suy nghĩ.

Nếu như nói Laxus mục đích là chọc giận trong công hội thành viên, như vậy kế hoạch của hắn rất thành công, rất nhiều người đã nghe không vào Rhode đang nói cái gì.

Rhode tự vấn lòng, nếu như bây giờ Mira thật biến thành tượng đá, tùy thời có khả năng bị đánh nát hoặc là hóa thành cát bụi, hắn cũng không thể xác định mình bây giờ sẽ như thế nào.

Mà lại Laxus trước khi đi nói kia mấy câu cũng rất lợi hại, không biết hắn là thật hi vọng để Rhode dẫn người đi quần ẩu, vẫn có ý tại dùng ngôn ngữ phân hoá bọn hắn.

Dù sao những này nhiệt huyết cùng nộ khí cùng tiến lên đầu gia hỏa đã không để ý tới nhiều như vậy.

Phản ứng kịch liệt nhất tự nhiên là Alzack, Jet cùng Troy, ba người tùy tiện trả lời câu lời nói, cũng không quay đầu lại vọt ra khỏi công hội đại môn.

Ngay sau đó đại bộ phận người đều xông ra công hội, tứ tán tìm kiếm Thunder God cùng Laxus.

Quan tâm các nữ sinh an nguy cũng tốt, chịu không được Laxus trào phúng cũng tốt, tóm lại bọn hắn là hòa bình thường đồng dạng, hoàn toàn dựa theo chính mình ý nghĩ đầu tiên làm ra hành động.

Còn có thể lưu tại trong công hội liền chỉ còn lại hội trưởng, Mira, Elfman, Gray, Warren, Laki mười mấy cái hoặc là đầy đủ tỉnh táo, hoặc là đầy đủ tín nhiệm Rhode người.

Trừ cái đó ra, Natsu vừa mới bị Laxus một chiêu đánh bại còn không có bò lên, Happy tại chiếu khán hắn.

Gajeel lại tại kẽo kẹt kẽo kẹt gặm làm bằng sắt bộ đồ ăn, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ.

Rhode tại trên sân khấu kiểm tra một hồi các nữ sinh trạng thái, 6 người thật tựa như giống như hòn đá lạnh như băng, một chút cũng nhìn không ra đã từng là cái người sống.

Hắn hỏi: "Hội trưởng, không có giải trừ hóa đá ma pháp sao?"

"Ta không có cách, trong công hội chỉ sợ chỉ có Evergreen bản thân có thể giải trừ. . . Còn có Porlyusica nơi đó nói không chừng sẽ có giải trừ hóa đá thuốc."

Mira cắn cắn bờ môi, áy náy nói: "Thật xin lỗi, nếu như ta lúc ấy cũng ở đây hậu đài. . .

"Nếu như ngươi cũng ở đây hậu đài, chỉ sợ nơi này sẽ thêm ra một pho tượng đá."

Rhode ra hiệu nàng không cần vì thế mà áy náy, "Ngay cả Erza đều trúng chiêu, ngươi khả năng cũng không có cách nào may mắn thoát khỏi.

Evergreen đại khái chính là lợi dụng các nàng sẽ không tận lực đề phòng đồng bạn tâm lý, mới có thể đánh lén thành công. Ngươi xem các nàng vẻ mặt kinh ngạc liền biết."

Mira im lặng không nói, nàng xác thực sẽ không cố ý đi đề phòng Evergreen, dù cho biết rõ con mắt của nàng có thể sử dụng hóa đá ma pháp.

Thế mà lợi dụng đồng bạn ở giữa tín nhiệm. .

Nghĩ ra kế hoạch này người, không biết nên nói hắn là ti tiện, hay là nên nói hắn hiểu rất rõ Fairy Tail.

Dù sao, tuyệt đối không thể tuỳ tiện tha thứ.

"Không sai, cái này dĩ nhiên không phải Mira trách nhiệm của ngươi, mà là ta trách nhiệm!" Makarov nổi giận đùng đùng hướng phía cửa đi tới, hối hận chính mình lần trước chưa đuổi theo bên trên Laxus xử phạt hắn.

"Các ngươi ra khỏi thành một chuyến, đi Porlyusica nơi đó hỏi một chút có hay không giải trừ hóa đá thuốc, ta hiện tại liền đi giáo huấn Laxus, lần này ta sẽ cho hắn nặng nhất trừng phạt, tuyệt đối sẽ không dễ tha hắn!" Lão gia tử sải bước hướng trước bước đi, vẻ mặt nghiêm túc, bởi vì nổi giận mà tản mát ma lực, hơi hơi phiêu động áo khoác, phụ trợ hắn là như thế khí thế bất phàm.

Thân là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ uy nghiêm triển lộ không bỏ sót.

Nhưng mà soái khí một màn tại hắn đi tới cửa lúc im bặt mà dừng.

Bởi vì hắn phịch một tiếng đụng vào một mặt bức tường vô hình bên trên, tựa như cả người dán tại tường kính bên trên đồng dạng, gương mặt bị đè bẹp.

"Chuyện gì xảy ra?" Makarov hai tay chống đỡ phía trước vô hình vách tường, đã dùng hết khí lực cũng vô pháp thôi động một tơ một hào.

Dừng lại tại trong công hội đám người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Hội trưởng? Ngài thế nào?"

"Có đồ vật gì tại cản trở ta!" Makarov lại thử một chút, từ đầu đến cuối không cách nào tiến lên trước một bước.

"Nói đùa cái gì, vừa mới mọi người không phải tùy tiện liền chạy ra khỏi đi?"

Trong không khí bỗng nhiên hiện ra từng hàng màu tím đen mang theo kì lạ hoa văn văn tự: "Cấm chỉ tượng đá cùng tuổi tác vượt qua 80 tuổi người xuất nhập."

"Thuật thức? !".