Chương 138: Nội chiến, ra không được

Chương 138: Nội chiến, ra không được

Gray cùng Elfman thử nghiệm bước ra cửa, lại đi về tới, hoàn toàn không có nhận đến ảnh hưởng.

Hai người liếc nhau gật gật đầu, phân biệt bắt lấy hội trưởng bả vai cùng cánh tay, một cái ở bên trong đẩy một cái ở bên ngoài rồi, không có chút nào cùng hội trưởng khách khí.

Lão gia tử bị hai người làm cho huyền không nổi lên, cả người dán tại thuật thức hình thành kết giới bên trên, lại ngay cả một đầu ngón tay đều không duỗi ra được.

"Ngừng! Dừng lại!" Makarov gọi hai cái không đáng tin cậy hài tử buông tha mình, "Đây là thuật thức, cho dù là ta cũng không có cách nào từ bên trong cưỡng ép phá vỡ nó."

Hai người buông ra hội trưởng, để chân hắn đạp thực địa.

Elfman phàn nàn một câu: "Đây là Freed ma pháp a? Ngay cả lão gia tử cũng chưa biện pháp, hắn có mạnh như vậy sao?"

"Bởi vì thuật thức quy tắc là tuyệt đối, làm cạm bẫy mà nói, bản thân nó chính là cực giai ma pháp." Makarov suy tư một lát

"Bất quá Letter Magic bản thân học tập độ khó rất cao, Freed lại có thể viết ra vật chất hạn chế cùng giới hạn tuổi tác song trọng thuật thức, đã vượt xa khỏi tuyệt đại đa số thuật thức Ma đạo sĩ trình độ!"

Freed bình thường rất ít xuất hiện ở trong công hội, lần trước trở về đã là nửa năm trước sự tình, dẫn đến trong công hội tất cả mọi người đối với hắn hiểu rõ đều không đủ, ngay cả Makarov cũng không quá rõ ràng thực lực của hắn.

Không nghĩ tới vậy mà đã mạnh đến loại trình độ này.

Muốn phá giải thuật thức, chỉ có đồng dạng sử dụng loại này ma pháp người mới khả năng tiến hành sửa.

Nhưng hội trưởng cũng nói, kia là rất khó nhập môn một loại ma pháp, muốn tinh thông đến có thể sửa Freed thuật thức thì càng khó khăn.

Nếu như Levy không có bị hóa đá có lẽ còn có hi vọng, ở đây người khác liền không người đối loại đồ vật này có nghiên cứu.

"Cứ như vậy, lão gia tử liền không biện pháp tham chiến, tượng đá cũng không có cách nào đưa đến Porlyusica bà bà nơi đó." Gray nhìn một chút trong công hội những người còn lại.

Nhìn thấy Rhode, Mira, Elfman, còn có vừa mới bò dậy Natsu lúc, trong lòng thoáng yên ổn, không nói bên ngoài nhiều như vậy đồng bạn, vẻn vẹn trong công hội còn lại những người này cũng còn có một trận chiến Force.

"Đáng ghét Laxus, đừng hòng trốn!" Natsu nhảy một cái đứng lên, lập tức lại trở nên sinh long hoạt hổ, cãi nhau muốn ra ngoài tìm Laxus tính sổ sách.

Gray nâng lên một cánh tay khuyên can nói: "Tỉnh táo một điểm, Natsu, bên ngoài đã đủ loạn! Trước nghe một chút hội trưởng cùng Rhode nói thế nào."

"Úc." Natsu thế mà nghe lời ngừng lại.

Nhưng Gray cánh tay vừa mới buông xuống, hắn lập tức lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, nháy mắt khởi động chạy ra ngoài cửa: "A ha ha ha ha. . Ta hiện tại liền đi đánh bại Laxus, công hội mạnh nhất nhất định là ta, . . . Ô a!"

Chỉ nghe phịch một tiếng, Natsu thế mà cùng hội trưởng một dạng đụng vào bức tường vô hình bên trên.

Giữa không trung văn tự chớp động, vẫn là vừa mới kia một đầu quy tắc: "Cấm chỉ tượng đá cùng tuổi tác vượt qua 80 tuổi người xuất nhập."

"Vì cái gì? !" Natsu là cố gắng hướng phía trước chen, đem mặt gò má chen lấn phẳng, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào tiến lên trước một bước.

Trong công hội tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, còn có khác điều kiện hạn chế sao? Thế nhưng là trồi lên quy tắc cũng chỉ có kia một đầu.

Gray đau đầu nói: "Ngươi cái tên này, loại thời điểm này đang chơi cái gì?"

"Ta làm sao biết? !" Natsu nắm chặt nắm đấm nện tường, chỉ có thể ném ra từng cái huyền ảo văn tự.

Happy bay tới, chấn kinh nói: "Natsu, ngươi đã vượt qua 80 tuổi sao?"

"Làm sao có thể a!" Natsu lớn tiếng phản bác, nhưng hắn nhìn xem một cái khác điều kiện, quá sợ hãi nói, " chẳng lẽ ta là tượng đá sao?"

Elfman phủ nhận nói: "Mặc dù tượng đá rất nam tử hán, nhưng rõ ràng không có khả năng."

"Chít hì hì. . Quá vô dụng, Fire Dragon." Gajeel đem còn thừa lại thìa chuôi ném vào trong miệng, một tay chống đỡ mặt bàn, tiêu sái vượt qua cái bàn rơi xuống đất, "Đã Fire Dragon không phát huy được tác dụng, kia liền xem ta được rồi."

Gia hỏa này một mực nhìn Natsu không vừa mắt, mỗi một câu nói đều muốn giẫm hồ hắn.

"Hỗn đản, ngươi nói ai không dùng a!" Natsu tại chỗ liền muốn cùng hắn đánh một trận.

Gray ôm lấy Natsu cổ không cho hắn làm loạn, Elfman khuyên can nói: "Ngươi cũng trước tỉnh táo một chút đi."

Elfman cảm thấy hẳn là nghe anh rể.

"Ha ha. . ." Gajeel quay đầu liếc Rhode một chút, "Đừng hiểu lầm, ta không có ý định hỗ trợ, cho nên cũng không sẽ nghe cái gì 'Quân sư' chỉ huy, ta chỉ là vừa tốt cùng cái kia thằng nhóc con có khúc mắc mà thôi."

"Hiện tại đánh hắn là hợp công hội quy tắc a? Vừa vặn liền lên lần sổ sách cùng tính một lượt." Gajeel vừa nói chuyện một bên đi lên phía trước, "Các ngươi chỉ cần nhìn cho thật kỹ liền. . Phốc a!"

Nhưng mà hắn cũng cùng Natsu đồng dạng, đụng đầu vào vô hình trên vách tường, không cách nào bước ra công hội một bước.

Đám người lại lấy làm kinh hãi: "A?"

"Vì cái gì?"

"Gajeel cũng dạng này?"

Chỉ có Natsu phình bụng cười to: "A ha ha ha! Ngươi còn không phải như vậy ra không được! Đồ vô dụng! "

Vừa nói ra bị đối phương ném trở lại, Gajeel nghẹn đỏ mặt.

Hắn tức hổn hển đập vào 'Tường' : "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Warren, Laki cùng Reedus bọn người thấy thế cũng đi thử một chút, mặc kệ là ra ngoài vẫn là trở về, cũng không có nhận bất kỳ trở ngại nào.

Rhode lúc đầu lo lắng cho mình tuổi tác làm như thế nào tính, chờ thử một chút sau cũng không có cái gì vấn đề.

Như vậy chỉ có thể là Natsu cùng Gajeel không được bình thường.

Hai tên kia thấy thế nào cũng không giống là vượt qua 80 tuổi người, càng không khả năng là tượng đá.

Bọn hắn nổi bật nhất đặc điểm chính là Dragon Slayer, là Freed lặng lẽ đối với phương diện này làm hạn chế sao?

Bất quá bây giờ không có thời gian suy nghĩ những này, bởi vì công hội chỗ cửa lớn trong không khí lại nổi lên mới văn tự.

"Alzack vs Jet vs Troy."

"Bên thắng, Alzack."

"Jet cùng Troy mất đi năng lực chiến đấu."

"Fairy Tail còn thừa nhân số: 82."

Đám người đầu tiên là sửng sốt một chút, suy nghĩ vài giây đồng hồ Sarusuke (tên thật Jet) là ai, thật vất vả mới ý thức tới tựa như là Jet nguyên danh.

Một mực gọi đều là ngoại hiệu, ngay cả hắn nguyên danh là cái gì đều nhanh quên.

Makarov nhíu mày: "Đây là chiến đấu tin vắn? Vì cái gì ba người bọn hắn sẽ đánh đứng lên?"

"Joey vs Wan."

"Bên thắng, Wan."

"Lại tới, Joey tại sao phải cùng Wan chiến đấu?" Mira mười phần nghi hoặc

Joey cùng Wan Chanzi quan hệ cùng Macao Wakaba có chút tương tự, mặc dù bình thường cũng sẽ đánh nhau một chút, nhưng càng nhiều thời điểm là ngồi chung một chỗ uống rượu.

Nhất là loại thời khắc mấu chốt này, theo lý thuyết không nên nội chiến mới đúng.

"Krov vs Nicky."

"Song phương đồng thời mất đi năng lực chiến đấu."

"Fairy Tail còn thừa nhân số: 79."

Tại Rhode trong ấn tượng, Krov cùng Nicky cũng là bình thường quan hệ tương đối tốt hai người, thậm chí cùng một chỗ thử qua đùa giỡn hắn.

Một cái răng hô, một cái đầu khấc gia hỏa, Rhode hoàn toàn không có mang thù.

Rõ ràng bình thường quan hệ người rất tốt, lại tại loại này trước mắt đột nhiên đánh lên, thậm chí có người đánh tới lưỡng bại câu thương trình độ, cái này định không phải xuất từ bản ý của bọn hắn.

"Chỉ sợ có cái gì không thể không đánh lý do. . Không đúng, có lẽ chính là bởi vì quan hệ tốt, cho nên mới sẽ đánh lên."

Rhode nhìn qua trước cửa tung bay thuật thức, nhớ tới buổi sáng nhìn thấy qua Freed sự tình: "Xấu nhất tình huống, Freed khả năng đã tại Magnolia bày ra rất nhiều thuật thức.

Chính là bởi vì quan hệ bọn hắn tốt, cho nên mới sẽ cùng một chỗ hành động, cho nên mới sẽ bước vào cùng một cái thuật thức bên trong.

Thuật thức định ra quy tắc có thể là 'Bên thắng mới có thể đi ra ngoài" hoặc là càng khắc nghiệt một điểm, 'Một phương mất ý thức một phương khác mới có thể đi ra ngoài' ."

Vội vàng xao động một chút người có thể sẽ trực tiếp đối đồng bạn động thủ, mềm lòng một chút người có thể sẽ hi sinh chính mình, để bằng hữu ra ngoài, tỉnh táo một chút người. .

Không có tỉnh táo người, có thể bảo trì một điểm tỉnh táo người hiện tại cũng còn tại trong công hội

Cứ như vậy liền nói đến thông, vì cái gì Laxus dám mang theo ba người đối kháng toàn bộ công hội, lại vì cái gì muốn cùng Rhode nói mang bao nhiêu người đi tìm hắn cũng không quan hệ.

Gia hỏa này mục tiêu là lợi dụng Freed thuật thức sàng chọn ra thực lực đầy đủ mạnh người, có lẽ còn muốn trải qua Thunder God vòng thứ hai sàng chọn, sau đó mới có thể 'Có tư cách' cùng hắn chiến đấu.

Freed sớm bố trí tốt đại lượng thuật thức chính là hắn làm như vậy lực lượng.

Người khác tại bước vào cạm bẫy trước đó không thể nhận ra cảm giác đến thuật thức tồn tại, mà bọn hắn lại đối cạm bẫy vị trí như lòng bàn tay, có thể lợi dụng thuật thức ngư ông đắc lợi, hoặc là dứt khoát lợi dụng một chút kì lạ cạm bẫy để chiến đấu.

Tại dạng này quy tắc phía dưới, nhân số đối Laxus mà nói tự nhiên không có ý nghĩa.

Dừng tay, còn không mau dừng tay a, đồ đần lũ nhãi ranh!" Makarov lo lắng đến mức dậm chân, đây không phải bình thường cãi nhau ầm ĩ, mà là vì cứu vớt biến thành tượng đá các đồng bạn bị ép tiến hành tự hành tàn sát.

Gặp phải tình huống như thế này vô luận là bị đồng bạn tổn thương người, còn là bất đắc dĩ làm thương tổn đồng bạn người, trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

Nhưng muốn nói khó chịu nhất người, đương nhiên vẫn là trơ mắt nhìn xem bọn nhỏ tự giết lẫn nhau, trơ mắt nhìn xem Laxus làm xằng làm bậy, chính mình lại không cách nào ngăn cản Makarov.

Thân thể của hắn bành trướng, nắm đấm biến lớn bỗng nhiên nện ở bên cạnh cửa trên vách tường.

Vách tường oanh một tiếng vỡ vụn, nhưng to lớn nắm đấm không cách nào vượt qua vách tường phạm vi một tơ một hào.

Freed thuật thức, tự nhiên là đem toàn bộ công hội đều bao vây lại.

"Warren, lập tức dùng ngươi ma pháp đem Laxus ý đồ nói cho người bên ngoài, để bọn hắn coi chừng cạm bẫy không muốn tụ tập cùng một chỗ, phân tán. ."

Nói đến một nửa, Rhode bỗng nhiên dừng lại, phân tán ra đến thì có thể như thế nào chứ ? Có lẽ có thể giảm bớt một điểm nội đấu, nhưng phân tán sau, đừng nói Laxus, chỉ sợ có thể địch nổi Thunder God người đều rất ít.

"Tóm lại trước tiên đem nội đấu ngừng lại nói."

"Tốt!" Warren lập tức làm theo, nhưng hắn trên mặt rất nhanh lộ ra khó chịu biểu lộ, đám người này lại tại băng tần công cộng cãi nhau, không có mấy cái có thể thật tốt nghe vào người khác nói chuyện.

"Macao vs Wakaba."

"Song phương đồng thời mất đi năng lực chiến đấu."

"Fairy Tail còn thừa nhân số: 77."

Natsu vừa vội vừa tức: "Đáng ghét, mau thả ta ra ngoài, ta cũng phải tham gia!"

Gray mắng: "Ngớ ngẩn, đều là Laxus kế sách của bọn hắn, ngươi muốn tham gia cái gì?"

"Đương nhiên là tối cường chi chiến, ta muốn đánh ngã Laxus!"

Gray nắm chặt Natsu cổ áo, chỉ vào trên sân khấu tượng đá: "Tên kia tại dùng Erza cùng Lucy mạng của các nàng  buộc chúng ta nội chiến, đây coi là cái gì tối cường chi chiến? Sau ba tiếng nếu như không giải quyết bọn hắn liền sẽ."

"Mới sẽ không! Liền xem như Laxus loại kia làm người tức giận gia hỏa, cũng không sẽ làm đến loại trình độ này, nhất định là dọa chúng ta! Đúng không, lão gia tử?"

Makarov kinh ngạc nhìn một chút Natsu, không nghĩ tới dù cho nháo đến loại trình độ này, Natsu cũng y nguyên tin tưởng Laxus sẽ không thật lấy đi đồng bạn tính mệnh.

Người khác liền chưa chắc có Natsu lạc quan như vậy.

Rhode cũng không dám cược Laxus cái này chuunibyou thanh niên có thể hay không nhất thời xúc động thật để Evergreen viễn trình bể nát tượng đá.

"Mickey vs Sally vs Izzy."

"Bên thắng, Mickey."

"Fairy Tail còn thừa nhân số: 75."

"Max vs Tono."

"Chiến đấu đang tiến hành. ."

. . Chiến đấu tin vắn một đầu tiếp một đầu nhanh chóng sáng lên, hiển nhiên có không ít người tại Warren thông tri lúc liền đã bước vào cạm bẫy, hoặc là dứt khoát ngay tại kịch chiến, không có cách nào dừng tay.

Makarov thân thể khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, hắn che ngực, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

Từng đầu tin vắn, để hắn phảng phất nhìn thấy bọn nhỏ từng cái đổ xuống, tim như bị đao cắt.

"Hội trưởng?"

"Hội trưởng!"

Rhode vội vàng đỡ lấy Makarov: "Mira, nhanh, quầy hàng phía dưới!"

"Ta biết!" Mira nhanh chóng chạy tới quầy hàng phía dưới lấy ra một cái bình thuốc đến, đổ ra ba viên dược hoàn bỏ vào hội trưởng trong miệng.

Từ khi hiểu qua hội trưởng trái tim không tốt sau, Rhode sẽ mặt dày mày dạn cầu Porlyusica bà bà nhiều phối mấy bình dược hoàn.

Phòng y tế thả một bình, quầy hàng thả một bình, lầu hai hội trưởng viết kiểm điểm trong phòng cũng thả một bình.

Đương nhiên cũng giao cho hội trưởng bản thân một bình, chỉ là hắn giống như tùy tiện nhét vào trong nhà, căn bản không có mang theo người.

Ba viên dược hoàn ăn vào, Makarov sắc mặt dễ nhìn một chút.

Rhode vỗ nhè nhẹ đánh lấy hội trưởng phía sau lưng: "Không nên gấp ngài tuyệt đối không được gấp, chỉ là đánh nhau mà thôi, nhiều nhất hạ thủ nặng một chút, không có nguy hiểm, ngươi không nên gấp, chúng ta có thể giải quyết, chúng ta lập tức liền có thể giải quyết! Hít sâu, chậm rãi hô hấp. ."

"Hô. . . Hô. . ." Makarov bờ môi trắng bệch, nhưng cuối cùng không có bao nhiêu vẻ mặt thống khổ.

"Mira, trước mang hội trưởng đi nghỉ ngơi đi."

Được

Chờ Mira ôm lấy hội trưởng rời đi, Rhode lập tức hỏi: "Warren, có thể xác định vị trí của bọn hắn sao?"

"Có thể, bọn hắn không có tận lực ẩn giấu, Laxus tại đại giáo đường bên trong, mặt khác ba cái đang không ngừng di động, hiện tại phương hướng là. ."

"Tốt, hiện tại nhiệm vụ khẩn cấp nhất có hai cái, đầu tiên là giải trừ hóa đá, để các nàng thoát khỏi nguy hiểm, thứ hai là giải trừ thuật thức, để mọi người đình chỉ nội đấu.

Ta là không hứng thú bồi Laxus chơi cái gì tối cường chi chiến, nhưng là không ngại đang làm xong hai chuyện này sau đánh gãy chân hắn, kéo về cho mọi người xử trí."

Rhode ngữ tốc rất nhanh, đang khi nói chuyện tự nhiên cũng mang theo nộ khí.

Mọi người tại đây sắc mặt nghiêm túc lên, Rhode nói những này cũng là bọn hắn muốn làm sự tình.

"Bây giờ lập tức bắt đầu hành động, Reedus, Vijeeter, hai người các ngươi một cái hướng đông nam, một cái hướng đông bắc, đường vòng đi đông bộ rừng rậm mời Porlyusica bà bà. Chú ý cùng người khác giữ một khoảng cách, cũng phải cẩn thận Freed. Nếu như không cách nào ra khỏi thành, lập tức thông tri Warren."

Freed nói qua chiến đấu phạm vi là cả tòa thành thị, hắn loại này một mực đem quy tắc treo ở bên miệng người sẽ không nói nói nhảm, như vậy vô cùng có khả năng biên giới thành thị cũng bị hắn viết xuống 'Ma đạo sĩ cấm chỉ xuất nhập' cái này thuật thức.

Nhưng cũng nên đi thử một lần. Mặc dù Warren Telepathy Magic có thể bao trùm toàn thành, nhưng Porlyusica nhà trên cây thực tế quá xa.

"Chúng ta biết." Reedus cùng Vijeeter lập tức lên đường, vì để tránh cho đạp trúng đối chiến cạm bẫy, đi ra ngoài đều là một trước một sau.

"Gray, Elfman, hai người các ngươi cũng chia đầu hành động, một cái đi tìm Freed, một cái đi tìm Evergreen, đồng dạng chú ý cùng người khác giữ một khoảng cách. Ta cùng Mira sau đó sẽ chia ra đuổi theo các ngươi, dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết hai người bọn họ."

Mặc kệ là giải trừ thuật thức vẫn là giải trừ hóa đá, đánh ngã Spellcaster đều là đáng giá nếm thử biện pháp.

Gray nói: "Freed cùng Evergreen giao cho ta cùng Elfman, ngươi cùng Mira đi đối phó Bickslow cùng Laxus là được rồi."

Rhode lắc đầu: "Nói không muốn bị Laxus nắm mũi dẫn đi, vội vã đối phó bọn hắn hai cái hoàn toàn không có ý nghĩa, Freed cùng Evergreen mới là mấu chốt.

Chờ thuật thức cùng hóa đá giải quyết vấn đề, bọn hắn phải đối mặt chính là toàn bộ Fairy Tail. . Hiện tại Fairy Tail cơ hồ là năm bè bảy mảng, nếu như chúng ta động tác chậm, khả năng ngay cả nửa cái đều không thừa nổi."

Hiện tại hàng đầu vấn đề là bảo đảm bị biến thành tượng đá các nữ sinh an toàn, cùng hóa giải nội đấu.

Thu thập vấn đề nhi đồng là thứ yếu vấn đề.

Mà còn chờ Erza, Juvia, Cana các nàng phục sinh, Natsu cùng Gajeel đi ra công hội, thứ yếu vấn đề cũng rất nhanh liền không là vấn đề.

Bên cạnh Gajeel một trận khó chịu, người này mạch suy nghĩ quá rõ ràng chút, cơ hồ không bị địch quân động tác ảnh hưởng.

Phantom chính là như vậy bị người này mang theo các đồng bạn chơi không có sao?

Hắn bây giờ hoài nghi nếu như lúc trước chạy ra công hội những tên kia nghe nhiều người ta nói hai câu nói, chẳng phải xung động lời nói, cuộc nháo kịch này khả năng ngay từ đầu liền kết thúc..