Chương 139: Evergreen

Chương 139: Evergreen

"Triệu hoán, Sói Hắc Ám!"

Hai tổ Sói Hắc Ám xuất hiện ở trong công hội, chạy đến trên sân khấu ngửi tới ngửi lui.

Kỳ thật tìm người chuyện này giao cho Warren liền có thể, nhưng là để phòng vạn nhất, mang cái sẽ truy tung Sói Hắc Ám cũng không có gì không tốt.

"Để Sói Hắc Ám mang các ngươi đi tìm người, sau đó. . Cầm lên cái này." Rhode trong tay xuất hiện hai bộ kính râm, phân biệt đưa cho Gray cùng Elfman.

"Ta nghe nói Thunder God trừ am hiểu nhất ma pháp bên ngoài, cũng còn có một loại thông qua con mắt phát động ma pháp, cẩn thận một chút."

Thông qua con mắt phát động ma pháp thường thường đều phi thường cường đại, tựa như Evergreen Stone Eyes, ngay cả Erza đều sẽ bị biến thành tảng đá.

Nhưng cái này ma pháp thế mà chỉ cần đeo lên một bộ kính mắt liền có thể ngăn trở, vừa mới Evergreen đối Lucy phát động ma pháp thời điểm, cũng là cố ý đem kính mắt đẩy lên.

Kể từ năm trước mùa đông cùng Erza cùng một chỗ tổ đội từng đi ra ngoài một lần sau, Rhode liền chuẩn bị mấy bộ kính râm, dùng để dự phòng quáng tuyết chứng

Không nghĩ tới thế mà lại ở đây phát huy được tác dụng.

"Vậy ta trước xuất phát." Elfman tiếp nhận kính râm, trực tiếp nhảy tới sói hai đầu trên lưng, phất phất tay, "Nam tử hán!

Ba sói một người xông ra công hội.

Gray lại hướng hắn khoát tay áo: "Ta không dùng được cái này, Freed ma nhãn cùng có ngoài hai người không đồng dạng, thực tế không được ta cũng có thể tự mình làm."

Hắn có Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) làm cặp kính mắt căn bản không tính sự tình.

Laki hỏi: "Vậy chúng ta nên làm những gì?"

"Laki đi chiếu cố hội trưởng đi, Warren chú ý tùy thời thông báo vị trí, người khác bảo vệ tốt tượng đá. Bickslow nếu như phát hiện nhân số không đúng, có thể sẽ chạy đến trong công hội  đến, đến lúc đó liền muốn giao cho các ngươi đối phó."

Đám người nhao nhao ứng thanh:

"Ta đã biết."

"Giao cho chúng ta đi!"

Gray nhìn thấy Elfman đi ra ngoài một đoạn ngắn mới cưỡi lên một cái khác sói hai đầu xuất phát.

Natsu nhìn xem Gray rời đi, nóng vội khó nhịn: "Chờ một chút ta cũng phải tham gia, nhường ta đi cùng Laxus đánh!"

Gajeel không nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng kém không nhiều là ý tứ kia. Mặc dù miệng rất cứng, nhưng hắn chưa chắc không nghĩ thừa cơ hội này dung nhập vào công hội bên trong tới.

Rhode bất lực: "Ngươi ra được sao?"

"Cho nên nhanh lên nghĩ biện pháp nhường ta ra ngoài a!"

"Chờ chúng ta đánh bại Freed, ngươi dĩ nhiên là ra ngoài. Không phải ngươi vẫn công kích cổng thuật thức đi, cũng có thể cắt giảm một điểm Freed ma lực, cũng coi là gián tiếp giao thủ với hắn."

"Vậy coi như cái gì nha!" Natsu mặt mũi tràn đầy khó chịu, nhưng là chỉ có thể từng quyền từng quyền cầm tường không khí trút giận.

Mira cũng đem hội trưởng giao cho Laki chiếu cố, chính mình từ phòng y tế ra tới: "Đã quyết định tốt sao?"

Rhode gật gật đầu, đưa cho nàng một bộ kính râm: "Elfman cùng Gray đã xuất phát, chúng ta đợi một chút chia ra theo sau, coi chừng cạm bẫy, tốc chiến tốc thắng."

Hai người chờ một lát một lát, Rhode truy hướng Elfman phương hướng, Mira chạy tới Gray phương hướng.

Trước khi đi Rhode còn lưu lại một đầu Cua Kỳ Cục, tại trong công hội nhìn chiến báo. Trong thời gian ngắn ngủi, còn thừa nhân số đã giảm mạnh đến 60 người.

Cùng năm ngoái Harvest Festival thời điểm khác biệt, hôm nay công hội phụ cận có vẻ hơi tỉnh táo, đại khái là bị vừa mới trận kia rối loạn náo.

Vì để tránh cho đạp trúng kỳ quái cạm bẫy, Rhode lựa chọn xuất hành phương thức là phi trên nóc nhà, thuận tiện còn có thể thu hoạch được không sai tầm mắt.

Hướng phía rời xa hướng công hội phương hướng nhảy vọt, Rhode thường xuyên có thể nhìn thấy nơi nào bỗng nhiên toát ra kỳ quái ánh sáng, đại khái là có đồng bạn ở đó chút phương hướng chiến đấu.

Trong công hội chiến đấu tin vắn còn tại không ngừng đổi mới.

"Mickey vs Bickslow."

"Bên thắng, Bickslow. Mickey mất đi năng lực chiến đấu."

"Alzack vs Freed."

"Bên thắng, Freed. Alzack mất đi năng lực chiến đấu."

"Fairy Tail còn thừa nhân số: 58."

Đã bắt đầu có người tìm tới Freed cùng Bickslow.

Chỉ là mặc dù bọn hắn đánh bại đồng bạn thoát khỏi cạm bẫy, nhưng cũng tổn hao tương đương trình độ ma lực, thậm chí bị chút tổn thương, hoàn toàn không phải Thunder God đối thủ.

Đến nhanh lên một chút tìm tới bọn hắn mới được.

Rhode cảnh giác lưu ý lấy tình huống chung quanh, để tránh bỗng nhiên cùng ai cùng một chỗ cuốn vào trong cạm bẫy. Hắn phát hiện tại rời xa công hội sau, người bình thường tựa hồ cũng không nhận được quá nhiều ảnh hưởng, tế điển còn tại như thường lệ mở ra, mọi người dạo phố dạo phố, nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm.

Mira phía bên kia tình huống cũng kém không nhiều, chính là trên đường sẽ bỗng nhiên xuất hiện một mảnh nhỏ không đương, bên trong có hai cái hoặc ba người đang đánh nhau.

Không hề nghi ngờ, đều là Fairy Tail thành viên.

Bản địa cư dân cũng không thấy đến ngạc nhiên, Fairy Tail đánh nhau mà thôi, nhàm chán người thậm chí sẽ đánh cược một keo, ai thua ai thắng.

Nơi khác tới du khách nhìn người địa phương không kinh hoảng, cũng sẽ không kinh hoảng, làm không tốt là biểu diễn một bộ phận đâu?

Gan lớn một chút lưu lại quan sát, đi vội vã, thậm chí trực tiếp từ bên cạnh bọn họ xuyên qua.

—— Freed thuật thức giống như chỉ nhằm vào Ma đạo sĩ, người bình thường hoàn toàn không có bị ảnh hưởng.

Đối với trên đường gặp phải đánh nhau các đồng bạn, Rhode thuận miệng hô một câu để bọn hắn trung thực ở lại, có nghe hay không cũng sẽ không xía vào, hiện tại không rảnh khuyên can, chờ thuật thức không có dĩ nhiên là được rồi.

Nhưng là Mira nhìn không được, chỉ cần gặp phải, nàng liền sẽ ném hai cái bóng rổ lớn nhỏ màu hồng thôi miên bọt khí xuống dưới.

Khuyên can hiệu quả tương đối tốt, song phương tại chỗ ngừng tranh đấu.

Bị Mira khuyên can người tựa hồ cũng đặt vào chiến đấu tin vắn bên trong, trong công hội 'Đại bình phong' bên trên đổi mới "Bên thắng, Mirajane" tin tức như vậy.

Tại giáo đường bên trong nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị cùng lão gia tử quyết chiến Laxus bật cười, hắn nơi này tự nhiên cũng có Freed dùng thuật thức thời gian thực tiến hành văn tự tiếp sóng tình hình chiến đấu.

"Ngươi rốt cục cũng ngồi không yên, Mirajane. Chưa đưa ngươi cùng một chỗ hóa đá là Ever sai lầm, bất quá chỉ bằng ngươi bây giờ, có thể đánh bại Thunder God, đứng trước mặt ta sao?"

Laxus cũng không có đem Mira tham chiến làm cái gì ghê gớm sự tình, tựa như hắn xem thường Erza, cho rằng có hay không nàng cũng không ảnh hưởng tình hình chiến đấu.

Còn thừa nhân số giảm bớt đến 40 người, hơn phân nửa thành viên đã mất đi sức chiến đấu, Laxus càng để ý chính là lão đầu có thể nhẫn nại đến mức nào.

Đợi thêm một chút, chờ nhân số ít hơn nữa một điểm, chờ hắn đem cái gọi là 'Fairy quân sư" triệt để đánh bại, liền đi cùng lão đầu ngả bài, để hắn làm lấy toàn thành cư dân diện tuyên bố thoái vị.

. . ."Tìm tới!" Từ công hội xuất phát, vượt qua hơn phân nửa tòa thành thị, Elfman cuối cùng thấy được mục tiêu một trong Evergreen.

Xa hơn một chút một chút địa phương, Wan Chanzi đang vết thương chồng chất nằm trên mặt đất, vừa mới bị Evergreen đánh bại không lâu.

Evergreen giống như là người không việc gì một dạng trà trộn vào giữa đám người, thảnh thảnh thơi thơi dạo phố, tiếp tục chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi.

"Evergreen!" Elfman hét lớn một tiếng, "Đừng hòng trốn!"

Đám người chung quanh nhìn thấy sói hai đầu thời điểm liền đã tại nhắm, lúc này nghe tới Elfman tiếng rống, nhìn thấy hắn kia biểu tình hung ác, lập tức lại lùi xa một chút.

Xem xét cái dạng kia giống như là đến đánh nhau, trốn xa một chút tương đối tốt.

Evergreen cũng không hoảng không vội vàng nhìn xem hắn, thoáng nâng lên mắt kính của mình:

"Là dựa vào sói khứu giác tìm tới ta sao? Loại đồ vật này không có chút nào đáng yêu.

Con ngươi của nàng bên trong lấp lánh hào quang, ba sói một nháy mắt biến thành tảng đá, sau đó từ biến mất tại chỗ.

Elfman bởi vì đeo kính râm có thể may mắn thoát khỏi, bất quá thân thể bởi vì quán tính hướng về phía trước nhào ra ngoài.

Hắn nhân thể nắm lên nắm đấm, đánh về phía Evergreen mặt.

Evergreen sau lưng bốn đạo giống như là cánh một dạng màu tím trang trí động, mang theo nàng bay tại chỗ tránh né Elfman tập kích.

Elfman một quyền này đập vỡ ven đường quán nhỏ, chủ quán ghi lại hai người kia tướng mạo sau lộn nhào chạy đi.

Thật tốt tế điển, hắn không nghĩ hiện tại liền bị thương, về phần quầy hàng, chờ bọn hắn sau khi đánh xong đi công hội phải bồi thường là được rồi.

Evergreen phiêu phù ở giữa không trung, nhìn xuống Elfman: "Như ngươi loại này thô lậu dáng vẻ, cũng có thể xem như 'Fairy' sao?"

Elfman không quan trọng nàng trào phúng: "Loại sự tình này thế nào cũng được, là nam tử hán thoại cũng nhanh chút đem các nữ sinh đều trở về hình dáng ban đầu!"

"Các nàng? Tượng đá bộ dáng không phải thật đáng yêu sao? Fairy chỉ cần có ta một cái như vậy đủ rồi!"

Evergreen một thân màu xanh váy trang, một đôi tất chân màu đen, một đầu màu nâu nhạt tóc dài, bốn đạo màu tím cánh, bay ở giữa không trung thì thật giống như là một đầu 'Fairy' .

Nàng từ nhỏ đã ưa thích Fairy cố sự, gia nhập Fairy Tail, cũng vẻn vẹn là bởi vì đối cái này công hội danh tự cảm thấy hứng thú mà thôi.

Về sau nhận Freed mời, từ đó bắt đầu sùng bái Laxus, gần nhất nàng thường xuyên muốn đem Erza Fairy Queen xưng hào đoạt tới.

Mà thuận lợi đem Erza hóa đá chuyện này, cũng làm cho nàng càng nhiều mấy phần tự tin cùng tự luyến.

"Cùng ngươi nói những cái này chỉ sợ cũng là uổng phí." Evergreen sau lưng cánh chấn động, lui về sau mấy mét, sau vung mạnh lên tay, "Fairy Shotgun!"

Từng khỏa lớn chừng cái trứng gà màu vàng quang cầu bắn về phía Elfman, phảng phất một đĩnh súng máy hướng phía hắn bắn phá.

Elfman trái phải trở về lấy lao về phía trước: "Full-Body Take Over · Soul of the Beast King!"

Đỉnh đầu của hắn sinh ra song giác, trên người trên mặt mọc ra lân phiến, áo một nháy mắt bị nứt vỡ, lộ ra trên thân khoa trương cơ bắp, hai tay cũng biến thành mười phần tráng kiện, trên nắm tay hầu như đã có thể trạm người.

Tại xác định đối phương không đánh một trận không chịu sau khi thỏa hiệp, Elfman cũng không nhiều lời lời nói, nổi giận gầm lên một tiếng xông tới.

Như là dã nhân đồng dạng chân to giẫm nát mặt đất, nhảy lên một cái, thể hiện ra kinh người sức bật nhảy, nồi đất lớn nắm đấm hướng phía Evergreen đỉnh đầu đập xuống.

Chỉ tiếc Evergreen sau lưng hai đôi cánh quá mức linh hoạt, rung động phía dưới tuỳ tiện né qua nắm đấm của hắn, linh hoạt tại Elfman bên người bay múa.

Đầu tiên là quyền trái đánh trúng Elfman gương mặt, sau đó chân phải đá trúng Elfman cái ót.

"Ngươi thật đúng là. . Ngoại trừ danh tự bên ngoài, không có một chút đáng yêu chỗ. ."

(Elfman danh tự hẳn là Tinh linh ý tứ, siêu cấp mãnh nam dùng đến siêu cấp đáng yêu danh tự)

Không có năng lực phi hành Elfman trái phải quơ đại thủ, nhưng căn bản ngay cả Evergreen góc áo đều không đụng tới.

Cũng may mắn đối phương quyền cước không nặng, đối Elfman mà nói dạng này đánh mấy lần ngay cả tổn thương cũng không bằng.

Trường hợp như vậy tựa như một con muỗi chọc giận hùng sư, con muỗi có thể tùy ý quấy rối, hùng sư lại thúc thủ vô sách.

Mãi mới chờ đến lúc đến từ giữa không trung rơi xuống, cước đạp thực địa, Elfman lại phát hiện bên cạnh mình nổi lơ lửng rất nhiều thật nhỏ màu vàng bột phấn.

Mặc dù tại ánh mặt trời chiếu xuống, lóe ra lấm ta lấm tấm kim quang, nhưng hắn đeo kính râm lại thấy không phải rất rõ ràng.

"Rất tiếc nuối, ngươi đã đưa thân vào Fairy Scale Powder bên trong. . ."

Evergreen lộ ra mỉm cười đắc ý, trên không trung lật cái bổ nhào, kéo dài một chút khoảng cách: "Fairy bom · Pixie!"

Elfman chung quanh tất cả bột vảy thả ra quang mang mãnh liệt, ầm ầm nổ tung lên.

Ánh lửa cùng khói lửa tràn ngập, mặt đất tựa hồ chấn một cái.

Mãnh liệt khí lãng lấy lân phấn vị trí làm trung tâm khuếch tán ra đến, chung quanh quán nhỏ bị thổi đến nhẹ nhàng lay động.

Evergreen đáp xuống phạm vi nổ bên ngoài, nhẹ nhàng nâng lên kính mắt, muốn đợi khói bụi tan hết sau liền đem Elfman biến thành tượng đá, đem hắn từ trong trò chơi đào thải.

Chỉ là làm khói lửa thật tản ra, xuất hiện ở Evergreen trước mặt không phải Beast King, mà là một mặt nặng nề tường đá.

"Đây là. .

Evergreen còn không có biết rõ ràng tình huống, dưới chân mặt đất liền bỗng nhiên nhô lên, nồi đất lớn tảng đá quyền đả hướng cằm của nàng.

Tránh né? Phòng ngự?

Thân thể vừa mới làm ra một điểm động tác, cái cằm đã bị trọng trọng một kích.

Evergreen kêu lên một tiếng đau đớn bay rớt ra ngoài, rơi đập ở hậu phương trên mặt đất.

Nàng dùng hết khí lực, chỉ có thể thoáng ngẩng đầu, thấy rõ đánh lén nàng người tướng mạo.

—— sau lưng là một đôi nặng nề Dragon Wing, hai tay đã biến thành Dragon Claw, con mắt là một đôi nhìn qua mười phần hung ác thụ đồng, trên mặt cũng điểm xuyết lấy thổ hoàng sắc Dragon Scale.

Evergreen trong lúc nhất thời thật không dám nhận, đây là Fairy quân sư? Loại này biểu tình hung ác cùng ma lực cảm giác áp bách là chuyện gì xảy ra?

Rhode một câu nói nhảm cũng không nhiều lời, lập tức liền bay nhào qua, nửa ngồi trên mặt đất, tay phải bóp lấy Evergreen cổ.

Hắn tay trái vỗ vỗ mặt đất, trên mặt đất sinh ra làm bằng đá gông cùm đến khóa lại Evergreen thủ đoạn mắt cá chân, lại có Quái Krug dùng cự kìm như vậy giác hút kẹp lấy eo thon của nàng.

Phía sau vách đá ầm ầm vỡ nát, Elfman vừa đi ra liền phát hiện đối thủ của mình đã nằm xuống, thắng cũng không biết làm sao thắng.

Bởi vì không có hoàn toàn tiếp nhận Evergreen công kích, Elfman trên thân vẻn vẹn có một điểm nhỏ ngoại thương, quần có chút tổn hại.

Cái này bại gia hài tử, mỗi lần biến Beast King đều muốn phế bỏ một bộ quần áo.

"Cho ngươi một cơ hội, giải trừ hóa đá ma pháp, hoặc là ta trực tiếp tặng ngươi đi."

Rhode tay phải nắm thật chặt, bóp cho nàng hầu như muốn ngạt thở, đang nhìn ra nàng muốn nói chuyện thời điểm hơi nơi nới lỏng.

"Khụ khụ khụ. ." Evergreen bỗng nhiên ho khan vài tiếng, "Không dùng, coi như giết ta, ma pháp cũng không sẽ giải trừ."

Nàng thay đổi một bộ càn rỡ biểu lộ: "Mà lại ta có thể viễn trình điều khiển, tùy thời cũng có thể làm cho các nàng vỡ nát! Cho nên, là ta muốn cho một mình ngươi cơ hội. . Hiện tại quỳ xuống đến nhận thua, nếu không ta liền. . A!"

Rhode buông ra bóp lấy cổ nàng tay, một quyền nện ở Evergreen phần bụng, đưa nàng đánh cho hai mắt nổi lên, trong miệng ọe ra một ngụm máu.

"Uy, Rhode. ." Elfman lo lắng hắn có phải là bởi vì tức giận mới xúc động như vậy, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Evergreen khó mà tin nổi nói: "Ngươi dám. . Ngươi hoàn toàn không quan tâm sống chết của các nàng  sao?"

"Đây là căn cứ vào hiện trạng làm ra tỉnh táo phán đoán, mạng của các nàng  nắm giữ ở trong tay ngươi, ta không cách nào điều khiển ngươi giải trừ ma pháp (Dispel Magic) chỉ có thể quyết định sinh tử của ngươi."

"Tại mấy người các ngươi hỗn đản định ra quy tắc bên trong, chỉ nói đánh bại các ngươi có thể giải cứu con tin, hiện tại ngươi lại muốn dùng con tin đến bức ta nhận thua —— nói cách khác các ngươi căn bản không có ý định tuân thủ cái kia trò chơi nhàm chán quy tắc, bất kể như thế nào các nàng đều không sống nổi."

Rhode ánh mắt cũng lạnh xuống: "Đã như vậy, ta cũng chỉ có để ngươi cho các nàng chôn cùng. Cũng may các nàng đều là tượng đá, thời điểm chết duy trì mỹ lệ tư thái, cũng sẽ không có thống khổ gì."

Evergreen không nghĩ tới đối phương sẽ là loại phản ứng này: "A?"

"Nhưng ngươi không có loại kia hảo vận. Chắc hẳn ngươi cũng đã nhìn ra, ta cùng cái kia thẳng thắn xuẩn đệ đệ không đồng dạng, vì cho các nàng báo thù, ta sự tình gì đều làm ra được. . Ngay tại ngươi trước khi chết thật tốt chiêu đãi ngươi một chút được rồi. Triệu hoán, Cóc Thành Tinh!"

A.