Chương 140: Freed lạc bại (tết nguyên đán vui vẻ) 

Chương 140: Freed lạc bại (tết nguyên đán vui vẻ) 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Evergreen có chút hoảng, loại thời điểm này triệu hồi ra xấu như vậy con cóc lớn, chắc chắn sẽ không có chuyện gì tốt.

"Không có gì, chỉ là muốn đem ngươi ném vào trong miệng của nó mà thôi. Yên tâm đi, trong miệng của nó tất cả đều là nọc độc, sẽ từ từ ăn mòn rơi tóc của ngươi cùng quần áo, sau đó lại ăn mòn thân thể của ngươi, cam đoan sẽ không cho ngươi lưu lại một tấc hoàn hảo da.

Chính là đáng tiếc, ngươi cái này trương coi như gương mặt xinh đẹp. . . . Ồ không đúng, nếu như không đủ xinh đẹp, phá hủy đứng lên khả năng còn không có loại này cảm giác thành tựu, vừa vặn giống nghe tới ngươi tự xưng Fairy, miễn miễn cưỡng cưỡng đủ tư cách cho bọn hắn chôn cùng đi.

Giống ngươi xinh đẹp như vậy nữ hài tử lại muốn thương tích đầy mình, chết ở xấu như vậy lậu cóc trong miệng, thật là khiến người ta tiếc hận.

Cho nên một hồi gào thảm thời điểm nhớ kỹ lớn tiếng một điểm, dạng này có thể làm cho ta càng hứng. . A, là có thể thoáng cắt giảm ta không thể cứu vớt những nữ hài tử kia cảm giác áy náy."

Rhode khóe miệng kéo ra một tia để Evergreen rùng mình tiếu dung.

Elfman yên lặng lui về sau một bước, lại lần nữa trạm trở về.

Hắn cảm thấy Rhode là tại hù dọa người, nhưng là nói loại lời này thời điểm lộ ra như thế tiếu dung. . Thật đáng sợ, thật biến thái.

Cho nên lại không quá xác định, Rhode sẽ không phải là nghiêm túc a?

Trói buộc Evergreen mấy đạo nham thạch gông xiềng cùng Quái Krug toàn diện biến mất, nhưng nàng bây giờ căn bản động không được.

Mà lại thân thể run dữ dội hơn, dù cho có thể động chỉ sợ cũng không dám loạn động.

Rhode khoát khoát tay, ngồi xổm ở cách đó không xa Cóc Thành Tinh phối hợp hé miệng.

Tay phải của hắn bắt lấy Evergreen cánh tay trái: "Coi như là cuối cùng nhân từ đi, ta đếm tới 10, cho ngươi một điểm làm chuẩn bị tâm tư thời gian."

Evergreen mặt như màu đất: "Chờ. . Chờ một chút!"

Rhode không để ý tới nàng, phối hợp đếm xem: "1, 2, 8910!"

34567 bị hắn trực tiếp nhảy qua, trên tay một lần phát lực liền đem Evergreen văng ra ngoài.

Evergreen đầu ngửa về phía sau, trơ mắt nhìn xem chính mình bay thẳng đến hướng con kia xấu xí con cóc lớn miệng.

Đen ngòm khoang miệng, ám phấn tử sắc lưỡi dài, dính nhơm nhớp màu tím nọc độc, đây hết thảy đang trong mắt của nàng cấp tốc phóng đại.

"Không, không muốn! Ta nhận thua, ta nhận thua!"

Thân ở giữa không trung Evergreen nước mắt đều tiêu ra tới, làm sao vừa mới ăn hai quyền hung ác, thân thể căn bản động không được.

Chỉ có thể tuyệt vọng hô to: "Ma pháp giải trừ, giải trừ! Nha a a a!"

Rhode thông qua lưu tại công hội bên trong Cua Kỳ Cục tầm mắt, nhìn thấy trên sân khấu pho tượng đã giải trừ hóa đá.

Các nữ sinh có chút trực tiếp đứng vững, có chút ngồi sập xuống đất, đặc biệt là người mặc đội cổ động viên quần áo Lucy ngã nhào thời điểm hào phóng cấp cho một đợt phúc lợi.

Ngay sau đó Natsu liền bị Erza một quyền đánh bay.

—— tên ngu ngốc kia giống như định dùng dùng lửa đốt hóa Erza trên thân tảng đá giải phóng nàng, nhưng vừa mới ma pháp bỗng nhiên giải trừ, kém chút đốt rụi tóc của nàng.

Rhode chỉ xác nhận hóa đá ma pháp giải trừ, chưa kịp cẩn thận suy nghĩ tiền căn hậu quả.

Mắt thấy Evergreen đầu cùng bả vai đã chui vào Cóc Thành Tinh miệng bên trong, mắt thấy là phải dính vào nọc độc, hắn vung tay lên, đem Cóc Thành Tinh đưa về Summoner's Rift.

"Tất cả mọi người chú ý! Hóa đá ma pháp đã giải trừ, Erza, Levy. . . Tất cả đều an toàn, không muốn lại đánh!"

Công hội bên trong một trận reo hò sau, Warren lập tức theo kế hoạch thông cáo toàn thành đồng bạn.

Cùng lúc đó, công hội cùng trong giáo đường 'Màn hình' bên trên đồng thời đổi mới một đầu chiến đấu tin vắn:

"Evergreen vs Rhode."

"Bên thắng Rhode."

"Evergreen mất đi năng lực chiến đấu."

Kỳ thật Elfman tin vắn cũng có một đầu, chỉ là kết quả là chưa phân thắng bại.

Evergreen đã nặng nề mà rơi trên mặt đất, còn hướng phía trước cọ ra một khoảng cách, trên bờ vai cọ sát ra vết thương, quần áo bít tất cũng bị mài hỏng một chút.

Nước mắt của nàng ào ào chảy, thật vất vả mới dừng, cũng không đoái hoài tới hô đau, chỉ có thể ở trong lòng chửi mắng Rhode cái này lừa đảo.

Nói xong đếm tới 10, nào có người như thế đếm xem?

Elfman cẩn thận từng li từng tí đi đến Rhode bên người, không xác định mà hỏi: "Cái kia. . Ngươi vừa mới là dọa nàng a?"

Rhode trên mặt cười lạnh còn không có hoàn toàn biến mất, cứ như vậy nheo mắt nhìn hắn: "Thứ nhất, ngươi vừa mới kêu 'Uy, Rhode' không có gọi anh rể, rất không lễ phép."

"Tỷ, anh rể. ."

"Ừm, ngoan." Rhode lộ ra nụ cười hài lòng, "Đương nhiên là dọa nàng, bất quá nàng nếu là chết cũng không hối cải, liền thật sẽ bị ném vào Cóc Thành Tinh trong miệng. Ngươi phải hiểu nam tử hán cứu vớt đồng bạn quyết tâm."

"…" cái này còn có thể xem như dọa nàng sao?

Elfman trầm mặc một chút, chỉ có thể phụ họa: "Nam. . . Nam tử hán." "Được rồi, ta đi nhìn xem Mira tình huống bên kia, nàng liền giao cho ngươi. Bịt mắt mang về công hội đi, muốn hay không tha thứ nàng, phải do bị biến thành tượng đá người đến quyết định."

"Được." Elfman từ chính mình y phục rách rưới bên trên kéo xuống vải đến che kín Evergreen con mắt, sau đó liền chuẩn bị đưa nàng hướng trên vai gánh.

Rhode gọi lại hắn: "Chờ một chút, để tránh nàng ở nửa đường bên trên đột nhiên gây khó khăn, thôi miên một chút lại mang đi tương đối tốt."

"Ngươi còn hiểu Sleep Magic (Ngủ ma pháp)?"

"Một chút xíu, chỉ cần mục tiêu không chống cự, vẫn là rất dễ dàng."

Evergreen cũng không có ý định chống cự, đã như vậy, dù sao trở về cũng không biết làm như thế nào đối mặt những người kia, thôi miên một chút cũng tốt.

Chỉ là nàng ý nghĩ như vậy vừa xuất hiện đột nhiên đã cảm thấy trên mặt đau xót, giống như bị người trọng trọng đánh một quyền, trợn trắng mắt hôn mê bất tỉnh.

Mất ý thức trước đó ý niệm duy nhất chính là, lại gạt người, đây coi là cái gì thôi miên?

Elfman cũng không nghĩ tới Rhode như thế tàn bạo: "Đây là thôi miên ma pháp?"

"Thôi miên ma pháp ta còn chưa kịp cùng ngươi tỷ học, hiện tại liền chỉ biết vật lý thôi miên.

Rhode không có chút nào áy náy cảm giác, làm ra chuyện lớn như vậy mới bị đánh ba quyền, lợi cho nàng, "Trở về đi, ta cũng đi."

Giáo đường bên trong:

"Evergreen mất đi năng lực chiến đấu."

Laxus sắc mặt tái xanh nhìn xem hàng chữ này, Ever thế mà nhanh như vậy liền đánh bại.

Đây chính là tưởng tượng bên trong muốn trợ giúp hắn cùng một chỗ đem mới Fairy Tail kiến thiết thành 'Chân chính' mạnh nhất công hội một trong những người được lựa chọn.

"Ever, ngươi chừng nào thì cũng biến thành như thế mềm yếu rồi. . . Thế mà. ."

Con tin không có, nhưng là Laxus không chút kinh hoảng, bởi vì hiện tại còn thừa nhân số bất quá hơn 30 cái, mà lại liền xem như không có con tin, bọn hắn cũng sẽ tìm tới cửa.

Chỉ là mấy phút đồng hồ sau, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm khó coi, trên thân còn có màu vàng hồ quang điện đang lóe lên.

Bởi vì lại tới một đầu mới tin vắn:

"Erza vs Bickslow."

"Bên thắng Erza."

"Bickslow mất đi năng lực chiến đấu."

"Vì cái gì? Vì cái gì Bickslow sẽ thua bởi Erza loại kia mặt hàng? Ngươi cũng vô pháp tiếp tục đuổi theo ta bước chân sao!

"Lợi hại Erza." Rhode nghe Warren nói Erza dự định đi tìm Laxus phiền phức.

Nhưng lúc này mới vài phút, là sau khi ra cửa thuận tay liền đem Bickslow cho bổ sao?

Chờ Rhode đuổi tới Mira phụ cận lúc, một đạo băng trụ bỗng nhiên phóng lên tận trời, đem một cái đầy người màu đen quái nhân đỉnh tới mười mấy tầng lầu cao giữa không trung.

Nhìn hắn trên thân lưu lại quần áo, cùng đầu kia mái tóc dài màu xanh lục, cái này hẳn là Freed?

Băng trụ tựa hồ không thể trực tiếp đánh bại Freed, hắn chỉ là chấn động sau lưng kỳ quái cánh liền lại muốn bay lên

Nhưng Mira đột ngột xuất hiện ở trên không, huy quyền hướng Freed đỉnh đầu đánh tới.

Rhode thuận tay triệu hồi ra Thụ Quái cùng Golem, vì Mira tăng thêm hồng lam song buff.

Freed miễn cưỡng lật người, hai tay giao nhau ngăn tại trước mặt phòng ngự.

Nhưng Mira một quyền này đánh xuống, đem Freed hai tay đè vào chỗ ngực, để cả người hắn rơi xuống dưới mà đi.

Freed thân thể nện ở băng trụ đỉnh, nhưng cũng không có bị ngăn cản ngăn trở, mà là tiến đụng vào băng trụ bên trong.

Băng trụ bắt đầu hướng phía dưới vỡ vụn thành từng mảnh sụp đổ, Freed thân thể cũng một mực tại dời xuống, đợi đến hoàn toàn xuyên qua băng trụ nện trên mặt đất mới dừng lại.

Băng trụ triệt để sụp đổ, đem Freed vùi lấp ở phía dưới.

Mira thân hình hơi chậm, nhưng tựa hồ cảm nhận được đống băng phía dưới ma lực ba động, biết đối phương còn dự định tiếp tục chiến đấu.

Nàng bay đến đống băng ngay phía trên, hai tay thành trảo hình, hai chưởng tương đối, đặt vai trái chỗ, nghiêng người tụ lực.

Một viên màu tím đen ma pháp cầu tại hai tay ở giữa hình thành, Mira bỗng nhiên đem hai tay hướng xuống đẩy: "Soul . . . Extinction!"

Cuồng bạo ma lực hội tụ thành mãnh liệt hắc ám dòng lũ, hướng phía đống băng đánh tới.

Đống băng phía dưới vừa mới có chút động tĩnh, liền toàn bộ bị hắc ám dòng lũ nuốt hết.

Đại lượng khối băng một nháy mắt liền bị bốc hơi, chung quanh bị bạch khí bao phủ, nhưng bạch khí lại lập tức bị gió thổi tán, mặt đất oanh chấn động một cái, tựa như đất bằng nổi sấm.

Phía dưới Gray không thể không nâng lên một cánh tay ngăn tại trước mặt, cuồng phong thổi rối loạn tóc của hắn, cũng thổi đi hắn không biết lúc nào cởi ra áo.

"Quả nhiên, so với Erza, vẫn là càng thêm không thể gây Mira sinh khí."

Erza bất quá là đem người đánh cái gần chết, Mira đây là đem người đánh cho đến chết.

Rhode thản nhiên đi đến Gray bên cạnh, sâu kín mở miệng hỏi: "Tiểu tử ngươi có phải là đang nói ta vị hôn thê nói xấu."

"Ta mới không nói gì nói xấu. ." Gray đã nghe được Warren lúc trước thông báo 'Tin nhanh' đối Rhode đến không có chút nào kinh ngạc.

Chỉ là hắn nhìn xem trên trời Mira, lại nhìn xem bên cạnh Rhode, bỗng nhiên thở dài, đồng tình vỗ vỗ Rhode bả vai.

Rất tốt một người, làm sao lại muốn cùng Mira kết hôn đây?

Không hiểu thấu, Rhode không để ý tới hắn, chỉ còn chờ thấy kết quả.

Cuồng phong dừng lại, bụi mù tán đi, trên mặt đất nhiều một cái hố to, Freed nằm ở đáy hố, Ác ma màu đen thân thể khôi phục thành bình thường dáng vẻ.

Y phục của hắn đã rách rưới, tóc dài cũng dính đầy tro bụi, trên thân khắp nơi đều là vết thương.

Bất quá Freed thực lực ngược lại là tương đương cường hãn, chính diện tiếp nhận công kích như vậy, nhưng không có mất ý thức.

Mira từ không trung lao xuống, nắm đấm dừng ở Freed chóp mũi, mãnh liệt quyền phong thổi đến hắn gương mặt đau nhức

Một quyền này cuối cùng vẫn là không có đánh xuống.

Mira cánh vỗ động, tại bên cạnh hắn rơi xuống đất, giải trừ Satan Soul trạng thái, khôi phục bình thường ôn ôn nhu nhu dáng vẻ.

"Vì cái gì không cho ta một kích cuối cùng?"

Mira bất đắc dĩ cười cười: "Bởi vì chiến đấu như vậy một điểm ý nghĩa cũng không có."

"Vậy coi như cái gì, người thắng ngạo mạn sao?"

Mira lắc đầu: "Chúng ta là đồng bạn đi, là một cái công hội đồng bạn. . Chúng ta cùng một chỗ vui cười, cùng một chỗ ầm ĩ, cùng một chỗ cố gắng, cố gắng đi tới. . .

"Đồng bạn của ta cũng chỉ có Laxus mà thôi!" Freed có chút run rẩy, bi thương nói:

"Thế nhưng là ta thua, không thể hoàn thành Laxus giao phó nhiệm vụ, ta đã. . Chưa tư cách đi theo hắn, cũng không có giá trị tồn tại, cho nên, chấm dứt ta đi!"

"Đương nhiên không chỉ hắn một cái!" Mira phản bác, "Mặc dù ngươi hoàn toàn dựa vào người chỉ có hắn, nhưng là cũng nhìn cho kỹ bên người đi."

Mira vươn tay, lộ ra tươi đẹp mà nụ cười ôn nhu "Nhìn, còn có người nguyện ý hướng ngươi vươn tay, khoảng cách gần như thế, rất dễ dàng liền có thể đụng phải ờ."

Mặc dù đều gọi nàng Majin, kỳ thật lại ôn nhu quá phận.

Gray đi lên phía trước, đồng dạng vươn tay, chỉ là con mắt tránh đi Freed ánh mắt: "Mặc dù rất phiền phức, nhưng chỉ cần ngươi cần, chắc chắn sẽ có đồng bạn tại."

"Lời kịch đều bị các ngươi nói xong, ta mà nói điểm không xuôi tai được rồi." Rhode đứng tại Mira bên người một dạng vươn tay

"Đừng tưởng rằng bị đánh một trận liền xong chuyện, thành thành thật thật cùng ta trở về tiếp nhận trừng phạt, sau đó tăng giờ làm việc công tác, đem hôm nay tổn thất bồi thường."

Freed bờ môi mấp máy, Natsu, Cana, Alzack, Erza, hội trưởng. . . Từng trương đồng bạn khuôn mặt tại trước mắt hắn hiển hiện, tụ tập thành nước mắt, tại hắn khóe mắt ngưng tụ.

Hắn đưa tay che mắt, lại không ngăn cản được nước mắt chảy chảy xuống đến: "Ô. . . Thật xin lỗi. . Thật xin lỗi, ta. . Không muốn làm loại sự tình này a. . . Ô ô."

Freed khóc ròng ròng, làm sao cũng ngăn không được tiếng khóc.

Rhode tới thời gian ngắn có lẽ không hiểu rõ lắm, nhưng Mira cùng Gray biết, người này mặc dù bề ngoài lãnh khốc, xem ra không tốt lắm tiếp cận, nhưng kỳ thật nội tâm là cái ôn nhu đến không tưởng nổi người.

Trong công hội có thật nhiều nữ sinh khả năng tại nữ tử lực phương diện cũng không bằng Freed.

Theo Freed nước mắt vẩy xuống, trong thành tất cả thuật thức hết thảy mất đi hiệu lực.

Trong công hội Levy vừa thử nghiệm đối thuật thức tiến hành thứ nhất bút cải biến, một bên không ngừng hướng phía trước chen Natsu đã nhào ra quăng cái ngã sấp.

Gajeel sợ hãi than nói: "Nguyên lai tiểu bất điểm lợi hại như vậy!"

Natsu cả giận nói: "Vì cái gì không nói trước nói một tiếng a, Levy!"

Levy nghi ngờ nói: "Ai? Thế nhưng là ta còn chưa bắt đầu. . . Còn có 'Tiểu bất điểm' là cái gì xưng hô a?"

Gajeel giả vờ như không nghe thấy: "Chít ha ha ~ tóm lại cứ như vậy cũng có thể đi tìm lôi điện hỗn đản tính sổ a?"

Warren hưng phấn nói: "Là Gray cùng Mira đánh bại Freed, Rhode đã cùng bọn hắn hội hợp, hiện tại đang muốn hướng giáo đường đi tìm Laxus!"

Mặc dù con tin đã không sao, thuật thức cũng tiêu trừ, nhưng hội trưởng hiện tại tình trạng cơ thể, chỉ sợ không có cách nào xuất thủ, chỉ có thể từ mọi người làm thay, giúp hội trưởng giáo dục cháu.

Natsu nghe xong lời này, lập tức liền xông ra ngoài: "Đáng ghét, vậy mà thừa dịp chúng ta ra không được cửa trộm đi, ta cũng phải tham chiến, Fairy Tail mạnh nhất là của ta!"

"Fire Dragon tên ngu ngốc kia đến cùng có hay không làm rõ ràng tình trạng? Có cái kia âm hiểm gia hỏa cùng hai cái nữ nhân đáng sợ, căn bản không dùng được chúng ta xuất thủ đi?

Gajeel ngoài miệng khi dễ Natsu IQ, thân thể vẫn là thành thật đuổi theo..