Chương 141: Chính nghĩa quần ẩu

Chương 141: Chính nghĩa quần ẩu

"Triệu hoán, Cua Kỳ Cục! Đi thôi, tiếp ứng một chút Porlyusica bà bà."

Không có con tin phiền não cùng thuật thức quấy nhiễu, Rhode hiện tại lo lắng nhất chính là lão gia tử thân thể.

Về phần Laxus, phía bên mình chiến lực sung túc, có Mira cùng Erza hai cái này cấp S, lại thêm chính mình cái này 'Cấp A hậu kỳ đỉnh phong thực lực lớn viên mãn, thậm chí nửa bước cấp S thực lực lớn viên mãn' cao thủ, luôn sẽ có biện pháp.

Thực tế không được sẽ tới một cái lớn, có thể đại giáo đường dùng sức chà đạp đi —— kia là tương lai dự định cử hành hôn lễ địa phương, không phải rất muốn đập mất.

Freed từ Gray đưa về công hội đi, Rhode cùng Mira hai người nhanh chóng chạy tới giáo đường.

Mà trong công hội hiện tại cũng bề bộn nhiều việc, Warren đang từng cái báo ra bị thương các đồng bạn vị trí, để cho mọi người ra ngoài 'Nhặt người' thuận tiện cũng đi thống kê lần này cho thương gia cùng cư dân tạo thành tổn thất.

Mới vừa từ tượng đá trạng thái khôi phục các nữ sinh cũng mỗi người riêng mình có sự tình, Bisca muốn đi ra ngoài tìm kiếm Alzack, Levy không có sửa thuật thức nhiệm vụ, cũng đi ra cửa tìm kiếm Jet cùng Troy.

Juvia muốn đi tìm kiếm Gray, nhưng là được cho biết Gray ngay tại trở về trên đường, dứt khoát hỏi đường đi nghênh đón hắn.

Cana càng nghĩ, cảm thấy đi bắt Laxus người đã đủ nhiều, hẳn là đi ra ngoài trước hỗ trợ đem thương binh mang về, sau đó lại đi giáo đường nhìn xem.

Lucy trước đi phòng y tế nhìn hội trưởng, sau đó mới đi ra ngoài hỗ trợ nhặt người.

Fairy Tail phát sinh rối loạn đối toàn bộ tế điển vẫn không có thể tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Mặc dù có rất nhiều người đánh nhau, nhưng loại thời điểm này đúng như Laxus nói, giống như là tiết mục giúp vui đồng dạng, chỉ là sẽ có chút lo lắng bọn hắn đánh lợi hại như vậy, ban đêm còn có thể hay không xử lý ma huyễn du hành.

Nhưng vào lúc này, ma huyễn du hành bên trong trọng yếu đặc hiệu sư cõng từng cây căn hình thái khác nhau pháp trượng xuất hiện ở trong giáo đường.

Laxus biểu lộ lại có chút kinh hỉ: "Không nghĩ tới trước hết nhất người tới chỗ này sẽ là ngươi nha, Mystogan, ngươi cũng ưa thích trận này trò chơi sao?"

Mystogan không tiếp hắn chuyện râu ria, cá nhân hắn tương đối ưa thích công hội đoàn kết nhất trí bộ dáng, cho nên hi vọng Laxus có thể cho hắn một bộ mặt:

"Ngươi ba cái giúp đỡ đều đã đánh bại a? Ta cảm thấy cứ như vậy kết thúc, sau đó đi trong công hội nhận lầm tương đối tốt. . Thái độ thành khẩn lời nói, ta nghĩ mọi người sẽ tha thứ ngươi."

"Đơn thuần gia hỏa." Laxus cũng không tiếp lời của hắn, ngược lại nói lên mình cảm thấy hứng thú nhất sự tình

"Ngươi biết Fairy Tail bên trong ai mạnh nhất sao, nghe đồn bên trong ngươi cùng ta đều có nhận chờ mong đâu."

"Ta đối loại sự tình này không có hứng thú, bất quá cứng rắn muốn lời ta nói, hẳn là Gildarts."

"Tên kia đương nhiên không thể tính ở bên trong, hắn đã bao lâu chưa trở lại rồi. Người khác bên trong nha. ." Laxus tùy tiện loại bỏ một cái khó giải quyết tồn tại, phối hợp kiểm kê nói

"Không đạt được cấp S người đề đều không cần đề, Erza mặc dù tư chất không tệ, nhưng bây giờ còn quá yếu, Mirajane vừa mới khôi phục thực lực không lâu, càng thêm không được. .

Mystogan bị Laxus tự đại làm cho không nghĩ ra, nhịn không được nói: "Lại còn nói hai nữ nhân kia không có thực lực? Con mắt của ngươi bị hư sao?"

Laxus bất vi sở động, tiếp tục nói: "Ta tương đối tán thành ngươi, Fairy Tail người mạnh nhất bảo tọa, liền từ hai chúng ta đến tranh đoạt!"

Mystogan trong tay nắm chặt một cây pháp trượng: "Trong mắt thế mà chỉ có loại sự tình này, ta còn xưa nay không biết ngươi là như thế nông cạn người." "Tới đi, đánh cược mạnh nhất chi danh, ra tay đi! Mystogan, hoặc là nên gọi ngươi Jel. ."

Laxus tại kéo cừu hận phương diện đại khái cũng là có thiên phú, Mystogan huy động pháp trượng, đột nhiên xuất thủ.

Một viên lớn đến không tưởng nổi Ma Pháp Đạn bay ra ngoài, Laxus vội vàng phất tay lấy lôi điện đón lấy

Mãnh liệt tiếng nổ tại giáo đường trong đại sảnh vang lên, tầng 1 tầng 2 cửa sổ pha lê toàn bộ bị chấn nát, kình phong từ cửa sổ bên trong thổi ra, nhấc lên từng đợt bụi mù.

Giáo đường phụ cận mọi người cuống quít chạy về phía xa tị nạn.

Tiếp xuống không ngừng có lôi quang cùng ma pháp trận quang mang từ cửa sổ bên trong lộ ra, mãnh liệt ma lực để toàn thành hầu như sở hữu Ma đạo sĩ đều có thể cảm nhận được cái phương hướng này đang phát sinh đại chiến.

Erza

"Rhode, Mira."

Ba người tại giáo đường cổng trên đường cái tụ hợp, bởi vì thông qua Warren biết được đối phương động tĩnh, cho nên cũng không kinh ngạc.

Bởi vì Erza đến sớm vài giây đồng hồ, Rhode thuận miệng hỏi: "Bên trong là ai?"

Erza lắc đầu: "Còn không rõ ràng lắm, bất quá có thể cùng Laxus đánh tới loại trình độ này, chỉ sợ chỉ có người kia."

Quả nhiên, ba người vào cửa, lập tức thấy được Mystogan thân ảnh.

Bất quá bây giờ, Mystogan ngay tại giữa không trung, bị hạ phương màu vàng ma pháp trận chỗ bắn ra lôi điện bao phủ.

Tại hắn đối diện, Laxus bị vàng, xanh, đỏ, đen, tím năm cái ma pháp trận quang mang bao lại.

Rhode không chút nghĩ ngợi Take-Over Thụ Quái, vì Mystogan tăng thêm Bùa Tro Tàn.

Chỉ tiếc Mystogan một chiêu này 'Five Layered Magic Circle · Mikagura' chỉ là cường hiệu Sleep Magic (Ngủ ma pháp) thuộc về cường lực khống chế kỹ năng lại không cái gì thực chất tổn thương.

Bùa Tro Tàn tăng thêm cũng uổng phí.

"Ngô a a a!"

"Ô ác ác ác!"

Hai người ra sức chống cự đối phương ma pháp, phát ra phí sức tiếng la. Có thể nghe tới hai gia hỏa này phát ra thanh âm như vậy ngược lại là có chút khó được.

Quang mang rất nhanh tán đi, Laxus đứng thẳng người: "Đến rồi mấy cái vướng bận người a. . Mấy người các ngươi thật cảm thấy mình có tư cách cùng ta tranh đoạt 'Mạnh nhất' sao?"

Mystogan rơi trên mặt đất, xem ra ngược lại là không bị thương tích gì, nghe nói gia hỏa này là Holder Ma đạo sĩ, làm không tốt hắn cái này bộ quần áo đều là ma pháp đạo cụ. .

"Ngươi thế nào?" Mira cùng Erza quan tâm Mystogan tình huống.

"Ta không sao." Mystogan giật nhẹ chính mình khăn che mặt, bỏ qua một bên đầu không nhìn Erza, cũng không muốn để Erza nhìn chính mình.

Hắn bây giờ tại cân nhắc đã ba người này tại, chính mình hẳn là có thể đi được chưa?

Mà Rhode đang trả lời Laxus vấn đề: "Mạnh nhất? Đừng sai lầm, chúng ta chỉ là tới bắt ngươi trở về

Bất quá ngươi thật cũng chỉ là vì loại này chuyện nhàm chán, đem công hội cùng thành trấn đều làm cho loạn như vậy sao?"

Ở đây 5 người, đối cái gọi là mạnh nhất xưng hào cảm thấy hứng thú cũng chỉ có Laxus một cái mà thôi.

Mặt khác 4 người đều không hiểu trong đầu hắn suy nghĩ cái gì.

Rhode trực tiếp cho ra đánh giá: "Xuẩn thấu."

Laxus lập tức bị chọc giận, thô to như thùng nước lôi điện hướng phía Rhode kích xạ mà đến.

"Requip · Lightning Empress Armor!"

Erza trên thân hiện ra một thân màu xanh nhạt áo giáp, quơ trường thương trong tay ngăn tại Rhode trước mặt.

Màu vàng lôi điện bị trường thương phía trên bỗng nhiên xuất hiện hơi mờ bình chướng ngăn lại, hóa giải, Erza không có thương tổn đến một tơ một hào.

"Take-Over · Satan Soul!" Mira cũng không phải không thể ngăn, nhưng nàng rõ ràng Rhode có thể tự mình xử lý, cho nên lựa chọn trực tiếp công kích Laxus.

Mira nghiêng người đứng, tay phải lập tức, ba viên dũng động bành trướng năng lượng màu đen ma pháp cầu liên tiếp bị nàng liên tục đệm chân ra ngoài.

Laxus đồng dạng duỗi ra cánh tay, dùng trong tay Kim Sắc Lôi Điện ứng đối, đem ma pháp cầu ở giữa không trung dẫn bạo.

Ùng ùng tiếng nổ vang lên, giáo đường đại sảnh sàn nhà phủ lên gạch đá bị nổ nát vụn tung bay.

"Triệu hoán, Khổng Lồ Đá Xanh, Bụi Thành Tinh Đỏ! Bùa Thấu Thị, Bùa Tro Tàn."

Rhode dựa theo khai chiến tiêu chuẩn quy trình, triệu hồi ra hai con Golem cùng hai con Thụ Quái, cho phe mình 4 người phân biệt tăng thêm hồng lam song buf

4 cái to con hoàn thành mình nhiệm vụ sau xếp thành một hàng, bịch bịch bịch hướng ngoài cửa lớn chạy tới.

Bọn chúng tiếp xuống nhiệm vụ chính là đừng bị người đánh chết, sau đó không ngừng cho mình người tục quang hoàn.

"Ngươi thật đúng là cùng trong truyền thuyết đồng dạng, ưa thích trốn ở người khác sau lưng, nhất là nữ nhân sau lưng." Laxus nhìn chằm chằm Rhode trào phúng, "Hoặc là ta hẳn là tán dương ngươi, thật phù hợp 'Quân sư" tác phong sao?"

Rhode hiện tại có chút hiếu kỳ, Laxus là từ đâu nhi nghe được quá thời hạn tin tức, gần nhất Phantom chiến cùng Tower of Heaven chiến, hắn giống như vẫn luôn là xung phong phía trước tới, mà lại. .

"Ngươi cái này phép khích tướng trình độ còn phải luyện nhiều một chút lại ra tới mất mặt." Rhode nghe tới địch nhân nói ra quá kỳ tình báo thời điểm sẽ không tức giận, sẽ chỉ muốn cười.

Hắn khoát khoát tay: "Được rồi, tốc chiến tốc thắng, nhanh lên giải quyết hắn đi, ban đêm còn có ma huyễn du hành đâu, rất mệt mỏi."

"Ngươi cái tên này. ." Laxus toàn thân trên dưới bị lôi điện bao phủ, "Tốc chiến tốc thắng? Ai cho ngươi lá gan dám xem thường ta!"

Rhode gật gật đầu, đây mới là hợp cách phép khích tướng sao

Freed nói sự kiện lần này một cái trọng yếu nguyên nhân gây ra chính là, bên trên kỳ Sorcerer Weekly bên trong viết rất nhiều liên quan tới công hội tai nạn xấu hổ, rất nhiều người một bên xem tạp chí, một bên lớn tiếng chế giễu, để Laxus cảm thấy bị người coi thường. .

Nói cách khác, gia hỏa này ghét nhất bị người xem thường.

Mà lại mặc dù cách làm mười phần kỳ hoa, nhưng hắn nội tâm cũng hẳn là để ý công hội, ít nhất là để ý công hội thanh danh.

Đương nhiên những này không sửa đổi được hắn thương hại đồng bạn sự thật, không trọng phạt là không được, đuổi ra công hội cũng chưa chắc không có khả năng.

Ở trước đó, đương nhiên trước phải đem người đánh ngã mới được.

"Không sai biệt lắm cũng nên náo đủ rồi, Laxus!" Erza xông về trước ra ngoài, trong tay Thunder Emperor's Spear đâm về Laxus.

Laxus một tay cầm sét đánh chi thương mũi thương.

Erza tiếp tục dùng sức hướng về phía trước, mũi thương bên trên toát ra màu xanh lôi điện tuôn hướng Laxus thân thể, lại tựa hồ như cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương.

"Loại này yếu đuối lôi điện, làm sao có thể. . ."

Laxus nói tới một nửa, bỗng nhiên nhướng mày, bởi vì thương bên trên quấn quanh lấy màu đỏ lưu quang hóa thành ngọn lửa, vậy mà để lòng bàn tay của hắn có một chút bỏng cảm giác.

"Đây là. . ." Laxus lập tức bộc phát ra mãnh liệt lôi điện, theo lấy trường thương truyền đến Erza trên thân "A a a!" Dù cho thân mang có thể cắt giảm lôi điện uy lực Lightning Empress Armor, Erza y nguyên cảm giác được cảm giác đau nhói.

"Erza!" Mira sau lưng một đôi cánh huy động, mũi tên nhọn xông lên phía trước, hữu quyền đánh về phía Laxus mặt.

Laxus buông ra Erza mũi thương, giơ cánh tay lên phòng ngự.

Nhưng hắn vừa mới bảo vệ tốt hữu quyền, Mira quyền trái lại đánh tới, Laxus đành phải lại phòng một chiêu, đồng thời cũng huy quyền đánh về phía Mira.

Hai người tiến hành một trận làm người ta hoa mắt nắm đấm nắm đấm đối công, rõ ràng chỉ có hai người bốn cái tay, đánh lên lúc lại giống như là có mười mấy con cánh tay tại đồng thời công kích.

Trong nháy mắt hai người cứng đối cứng đúng mấy chục chiêu, Mira dùng một chiêu thượng đoạn đá nghiêng kết thúc.

Laxus dựng thẳng lên cánh tay phòng ngự.

Hắn phát giác không thích hợp, Mirajane những công kích này cùng Erza vừa mới một thương kia đồng dạng, dù cho phòng ngự lại, cũng y nguyên có thể cho hắn mang đến bỏng cảm giác.

Đánh tới hiện tại, hắn hai con ống tay áo đều đã phá mất, cảnh chiến đấu bên trên rõ ràng không có rơi xuống gió, nhưng nhìn quần áo mà nói, giống như là hắn đã thua.

Là kia mấy đạo kỳ quái hồng quang sao?

Laxus rất nhanh có phán đoán, như vậy màu lam quang lại là cái gì tác dụng đâu?

Ngăn trở Mira đá kích sau, không đợi hắn phát động phản kích, Rhode đã đến đỉnh đầu.

Lúc này Rhode sau lưng là một đôi xích hồng sắc Dragon Wing, sau lưng mọc ra đuôi rồng, tay chân cũng biến thành Dragon Claw hình thái, trên mặt từ cái trán đến mũi thở hai bên bao trùm lấy ngọn lửa như vậy Dragon Scale, giống như là đeo một trương lộ ra miệng mũi một nửa mặt nạ.

Laxus còn là lần đầu tiên nhìn thấy Rhode loại này hình thái, không chỉ là hắn, ngay cả Erza đều là lần thứ nhất gặp, mặc dù cùng Take-Over Rồng Đất Hồn dáng vẻ rất giống, nhưng rõ ràng không phải cùng một cái Take-Over Magic.

Rồng Lửa Hồn!

Rhode làm sao cũng không nghĩ tới, Rồng Lửa Hồn lần thứ nhất thực chiến mà không phải là mô phỏng đối thủ thế mà lại là nhà mình công hội người.

Nghĩ tới đây, Rhode trong lòng liền có chút khó chịu, thế là trên tay lại nhiều hơn hai phần khí lực: "Purgatory Dragon Breakdown Fist!"

Rhode tay phải Dragon Claw nắm thành quả đấm, đang đập xuống tới lúc tựa hồ đột nhiên tráng kiện một vòng, từ nắm đấm tới tay khuỷu tay chỗ tựa hồ cũng bao trùm lên nóng hổi nham tương.

Kia chói mắt màu đỏ ánh lửa cùng kinh người nhiệt độ, làm cho không người nào luận như thế nào cũng không dám xem thường một quyền này.

Mà lại cảm giác như vậy. . .

"Có ý tứ, đây mới là ngươi lực lượng chân chính sao?" Có lẽ là từ khảo thí Rhode cân lượng ý nghĩ, Laxus hoàn toàn không có tránh né suy nghĩ, mà là toàn thân phun trào lên màu vàng lôi điện, nâng lên hai tay, chọi cứng một chiêu này.

Oanh

Từ trên xuống dưới trọng quyền nện ở Laxus trên cánh tay, dung nham tiến bắn, giống như một đóa nộ phóng hoa loa kèn.

"Ngô. ." Laxus dưới chân sàn nhà vỡ vụn, tiến tới một khối nhỏ mặt đất đi theo hướng phía dưới vết lõm mấy tấc.

Ngay sau đó lại có càng nhiều nham tương cùng Purgatory Fire cùng một chỗ từ Rhode trên nắm tay phun ra, tựa như một đạo mãnh liệt dung nham thác nước, từ trên xuống dưới đem Laxus thân ảnh bao phủ trong đó.

Kỳ thật còn có ba đạo tầm thường màu đỏ lưu quang hỗn tạp ở giữa, tại nắm đấm rơi xuống đồng thời cũng rơi vào Laxus trên cánh tay.

Rhode sẽ không khách khí, có cơ hội tốt liền muốn hô bằng gọi hữu tiếp tục truy kích: "Mira, Erza!"

"Take-Over · Majin Halphas!"

Mira hóa thân Halphas hình thái, sau lưng áo choàng đong đưa, bên người bao quanh Hell Fire.

"Requip · Flame Emperor Armor!"

Erza đổi lại một thân màu lửa đỏ Flame Emperor Armor, nhưng nàng trong tay cầm lại là nguyên bộ Purgatory Armor răng cưa đại đao.

Hai người đồng thời hành động, tại dung nham cùng Purgatory Fire vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán thời điểm, một cái ma trảo móc tim, một cái đại đao hoành vung, đồng thời xuyên thấu màu đỏ thác nước, đánh trúng bên trong Laxus.

"Oa a!"

Laxus bay rớt ra ngoài, trên thân áo khoác gần như bị lửa đốt hết, trên cánh tay có rõ ràng vết thương.

Lồng ngực của hắn cùng phần bụng quần áo cũng có tổn hại, một chỗ là năm đạo tinh tế vết cào, một chỗ chắn lấy vết đao.

Rhode hít sâu một hơi, mãnh liệt nham tương lẫn vào Purgatory Fire từ trong miệng hắn phun ra: "Purgatory Dragon gào thét!"

"Đây chính là ngươi lực lượng sao? !" Laxus lại lộ ra tiếu dung, ở giữa không trung điều chỉnh thân hình, một tay chế trụ mặt đất ngừng lại lui thế.

Hắn cũng hít sâu một hơi, trong miệng phun ra màu vàng lôi điện phong bạo: "Lightning Dragon. . Roar!"

"Cái gì?"

Mira, Erza cùng Mystogan trong mắt đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Laxus thế mà cũng là Dragon Slayer? !

Bọn hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại sự tình này!.