Chương 142: Mystogan, Jellal? 

Chương 142: Mystogan, Jellal? 

Dragon Slayer Magic thuộc về Ancient Magic, đồng thời cũng là Lost Magic, là người bình thường cả một đời cũng khó có thể nhìn thấy một lần hiếm thấy ma pháp

Bọn hắn công hội có thể có Natsu cùng Gajeel, hai cái này Dragon Slayer Ma đạo sư đã đủ kinh người, hiện tại lại toát ra một cái Laxus, ba tên Dragon Slayer!

Không, nếu như tính luôn Wendy, bọn hắn đã biết bốn tên!

Có lẽ Rhode cái này tên giả mạo cũng có thể tính nửa cái.

Lúc nào Lost Magic trở nên như thế phổ biến?

Màu vàng lôi đình phong bạo từ Laxus trong miệng phun ra, điện quang cùng tiếng sấm tề phát, đụng vào Rhode phụt lên ra dung nham liệt diễm.

Rhode mặc dù giật mình, nhưng cũng không có thư giãn, cố gắng duy trì lấy chiêu thức của mình cùng Laxus chống lại.

Kinh người nhiệt lượng đem trên mặt đất phiến đá nung chảy, mãnh liệt thổ tức lại đem nung chảy bộ phận thổi đi, lưu lại một đầu đen thui rãnh sâu

Cuồn cuộn lôi đình lật tung đánh nát gạch, cũng đem trọn đủ phiến đá lật ra một đạo khe rãnh.

Laxus mặc dù là hậu chiêu ra chiêu, uy lực cũng không nhưng khinh thường, lôi điện thổ tức vậy mà đứng vững dung nham cùng liệt diễm, thậm chí đem Rhode thổ tức triệt tiêu, thôn phệ, thậm chí đẩy trở về!

Gia hỏa này thổ tức, có thể so sánh Natsu mạnh hơn!

Một vàng một đỏ hai đạo thổ tức giao giới điểm dần dần hướng Rhode phương hướng di động, Rhode cảm thấy có chút phí sức, dứt khoát sớm đem thổ tức dẫn bạo.

Lôi quang chói mắt cùng ánh lửa bộc phát, giáo đường bên trong phảng phất bị người đầu nhập vào một quả bom.

Ùng ùng tiếng vang chấn động đến cả tòa đại giáo đường đều đang run rẩy, cả tòa kiến trúc cũng tìm không được nữa một cái hoàn chỉnh cửa sổ.

Bên cạnh hai người khó mà ôm hết cột đá bị vụ nổ tác động đến, gãy mất một đôi, rầm rập hai tiếng đập xuống đất, vắt ngang đến song phương ở giữa.

Rhode cộp cộp cộp lui về phía sau mấy bước, bị Mystogan đưa tay chống đỡ phía sau lưng.

"Tạ ơn, nếu có thể hỗ trợ chuẩn bị chuyển vận thì tốt hơn."

Rhode quay đầu nhìn một chút Mystogan, từ đầu khăn cùng mặt nạ ở giữa khe hở bên trong có thể nhìn thấy ánh mắt của hắn, còn có một chút con mắt chung quanh màu đỏ đường vân.

Mystogan trầm mặc bỏ qua một bên mặt, trực tiếp rời khỏi không tốt lắm, hơi giúp đỡ, sớm một chút giải quyết sớm một chút rời đi được rồi.

Rhode cảm giác hắn giống như có chút quen mắt.

Nhưng bây giờ không còn kịp suy tư nữa những này, hắn càng nhiều lực chú ý là đặt ở Laxus trên thân.

Gia hỏa này thân trên áo sơmi đã bể mất, đánh lấy mình trần, vai trái đến sườn trái hoa văn đồ án màu đen, công hội vân trang trí bị vờn quanh tại đồ án ở giữa.

Thân hình của hắn đã cùng lúc bắt đầu rất khác nhau.

Lúc trước Laxus là cao gầy cân xứng dáng vẻ, hiện tại hắn cánh tay cùng ngực cơ bắp đã phồng lên, cả nửa người tráng một vòng.

Trọng yếu nhất biến hóa là, hai mắt lộ ra nhiều đến khoa trương tròng trắng mắt, bốn khỏa răng nanh trở nên phá lệ bén nhọn, đôi cánh tay bên trên càng là nổi lên lân phiến như vậy hình lưới đường vân!

Mặc dù Dragon Scale văn vị trí hơi có khác biệt, nhưng đây rõ ràng là Natsu nuốt vào lửa bùa đỏ sau xuất hiện qua trạng thái!

Rhode đối Dragon Slayer Magic hiểu rõ không nhiều.

Nếu như nói Natsu bình thường là trạng thái một, nuốt vào lửa bùa đỏ sau là trạng thái hai, như vậy Laxus rõ ràng vừa lên đến chính là trạng thái

Erza cả kinh nói: "Ngươi cũng là Dragon Slayer! Vì cái gì ngay cả chúng ta cũng không biết?"

Laxus hoạt động một chút cổ, nhếch miệng lên khinh miệt tiếu dung: "Bởi vì lão đầu tử sẽ dông dài, cho nên ta mới một mực che giấu. . Mà lại trước kia các ngươi cũng chưa tư cách nhường ta dùng ra toàn lực."

"Bất quá bây giờ, " Laxus chỉ chỉ Rhode, "Mặc dù không tới cấp S, nhưng là miễn cưỡng thừa nhận ngươi có bị ta đánh bại tư cách được rồi.

Tới đi, để các ngươi kiến thức một chút, chân chính dùng để nghênh kích rồng ma pháp! Để các ngươi biết cái gì mới là công hội mạnh nhất!"

"Chỉ có ngươi mới có thể đối loại kia không dùng danh hiệu nhớ mãi không quên, chúng ta chỉ là tới bắt ngươi trở về mà thôi, đừng hi vọng sẽ cùng ngươi một đối một quyết đấu."

Rhode cùng Mira liếc nhau, hai người đồng thời liền xông ra ngoài, vượt qua hai cây sụp đổ cột đá, một cái Long trảo mang theo dung nham, một cái ma trảo mang theo liệt diễm, một trái một phải công hướng Laxus ngực.

Laxus vậy mà đồng thời cầm tay của hai người cổ tay, bị lực lượng khổng lồ mang đến lui về phía sau mấy bước.

Nhưng hắn lập tức đứng vững, tiếp lấy hai tay phát lực, đem hai người đồng thời vung lên đến, đập vào bên trái trên mặt đất.

Mặt đất bị nện ra hố to, màu vàng lôi điện bao phủ hai người toàn thân.

A

Nện khoảnh khắc đó vẫn là việc nhỏ, nhưng khoảng cách gần bị Laxus lôi điện đánh trúng thật chưa dễ chịu như vậy.

Erza hoán trang (Requip) Lightning Empress Armor, cao cao nhảy lên, trong tay vẫn là chuôi này răng cưa đại đao, hướng phía Laxus chém bổ xuống đầu.

"Lightning Dragon’s Breakdown Fist!" Laxus bỏ đi Rhode cùng Mira hai người, vặn eo bãi cánh tay, hướng lên ra quyền.

Một đạo màu vàng ma pháp trận sáng lên, lôi điện hóa thành to lớn nắm đấm vàng đánh vào Erza trên lưỡi đao.

Giằng co một lát, Erza thân thể bị lôi điện bao phủ, bay rớt ra ngoài, không nhìn kỹ còn tưởng rằng là nàng ở giữa không trung hướng ra phía ngoài phóng điện, quanh người từng đạo hồ quang điện tựa như kim xà thổ tín.

"A a a. ." Erza phát ra kêu đau đớn âm thanh, răng cưa đại đao rời khỏi tay, cắm ngược trên đất bên trên, Lightning Empress Armor giáp tay, giáp ngực, cùng váy đều có chỗ tổn hại.

Laxus Lightning Dragon Slayer ma pháp, thậm chí ngay cả Lightning Empress Armor cũng phòng ngự không được.

Tại Erza vừa mới bị đánh bay, còn chưa rơi xuống đất lúc, Mystogan tay phải cầm một chi pháp trượng xông về phía trước.

Pháp trượng đỉnh là con vịt chân màng hình dạng, ma pháp quang mang vờn quanh, giống như là dát lên một tầng màng nước.

Laxus nghiêng người nâng lên chân phải đem pháp trượng đá bay, tay trái tích súc lôi điện, ngưng tụ thành một cây Phương Thiên Họa Kích.

Hiển nhiên hắn chẳng những không nghĩ nếm thử pháp trượng đỉnh ma pháp, còn định cho Mystogan đến một chiêu hung ác.

Nhưng mà Mystogan ma pháp mấu chốt cũng không tại trên pháp trượng, mà là tay trái bóp lấy đặc thù thủ ấn

Chỉ thấy Laxus bỗng nhiên ném ra trong tay Phương Thiên Họa Kích, Mystogan thủ ấn cố định thành bốn ngón tay khép lại, một cây đỉnh có mắt đồ án pháp trượng từ mặt bên bay tới!

"Lightning Dragon Heavenward Halberd !"

"Ngất lịm ảo mộng!"

"A! ! !" Màu vàng Phương Thiên Họa Kích đâm trúng Mystogan bả vai, đem hắn mang hướng về sau bay rớt ra ngoài, ngay sau đó Heavenward Halberd nổ tung, để cả người hắn bị dìm ngập tại màu vàng lôi điện bên trong.

Mà từ mặt bên bay tới cây kia pháp trượng, cũng đụng vào Laxus đầu vai, hào quang màu tím tại con mắt đồ án bên trong thả ra, thôn phệ Laxus thân thể.

Laxus trong mắt thần sắc sợ hãi lóe lên một cái rồi biến mất, thân hình nhẹ nhàng lung lay.

Bờ vai của hắn chỗ cảm nhận được quen thuộc bỏng, Laxus không nghĩ tới, cường độ nhẹ như vậy, hơn nữa còn là lấy huyễn thuật làm chủ công kích, thế mà cũng chỉ dựa vào pháp trượng vết thương do va chạm đến hắn hiện tại loại này trạng thái.

Không kịp nghĩ nhiều, Laxus bỗng nhiên cảm giác được phía sau lưng của mình đau đớn một hồi, thân thể không bị khống chế bay tới đằng trước.

Là Rhode cùng Mira lên về sau một người một cước đá vào phía sau lưng của hắn bên trên, Rhode trên long trảo mang theo nham tương, Mira giày cao gót bên trên quấn quanh lấy Hell Fire.

Bay ra ngoài Laxus gần như bị nham tương cùng ngọn lửa thôn phệ.

Erza hoán trang (Requip) Black Wing Armor, trường kiếm trong tay hướng phía bay tới Laxus từ đuôi đến đầu bốc lên: "Kureha · Moon Flash!"

Lưỡi kiếm sắc bén vạch ra một đạo sáng tỏ màu trắng hình trăng lưỡi liềm trảm kích.

Không chỉ như vậy, chịu đựng lấy Laxus một chiêu kia Mystogan, tay trái che lấy vai phải, tay phải cũng thành kiếm chỉ trái phải vung vẩy hai lần, hai cây pháp trượng từ Erza sau lưng hai bên bay về phía Laxus.

Cái này liên tục công kích nếu như trúng, như vậy Laxus chẳng những phải bị thương, hơn nữa còn muốn tiếp tục tiếp nhận đằng sau long nhân cùng Majin tổ hợp vòng tiếp theo công kích.

Thế là hắn ở giữa không trung điều chỉnh tư thái, chân phải mũi chân đặt lên trên mặt đất, trên thân quấn quanh lấy màu vàng lôi quang, giống như một khỏa như lưu tinh hướng mặt bên bay ra ngoài.

"Rất có thể làm nha. ." Laxus rời đi4 người vòng vây, cước đạp thực địa, giống như là cao cao tại thượng địa điểm bình cái này 4 người thực lực.

Chỉ là lúc này một đạo tinh tế dây đỏ tại hắn trên gương mặt hiển hiện, một viên huyết châu theo gương mặt chảy xuống. Trừ cái đó ra, trên lưng cùng vết thương trên cánh tay vết cũng có thể chứng minh hắn kỳ thật cũng không nhẹ nhõm.

Rhode hiện tại khắc sâu cảm nhận được, cho dù là cùng một cái trong công hội cấp S Ma đạo sĩ, thực lực cũng có khác biệt.

Mira cùng Erza bên trong bất cứ người nào đơn độc đối mặt Laxus, chỉ sợ đều rất khó thủ thắng.

Gia hỏa này mặc dù phách lối, chuunibyou, làm người tức giận, mà lại đầu óc có hố, nhưng phần này lực lượng là thực sự mạnh.

Khó trách nhiều năm như vậy cũng chưa bị người đánh chết.

Bất quá Laxus tốc độ cũng đúng là cái rất khó giải quyết vấn đề.

Rhode thử thăm dò nói:

"Ngươi cũng không tệ, chạy rất nhanh, trách không được dám tự xưng Fairy Tail mạnh nhất đâu, nếu không chúng ta xử lý cái thi chạy tranh tài thế nào? Ai thắng ai mạnh nhất."

Vừa dứt lời liền thấy Laxus đưa tay, Rhode lướt ngang một bước, một tia chớp từ trên xuống dưới rơi vào hắn vừa mới đứng yên địa phương

Laxus kéo ra nụ cười giễu cợt: "Xem ra ngươi cũng biết chính mình nói chuyện có bao nhiêu làm cho người ta ngại."

Rhode học nét mặt của hắn: "Đáng tiếc ngươi không biết chính ngươi có bao nhiêu làm người ta ghét."

"Cho ta xem một chút đầu của ngươi có phải là cùng miệng một dạng cứng rắn!" Laxus quanh người nổi lên kim quang, phi tốc phóng tới Rhode.

Gia hỏa này, chọc giận dễ dàng, nhưng nghĩ lừa hắn có thể so sánh lừa gạt đồng dạng nhân vật phản diện khó nhiều.

Rhode triển khai hai tay, hai cánh nhẹ nhàng vỗ, thân thể trôi nổi đứng lên, hắn hai bên, dưới chân, cùng trên đỉnh đầu, hiện ra từng khỏa đom đóm như vậy điểm đỏ.

Điểm đỏ lại cấp tốc bành trướng thành từng khỏa dung nham cầu, theo Rhode cánh tay cùng hai cánh huy động bay về phía trước bắn đi ra "Purgatory Dragon Meteor Shower!"

Giờ khắc này Rhode phảng phất hóa thân thành xe vạn bên trong BOSS, phất tay liền có thể bắn ra đầy bình phong rậm rạp chằng chịt mưa đạn.

Đối phó tốc độ nhanh người đương nhiên muốn thử một chút phạm vi lớn công kích, Rhode không sợ một phát uy lực yếu, dù sao có thật tổn thương.

Nhưng mà Laxus lại bằng vào cao siêu tốc độ, tại từng khỏa hỏa lưu tinh ở giữa thong dong ghé qua.

Đợi đến xuyên qua mưa đạn, Laxus đầu tiên là một chiêu Lightning Dragon’s Breakdown Fist, đánh về phía Mira tập kích tới nắm đấm, lại là một tia chớp bắn về phía hướng hắn huy kiếm Erza.

Nắm đấm bành trướng phát ra khoa trương trầm đục âm thanh, hai người dưới chân mặt đất đều bị giẫm ra hố đến, Mira tạm thời bị đánh lui, nhưng Laxus trên nắm tay cũng nhiều một điểm vết thương.

Erza đỉnh lấy sét đánh cắn răng đem trường kiếm vung xuống đi, tại Laxus trên cánh tay lưu lại một đạo vết thương.

Nhưng Laxus cũng nhấc chân đá trúng Erza bên eo, đưa nàng đánh lui.

Ngay sau đó Laxus lại nghiêng người, để qua hai chi bay về phía hắn pháp trượng, cuối cùng ngẩng đầu dùng Lightning Dragon’s Roar đối đầu Purgatory Dragon Roar.

Nham tương tiến bắn, tiếng sấm vang rền, rõ ràng là một tòa mười phần cao lớn rộng rãi giáo đường, ở nơi này bầy khách không mời trong chiến đấu lại có vẻ mười phần chật chội.

Lúc trước kia hai cây ngã xuống đất cột đá bị chiến đấu dư ba đứt đoạn thành vài đoạn, phụ cận lại có hai cây cây cột một cái xuất hiện vết rách, một cái bị nướng đến cháy đen.

Rhode bị ép tiếp tục hướng chỗ cao bay ngược, Laxus cánh tay phải tụ lực, làm ra hướng lên phát xạ tư thế, lại một cây màu vàng Heavenward Halberd trong tay hắn thành hình.

Rhode huy động cánh làm tốt tránh né chuẩn bị, Erza cùng Mira từ hai bên nhào về phía Laxus.

Mystogan thu hồi ba chi ma trượng cắm vào trên mặt đất, chuẩn bị viện hộ.

Nhưng mà Laxus chợt xông về phía trước, lại một lần đem Heavenward Halberd phát xạ hướng Mystogan!

"A. . So với bọn hắn, vẫn là để ngươi trước bị loại đi! Lightning Dragon Heavenward Halberd !"

Hắn chân thực mục tiêu tựa hồ ngay từ đầu cũng rất minh xác!

Mystogan thong dong điềm tĩnh bấm mấy cái phức tạp thủ ấn, Magic Staff bên trên phát ra quang mang

"Three Layered Magic Circle · Kyōsui!"

Pháp trượng phía trước xuất hiện đỏ, tử, lam ba loại màu sắc ma pháp trận, Laxus Lightning Dragon Heavenward Halberd  đánh trúng pháp trận trong tâm sau toàn bộ bị nuốt hết, sau đó từ đầu tới cuối phản xạ trở về!

"Cái gì?" Laxus tựa hồ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy một chiêu này, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Oanh

Màu vàng Heavenward Halberd tại Laxus bên chân bạo tạc, lôi quang đem hắn toàn bộ nuốt hết.

Rhode đột nhiên cảm giác được Mystogan chiêu thức rất tuấn tú, cảm giác người này họa phong mới như cái chân chính Ma đạo sĩ.

Lúc này cũng không đoái hoài tới nghĩ những thứ này, Rhode cánh sau lưng một cái, từ không trung hướng phiến kia lôi quang lao xuống.

Mira cùng Erza cũng từ phía sau đuổi theo.

Mà Laxus không đợi quang mang tiêu tán liền đã vọt ra, trên thân mặc dù hơi có vẻ chật vật, nhưng mục tiêu lại như cũ kiên định.

Mystogan giống như là sợ ngây người một dạng đứng tại chỗ bất động.

Laxus đã vọt tới phía trước hắn, hai tay hợp nắm thành quyền giơ lên, mang theo sấm sét vang dội đập ầm ầm hướng Mystogan đỉnh đầu:

"Lightning Dragon Jaw!"

Bành

Mystogan thân ảnh như bọt biển biến mất không thấy gì nữa, Laxus nắm đấm xuyên qua hắn 'Thân thể' đập vào trên sàn nhà.

Mặt đất chấn động mạnh một cái, lấy Laxus nắm đấm điểm rơi làm trung tâm, lan tràn ra từng đạo giống mạng nhện đường vân, giống như là bị lung tung cắt qua bánh gatô đồng dạng, từng khối cao thấp xen vào nhau lung tung bài bố.

Miếng đất ở giữa khe hở phía trên, còn có một đạo đạo kim sắc hồ quang điện lấp lóe.

Một tổ hai con giấu ở dưới mặt đất Quái Krug còn chưa kịp chạy trốn, liền đã bị đánh tới không thể không phân liệt, tiếp lấy lại bị lôi điện đánh trúng, hai con trực tiếp biến mất, hai con lần nữa phân liệt, sau đó lại biến mất.

Mà Mystogan cùng kia mấy cây pháp trượng thân ảnh tại Laxus mười mét bên ngoài xuất hiện, vừa vặn bóp xong cái cuối cùng thủ ấn.

Skyscraper

Một cái màu tím ma pháp trận tại Laxus dưới chân xuất hiện, thả ra quang mang chói mắt.

"Ha ha ha! Cùng một cái ma pháp, làm sao có thể đối ta có hiệu lực lần thứ hai!"

Laxus cười lớn phất tay đem trước mắt Phantom xua tan.

Mystogan lại lạnh nhạt nói: "Lúc đầu cũng không trông cậy vào cái này ma pháp có thể lại vây khốn ngươi bao lâu."

Bởi vì cái này lại không phải đơn đấu.

Laxus nghe tới sau đầu vang lên tiếng gió, chẳng những không có quay đầu, còn lấy tốc độ nhanh nhất cất bước hướng Mystogan phóng đi.

Mystogan hướng mặt bên tránh đi.

"A a!" Mira cùng Erza đạp trúng Laxus lưu lại lôi điện pháp trận, bị lôi quang bao phủ.

Mà Rhode nắm đấm đánh trúng Laxus vai trái, đánh cho hắn một cái lảo đảo nhào về phía trước. Laxus tay trái chống đất, lòng bàn tay phải bắn ra một tia chớp.

Không phải hướng phía Rhode, mà là hướng phía Mystogan.

Mystogan không ngờ tới Laxus dưới loại tình huống này thế mà còn là trước đối phó hắn, thình lình bị lôi điện đánh trúng.

Bất quá. . . Hắn không bị tổn thương.

Một chiêu này tựa hồ là hướng về phía mặt nạ đi.

Mystogan khăn trùm đầu cùng mặt nạ dưới một kích này trực tiếp vỡ vụn.

Mira cùng Erza mới từ lôi điện pháp trận trong tránh ra, liền thấy Mystogan vẫn giấu kín lấy gương mặt kia, cùng trên gương mặt kia mang theo hơi có vẻ vẻ mặt bối rối.

"Jellal? !" *3

Mái tóc màu xanh lam, má phải bao quanh ánh mắt thần bí màu đỏ đường vân, được xưng tụng thanh tú ngũ quan. . .

Gương mặt này rõ ràng cùng Jellal giống nhau như đúc!

Erza ánh mắt phức tạp mà nhìn xem hắn: "Ngươi còn sống. . . Không, ngươi không phải là bị. . ."

Jellal cũng đã bị bắt giữ mới đúng, hiện tại giam giữ tại Ca · Elum vương quốc trong ngục giam, nghe nói một mực hôn mê bất tỉnh, vì cái gì. . ..