Chương 143: Kết thúc

Chương 143: Kết thúc

Laxus thân thể đâm vào một cây trên trụ đá ngừng lại, vết thương trên người đau nhức cũng không ảnh hưởng hắn lộ ra mưu kế nụ cười như ý:

"Quả nhiên, các ngươi nhận biết gương mặt này a. ."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng một cái đánh bốn cái với hắn mà nói có chút phí sức, trừ phi dùng một chiêu kia, không phải cũng chỉ có thử một chút có thể hay không để cho Mystogan sớm rời trận.

Còn tốt, nhìn những người này phản ứng, sự tình tại hướng hắn mong đợi phương hướng phát triển.

"Đây rốt cuộc là. ."

"Ta chính là không muốn để cho các ngươi nhìn thấy gương mặt này. ." Mystogan quay lưng đi, tránh đi ánh mắt của mấy người "Mặc dù cùng người kia dáng dấp giống nhau, nhưng ta không phải là các ngươi nhận biết cái kia Jellal. ."

Rhode nhớ tới tại Hội Đồng lúc phát sinh qua sự tình: "Wendy, ngươi là Wendy muốn tìm cái kia Jellal?"

"Sự tình có chút phức tạp. . Tóm lại, nơi này liền giao cho các ngươi, thật có lỗi."

Mystogan không có phủ nhận, nhưng là không nguyện ý nói tỉ mỉ, chờ hắn thoại âm rơi xuống, thân thể đã hóa thành một làn khói xanh biến mất  liên đới lấy hắn mấy cây pháp trượng cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mira nói: "Đại khái hắn cũng có cái gì nỗi khổ đi, sau hỏi lại được rồi."

"Cứng đầu." Rhode ánh mắt rơi vào Laxus cười đắc ý trên mặt.

"A, thần bí gia hỏa." Laxus hoạt động một chút bả vai, tùy ý xoa xoa trên cánh tay vết máu, "Như vậy, bắt đầu hiệp 2 đi!"

Mira cùng Rhode còn tốt, Erza ngược lại là có chút thất thần.

Laxus phất tay một đạo màu vàng lôi điện bắn ra ngoài: "Cái biểu tình kia cũng không giống như ngươi, Erza!"

Tại hắn đưa tay nháy mắt, Rhode đã chắn Erza phía trước, trên nắm tay toát ra dung nham cùng lôi điện đối xung.

Trách không được một mực đuổi theo Mystogan đánh, bốn cái đối thủ, hắn nghĩ một hơi giải quyết hai cái?

Gia hỏa này mặc dù đầu óc có hố, nhưng xác thực sẽ dùng.

Làm đối thủ tới nói, Laxus so Rhode trước kia gặp qua gia hỏa khó đối phó nhiều, làm không tốt so Jose còn phiền phức.

Mira đứng ở Erza bên người: "Erza, trước giải quyết chuyện trước mắt.

Erza ánh mắt một lần nữa trở nên nghiêm túc: "Thật có lỗi, ta đã biết."

Giương cung bạt kiếm thời điểm, giáo đường cổng xông vào một cái tóc anh đào thiếu niên, đằng sau còn theo sát lấy một cái mái tóc đen dài tiểu lưu manh.

Natsu vừa chạy vừa hô: "Lax ~ us! ! !"

"Ồn ào quá, không thể yên tĩnh chút sao, Fire Dragon!" Gajeel không kiên nhẫn oán trách, chỉ là chờ thấy rõ trong giáo đường cảnh tượng sau sửng sốt một chút.

Mặt đất xoay tròn, cột đá sụp đổ, cửa sổ vỡ vụn, nơi cá biệt còn tán lạc nham tương cùng ngọn lửa.

"Loại này ma thú tứ ngược qua tình cảnh là chuyện gì xảy ra. ." Tuy nói hắn hẳn là cũng có thể làm đến đi, nhưng là lúc này mới vài phút?

Mà Natsu trọng điểm nhìn chính là người, Rhode, Mira cùng Erza còn tốt, mặc dù có bị Lightning Magic đánh trúng qua vết tích, nhưng không có trở ngại.

Nhưng Laxus áo đã không còn, trên mặt, trên cánh tay có miệng vết thương cùng vết máu, trên bờ vai cũng có rất nặng máu ứ đọng, tại mặt bên nhìn không rõ lắm, nhưng hắn trên lưng giống như cũng có vết thương.

Tình cảnh liếc qua thấy ngay, cho nên Natsu phản ứng đầu tiên là tức giận, tức giận đến dậm chân

"Đáng ghét, vì cái gì nhanh như vậy liền đem Laxus đánh thành dạng này, gia hỏa này nên do ta tới đối phó a!"

Laxus cái trán lúc ấy liền nổi lên gân xanh, tiểu tử này nói ai bị đánh?

"Natsu, không nên hồ nháo." Erza khiển trách, "Nhiệm vụ của chúng ta là bắt hắn trở về thấy hội trưởng."

"Vậy liền để ta tới bắt!"

"Ngươi là đồ đần sao?" Gajeel không nhịn được, trong công hội ba cái ngoan nhân ở đây mới có thể đánh thành dạng này, một người lên không phải muốn bị đánh?

Xem ra cái này Laxus so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh a.

"Ngươi nói cái gì?" Natsu đem cái trán đè vào Gajeel trên trán, "Nếu là vậy không bằng trước cùng ngươi đánh, sau đó lại đánh bại Laxus, lại đánh bại Erza, Mira còn có Rhode!

"Ngươi cái này. ." Gajeel còn muốn cùng hắn mạnh miệng, chợt một khuỷu tay đem Natsu đẩy ra, cánh tay biến thành một cây côn sắt.

Nguyên lai là Laxus trong tay xuất hiện một cây Phương Thiên Họa Kích, phi tốc hướng phía Natsu bắn tới: "Ta đã phiền thấu tính cách của ngươi, Natsu!"

Lôi điện hình thành Phương Thiên Họa Kích vốn là hướng phía Natsu bay đi, bây giờ lại tinh chuẩn đánh trúng Gajeel cánh tay biến thành côn sắt.

"Oa a!" Gajeel bay rớt ra ngoài ngã ở cổng.

Natsu vội vàng chạy tới: "Gajeel! Ngươi. ."

"Đi ra ngoài, Fire Dragon. . ." Gajeel miệng rất cứng, "Ngươi rất vướng bận, để cho ta tới. . Thu thập tên kia!"

"Ta mới không muốn thiếu ngươi ân tình, vừa mới kia dưới, hiện tại liền thay ngươi đòi lại!"

Natsu đại khái là từ giờ trở đi chân chính tiếp nhận Gajeel, hắn lôi ra nhanh chân hướng Laxus tiến lên.

"Thiếu xen vào việc của người khác, món nợ của ta đương nhiên do ta chính mình đến đòi!" Gajeel nhảy dựng lên đuổi theo. Hai người đang chạy bên trong bỗng nhiên dừng lại, hít sâu một hơi:

"Iron Dragon. . . Roar!"

"Fire Dragon. Roar!"

Thiết Nhận bão táp cùng ngọn lửa vòi rồng cùng một chỗ càn quét hướng Laxus.

Nhưng Laxus chỉ là ở nơi đó đứng, sau đó làm ra cùng bọn hắn không sai biệt lắm động tác: "Lightning Dragon’s Roar!"

Lôi điện thổ tức đem sắt cùng ngọn lửa đều triệt tiêu, mà lại đem Natsu cùng Gajeel cùng một chỗ thôn phệ.

"Cái gì?"

"Oa a a!"

Hai người cũng chưa nghĩ đến Laxus thế mà cũng là Dragon Slayer, mà lại thực lực vượt qua bọn hắn nhiều như vậy.

Cường đại lôi điện thổ tức đem hai người thổi bay ra ngoài, một trái một phải đâm vào bên cạnh cửa trong tường, trên thân lóe ra từng tia từng tia hồ quang điện, thật lâu không thể xuống tới.

"Natsu, Gajeel!" Bị đám người sơ sót Happy dắt Natsu khăn quàng cổ muốn đem hắn lôi ra ngoài.

Laxus không chút lưu tình bắt đầu trào phúng: "Cười chết người, dạng này cũng có thể xem như Dragon Slayer sao? Còn không bằng cái kia tên giả mạo!"

Bất quá Laxus trong miệng tên giả mạo rất nhanh liền vọt tới trước mặt hắn, trên nắm tay mang theo kinh người nhiệt lượng đánh về phía mặt của hắn.

Laxus quyết tâm, không có làm lớn biên độ tránh né, chỉ là thoáng ngửa ra sau, liền giống vậy huy quyền đánh về phía Rhode mặt.

Nham tương chi quyền cùng lôi điện chi quyền đồng thời đánh trúng đối phương bên mặt, Rhode hướng về sau bay đi, Laxus té ngửa về phía sau.

Rhode phất phất cánh một lần nữa điều chỉnh tốt thân thể, hướng lên trên không bay đi.

Mà Laxus vẫn còn muốn đối mặt Erza cùng Mira truy kích.

Hai người một cái dùng kiếm, một cái dụng quyền, nhanh chóng cùng Laxus đánh mấy hiệp.

Chỉ là đột nhiên, Laxus cảm giác được mắt cá chân chính mình bị thứ gì cắn, động tác chậm một chút xíu.

Trước ngực của hắn lập tức bị Erza trường kiếm đánh ra một đạo vết máu, ngay sau đó lại ai Mira một cái trọng quyền.

Laxus phun ra một ngụm máu đến, bay ra về phía sau khi đi dư quang thấy được đang muốn chui về mặt đất Quái Krug.

Lại là loại vật này!

Laxus nhớ tới Rhode dùng loại này quái vật 'Gian lận' thắng chuyện của hắn, nộ khí lên cao.

Mà Rhode từ không trung lao xuống, trọng quyền lại một lần hướng Laxus mặt.

Lần này hắn chỉ tới kịp nâng lên một cái tay liền bị đập xuống, mặt đất bị nện ra một cái hố sâu, nham tương cùng ngọn lửa đem Laxus bao phủ.

Dragon Slayer Ma đạo sư da dày thịt béo, Rhode lập tức chuẩn bị lại cho một quyền

Nhưng mà Laxus lập tức liền từ trong hố đụng ra tới, đỉnh đầu đâm vào Rhode phần bụng, đem hắn húc bay ra ngoài.

Lần này không biết Laxus thả bao nhiêu điện, trừ phần bụng bên ngoài, Rhode toàn thân đều cảm thấy một trận nhói nhói, lôi điện mang đến cảm giác tê dại, để hắn hầu như không thể động đậy.

Erza cùng Mira lập tức chạy tới.

Erza huy kiếm bị nắm đấm của hắn đánh trúng kiếm tích, trường kiếm suýt nữa rời khỏi tay.

Mira một kích trọng quyền mang theo Hell Fire đánh trúng Laxus phần bụng, đánh cho hắn rút lui ra ngoài, cùng Rhode tách ra tới.

Natsu cùng Gajeel vừa rơi xuống đất liền lại xông đi lên, ngươi một quyền ta một cước cùng Laxus cận thân qua mấy chiêu, sau đó một cái bị nắm đấm đánh bay, một cái bị chân đá bay.

Ngay sau đó Rhode, Mira cùng Erza ba người lại đem Laxus bao bọc vây quanh, triển khai cực nhanh công phòng chiến.

Laxus thường thường vừa ứng đối một chiêu công kích, tìm tới cơ hội phản kích, trên thân nơi nào đó liền bị người khác đánh trúng.

Ba người phối hợp càng phát ra ăn ý, Laxus dần dần ứng tiếp không xuể.

Trọng yếu chính là Laxus tiêu hao ma lực không chỗ bổ sung, mà Rhode, Mira cùng Erza ba người ma lực không ngừng bị Bùa Thấu Thị khôi phục.

Cùng lúc đó, Bùa Tro Tàn còn vì bọn hắn thoáng trị liệu trên thân ngoại thương, cũng ở đây không ngừng công phá Laxus phòng ngự.

Càng như vậy đánh xuống, Laxus tình cảnh liền sẽ càng kém.

Natsu cùng Gajeel bò lên sau muốn tìm Laxus tính sổ sách, lại phát hiện nhanh như vậy tiết tấu chiến đấu bên trong, trừ phi ngay cả ba cái kia cùng một chỗ đánh, nếu không rất khó cắm vào tay đi.

Lại là vài phút đi qua, Laxus mặt đã sưng phồng lên, trên thân nhiều hơn không ít vết thương.

Đã có nắm đấm đánh ra đến vết tích, cũng có ngọn lửa lấy ra bị phỏng, còn có lưỡi kiếm tạo thành cắt chém tổn thương.

Quần dài của hắn một cái chân biến thành quần đùi, giày đều ném đi một đầu.

Erza bị đánh nát một bộ Black Wing Armor, Rhode cánh tay bên trên rớt mấy khối lân phiến, trên mặt có một chút bầm tím, quần áo hơi có tổn hại, Mira sau lưng áo choàng nát nửa khối, tay áo có chút tổn hại, trên cánh tay cũng có bầm tím vết thương.

Ba người điểm giống nhau là tóc đều có chút cháy sém.

Kịch liệt giao thủ vẫn còn tiếp tục, loại thời điểm này ai cũng không chịu dẫn đầu lui lại một bước.

Erza đã đổi lại Flying Armor, nhẹ nhàng tấn mãnh tốc độ công kích, để Laxus càng thêm khó mà ứng đối.

Một thời điểm nào đó, ba người đồng thời nhìn đúng cơ hội, Erza huy kiếm, Mira ra quyền, Rhode vẫy đuôi. Trường kiếm chém bị thương cánh tay, nắm đấm đánh gãy hai cây xương sườn, cái đuôi đánh trúng bắp chân.

"Ngô oa. ." Laxus bay tứ tung ra ngoài, đụng vào một cây cột đá, vì nó tăng thêm một chút vết rách, sau đó thân thể ngã xuống đất.

Hắn một tay vịn cây cột, thất tha thất thểu đứng lên, cúi thấp đầu: "Không nghĩ tới, lại bị các ngươi bức đến loại tình trạng này. ."

Mira vẫn là mềm lòng một chút: "Đã có thể đi, Laxus, hiện tại cùng chúng ta trở về lời nói. . ."

Laxus bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt biểu lộ có vẻ hơi dữ tợn: "Ít lải nhải! Ta còn không có thua! Các ngươi coi là thắng chắc sao? !"

Vẫn là đánh không đủ. Rhode nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị cho hắn thêm một chút, đánh ngất xỉu kéo về đi lại nói.

"Đủ rồi, Laxus." Một cái già nua nhưng hữu lực thanh âm vang lên.

"Hội trưởng?" Mấy người trở về quay đầu đi, nhìn thấy chính là Makarov kia thân ảnh nhỏ gầy, phía sau hắn còn đi theo Gray, Juvia, Cana cùng Lucy.

Mira cùng Erza đều nhẹ nhàng thở ra, lần này không cần lo lắng. Rhode nhìn kỹ một chút hội trưởng sắc mặt, còn lo lắng bệnh tình của hắn

Lão nhân gia trên mặt biểu lộ có vẻ hơi mỏi mệt, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng đau lòng:

"Dừng ở đây đi, một người lực lượng là có hạn, như thế nào đi nữa ngươi cũng đánh không lại toàn bộ công hội. Mà lại. . Ta cũng không sẽ lại bỏ mặc ngươi làm xằng làm bậy!"

"Dông dài. . Quá dài dòng! Ngươi đang ở vừa vặn, lão đầu!" Laxus cuồng loạn

"Ta bây giờ đang ở nơi này đánh bại ngươi, đem công hội đoạt lại, sau đó đá đi sở hữu kẻ yếu, chế tạo sẽ không thua bất luận người nào, tất cả mọi người sẽ biết sợ cùng với là địch mạnh nhất công hội!"

"Công hội mạnh yếu căn bản cũng không phải là dùng loại đồ vật này quyết định, chỉ có tất cả mọi người tâm đều liền cùng một chỗ, mới là mạnh nhất công hội! Mới là Fairy Tail!"

Makarov đau lòng nói, "Đồng bạn mới là trọng yếu nhất! Vì cái gì ngươi chính là không rõ điểm này? !"

"Loại kia ngây thơ suy nghĩ chỉ có thể lừa gạt một chút tiểu quỷ, ta mới là mạnh nhất, chỉ có ta mới có thể chế tạo mạnh nhất công hội!"

Laxus vững vàng đứng tấn, thượng thân thoáng nghiêng về phía trước, hai tay ngón tay mở ra, lòng bàn tay đối diện nhau, khủng bố ma lực trong tay hắn dành dụm.

Mặt đất bị chấn nát, cả tòa giáo đường đều ở đây lắc lư, cuồng phong thổi đến phụ cận người hầu như muốn bị tung bay ra ngoài.

Trong thành sở hữu Ma đạo sĩ đều có thể cảm nhận được nơi này khủng bố ma lực, đến mức cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Đợi tại trong công hội Warren nhịn không được dùng Thần Giao Cách Cảm hỏi thăm xảy ra chuyện gì, chỉ là mọi người tại đây dưới khiếp sợ cũng không đoái hoài tới trả lời hắn

"Ngươi cũng tốt, ngươi những cái kia 'Lũ nhãi ranh' cũng tốt, Magnolia đám gia hỏa cũng tốt, không ai có thể ngăn cản ta!"

"Cái kia là. . Dừng tay!" Makarov lập tức nhận ra, hóa thân cự nhân hai bước bước đi qua, nhưng vẫn là chậm một bước.

"Ta đã siêu việt ngươi, lão đầu!" Laxus lòng bàn tay quang mang đại tác, khủng bố ma lực đem tất cả mọi người thôn phệ đi vào:

"Fairy Law. . Phát động!"

Ông

Trong giáo đường phảng phất rơi xuống một viên mặt trời nhỏ, mãnh liệt kim quang chiếu sáng toàn thành thị, trong thành sở hữu kiến trúc cái bóng giáo đường làm trung tâm, một nháy mắt hướng nơi xa kéo dài, chỗ gần kiến trúc cái bóng thậm chí trực tiếp biến mất.

Bụi mù cuồn cuộn, che đậy đám người tầm mắt, sặc đến trong giáo đường người không chỗ ở ho khan.

Lucy cùng Cana lẫn nhau đỡ lấy, kinh nghi bất định hỏi: "Đây là cái gì?"

Juvia ngăn tại Gray trước người, bị Gray tạo ra Ice Shield bảo vệ, đầy mắt đều là hạnh phúc.

Rhode chỉ lo lo lắng hội trưởng, không nghĩ tới Laxus nắm giữ Siêu Ma Pháp, Erza cùng Mira cũng chưa kịp ngăn cản, hiện tại một lần nữa vây lại Laxus.

Laxus trên mặt phách lối tiếu dung khi nghe thấy tiếng ho khan lúc ngưng kết, hắn ngạc nhiên nhìn xem từng đạo bóng người:

"Vì cái gì. . Vì cái gì không có bất kỳ ai xử lý? ! Rõ ràng đầu nhập vào ta toàn bộ ma lực, vì cái gì các ngươi tất cả đều không có việc gì!"

"Dùng thần thánh quang mang thảo phạt hắc ám, tiêu diệt hết thảy thuật giả cho rằng là địch nhân mục tiêu —— đây chính là Fairy Tail đời đời truyền lại tam đại Siêu Ma Pháp một trong, Fairy Law.

Makarov trên mặt có một tia vui mừng, "Ta đã cùng Warren xác nhận qua, trong công hội tất cả mọi người không có việc gì, đương nhiên thành trấn bên trong cư dân cũng đúng.

Laxus. . Ma pháp sẽ không gạt người, ngươi, căn bản cũng không có đem mọi người xem như địch nhân!"

"Không đúng! Ảnh hưởng ta gia hỏa, tất cả đều là địch nhân!"

"Căn bản cũng không có người tại ảnh hưởng ngươi! Vô luận là tranh chấp, phàn nàn, vẫn là trực tiếp động thủ đánh nhau, không ai tại trở ngại ngươi bước chân tiến tới!

Tất cả mọi người hi vọng ngươi có thể sớm một chút tỉnh táo lại. Laxus, cẩn thận suy nghĩ một chút, chính ngươi cũng có thể ý thức được điểm này ? "

"Loại chuyện đó. ." Laxus mặt lộ vẻ giãy dụa, hắn tuyệt sẽ không thừa nhận điểm này, không phải hắn mấy năm này thái độ, trải qua mấy ngày nay làm kế hoạch, còn có hôm nay hành động, chẳng phải là không có chút ý nghĩa nào

Makarov biểu lộ nghiêm nghị lại: "Nhưng là! Ngươi cô phụ tất cả mọi người tín nhiệm cùng kỳ vọng, ngươi thương hại một cái công hội đồng bạn! Chuyện này, vô luận như thế nào đều không cách nào tha thứ!"

Cự nhân đại thủ hướng phía Laxus vỗ xuống đi, chỉ là bàn tay mang theo đến kình phong liền ép tới Laxus hầu như đứng không vững.

Makarov một chưởng này, không phải thật đơn giản giáo huấn đơn giản như vậy, mà là hoàn toàn đối với địch nhân mới có thể tác dụng lực lượng!.