Chương 144: Bát quái cùng du hành

Chương 144: Bát quái cùng du hành

Một trận nháo kịch qua loa kết thúc.

Laxus đã sớm không có chống cự khí lực, chỉ sợ cũng không có chống cự tâm tình, hội trưởng một cái tát có thể để cho hắn thật tốt ngủ một giấc.

Giáo đường tổn thất tạm thời ghi lại, chờ Harvest Festival qua đi bồi thường.

Không chỉ là giáo đường, trong thành còn có rất nhiều cửa hàng, dân trạch, quán nhỏ tổn thất cũng phải sau đó cùng một chỗ bồi thường

Hiện tại còn không để ý tới những này, đám người chuẩn bị về trước công hội, nhìn một chút mọi người trạng thái sau đó quyết định phải chăng muốn đem ma huyễn du hành đẩy lui cử xử lý.

Makarov nguyên bản còn dự định đi gặp thị trưởng, giải quyết Fairy Law cường quang tạo thành khủng hoảng.

Chỉ bất quá đi ra ngoài đi một đoạn sau, lại phát hiện căn bản không có khủng hoảng, thậm chí có người lại gần hỏi cái này lần là không phải tại chuẩn bị cái gì đặc thù tiết mục, cho nên huyên náo tình cảnh lớn như vậy.

Đám người xấu hổ, chỉ có thể viện cớ ngoài ý muốn.

Công hội đặc biệt có thể gây chuyện ấn tượng cứng nhắc, ngay tại lúc này lộ ra phá lệ dùng tốt.

Một đoàn người một bên ứng phó người qua đường hỏi thăm, một bên chậm rãi hướng công hội đi tới.

Gray phụ trách cõng Laxus, Juvia đi nâng Erza.

Erza muốn tìm hội trưởng hỏi Mystogan sự tình, nhưng bây giờ giống như không phải lúc.

Lucy quấn lấy Mira hỏi thăm chuyện đã xảy ra, Natsu có chút không cam tâm đánh nhau đánh tới một nửa cứ như vậy kết thúc, nhưng là Cana ôm lấy Natsu cổ, để hắn yên tĩnh một hồi.

Gajeel kỳ thật cũng cảm thấy khó chịu, bất quá không có ý tứ dung nhập vào trong bọn họ.

Rhode nhìn xem cảm xúc không cao Makarov, dò hỏi: "Hội trưởng, thân thể của ngài. . Porlyusica bà bà nhìn qua rồi? "

Makarov bỗng nhiên bốc lên mồ hôi lạnh: "A. . Cái này, cái này. . Đương nhiên. . Quả nhiên ta vẫn là trước đi cùng thị trưởng nói xin lỗi đi!

Rhode rất không lễ phép kéo lại Makarov cổ áo, để hắn chỉ có thể dậm chân tại chỗ: "Ngài làm gì như thế chột dạ?"

Cana nói: "Bởi vì hội trưởng là trộm đi ra tới, Porlyusica bà bà nói qua hắn hôm nay không cho phép xuống giường hoạt động, cho nên chúng ta mới đuổi tới dẫn hắn trở về."

"A ~" kia Rhode thì càng không thể nới lỏng tay  mặc cho hội trưởng như cái bị bắt lại tiểu hài tử một dạng giãy dụa.

"Ngươi tên ngu ngốc này!"

"Phốc oa!"

Makarov vừa mới trở lại công hội, còn chưa kịp nói một câu, liền lập tức bị một cây cây chổi đánh bay, cả người dán ở trên tường, chậm rãi trượt đi xuống.

Nếu như là cái ngoại nhân làm chuyện này, mọi người đã sớm cùng nhau tiến lên, đem đối phương đè xuống đất đánh, nhưng làm chuyện này chính là Porlyusica bà bà.

Kia liền không sao, mọi người này làm gì làm cái đó, thậm chí muốn cầm hội trưởng bị đánh tình cảnh nhắm rượu.

Hôm nay trận này nháo kịch xuống tới, trong công hội gần trăm người bên trong có sáu bảy mươi cái trên thân mang thương, nặng nhẹ không đồng nhất.

Có giống người không việc gì một dạng tùy ý hành động, có chút thì là quấn lên băng vải hô đau.

Trên thực tế tại Rhode bọn hắn trở về trước đó, còn có không ít người kỳ quái lẫn nhau xin lỗi, cũng có một lần nữa đánh một trận chữa trị tình cảm.

Về phần trên thân chưa tổn thương những cái kia, đều là còn chưa kịp bắt đầu chiến đấu, hóa đá cùng thuật thức liền đã giải trừ.

Thunder God tổ ba người đến bây giờ còn nằm ở trong phòng y vụ, trước mắt chỉ có Freed tỉnh dậy, Elfman phụ trách chiếu cố bọn hắn.

Tựa như Mira nói qua như thế, Elfman kỳ thật rất biết chiếu cố người.

Làm Gray cõng Laxus lúc đi vào, thu hoạch rất nhiều ánh mắt bất thiện, dĩ nhiên không phải nhằm vào Gray.

Laxus gia hỏa này đem thật tốt festival làm cho rối loạn, hơn nữa còn làm ra như vậy chuyện quá đáng, nói không sinh khí là giả.

Chỉ là hắn hiện tại còn hôn mê, mọi người cũng không tốt nói cái gì

Porlyusica tựa hồ đánh người đánh mệt mỏi, không khách khí gọi lại Rhode bọn hắn, sai khiến lấy Gray đi làm việc: "Mấy người các ngươi đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích, ngươi, đem tên ngu ngốc kia thả trên giường đi, lại đem thuốc của ta rương lấy ra."

Nàng tại trong công hội cũng nghe người ta nói Laxus làm hỗn trướng sự tình, nếu như không phải từ xem thường lấy hắn lớn lên, Porlyusica đều chẳng muốn quản hắn.

"Già là đồ đần, nhỏ cũng là đồ đần, chưa một cái nhường người bớt lo. Cho nên ta mới chán ghét cái này ngu ngốc công hội. ."

Porlyusica một bên oán trách, một bên giúp Rhode, Mira cùng Erza kiểm tra vết thương trên người, phối thích hợp nhất thuốc.

Bất quá cái này ba cái ngược lại là rất bớt lo, so với những cái kia đánh lộn đến mất ý thức đám gia hỏa, thế mà bị thương rất nhẹ.

Erza lấy thuốc cùng băng vải: "Còn dư lại chính chúng ta đến liền tốt, ngài trước chiếu cố hội trưởng. . Cùng Laxus đi."

Porlyusica gật gật đầu, mấy cái này vết thương nhẹ cũng xác thực không cần nàng tới chiếu cố.

Erza hướng Mira cùng Rhode nói: "Được rồi, Mira, Rhode, chúng ta giúp lẫn nhau đi, một hồi còn muốn chuẩn bị ma huyễn du hành."

Rhode quả quyết ôm lấy Mira, nhanh chóng nói: "Hai chúng ta một tổ liền tốt, Erza ngươi đi giúp Natsu cùng Gajeel đi, Natsu tay tương đối đần, Gajeel lại là người mới, cần ngươi đến quan tâm."

Mira lộ ra mỉm cười: "Là đâu."

"Có đạo lý." Erza nghiêm túc suy tư một chút, "Natsu thì thôi, có Happy hỗ trợ, Gajeel xác thực cần thật tốt quan tâm một chút."

Thiện lương Rhode cùng không có ý đồ xấu Mira lẫn nhau dọn dẹp vết thương, cần thiết địa phương đánh lên băng vải.

"Làm sao trên mặt cũng bị thương nặng như vậy?" Mira có chút đau lòng dùng miếng bông lau Rhode trên mặt bầm tím.

Hữu nghị phá nhan quyền là tương hỗ, Rhode có tự tin Laxus mặt nhất định sưng so với mình lợi hại.

"Hắn nhất định là đố kị ta lớn đến đẹp trai."

"Xú mỹ."

Rhode nhìn xem nàng thận trọng động tác, hạt bài nói: "Ta nghe nói trên mặt sưng lên sau, hôn một chút sẽ tốt tương đối nhanh."

Mira vậy mới không tin chuyện hoang đường của hắn: "Nghe nói? Nghe ngươi chính mình nói a?"

"Đó cũng là nghe nói, hiện tại ngươi cũng nghe nói, mau giúp ta hết sưng."

"Ngươi còn là mình chậm rãi tiêu đi."

Mira đem một khối băng gạc nhiều chồng chất mấy lần, dính nước thuốc, sau đó dùng y dụng băng dán dán tại trên mặt.

Kỳ thật dùng băng gạc vòng qua cái ót quấn một vòng cũng được, nhưng là không dễ nhìn, như bây giờ còn tốt một chút.

"Về sau nếu như ta trên mặt thương tổn tới, cũng phải như vậy làm, nhớ chưa?"

"Vậy phải xem ngươi biểu hiện. Nói không chừng coi như chỉ có một li vết thương, ta cũng phải đem ngươi khỏa thành xác ướp."

"Ngươi dám!"

Rhode ánh mắt đi lên phiêu: "Bằng không liền làm sao khó coi làm sao quấn."

Mira nhìn chung quanh một chút, thấy không có người nào chú ý bên này, nhẹ nhàng tại vừa thiếp tốt băng gạc hôn lên thân

Xúc cảm tuyệt không tốt, thậm chí có đau một chút. Theo y học góc độ giảng, dạng này cũng không vệ sinh.

Nhưng là không chịu nổi hắn cao hứng.

"Được rồi, ta nhớ kỹ." Rhode cười hì hì cầm qua trong tay nàng băng vải, "Đổi lấy ngươi."

Bận rộn một trận, giúp Mira băng bó kỹ vết thương, Rhode nhìn từ trên xuống dưới nàng: "Vì cái gì bị thương còn có thể đẹp mắt như vậy a? "

Mira mặt mày cong cong đánh hắn một chút: "Đừng lắm mồm, chúng ta nên đi cứu người."

"Cứu ai?"

Mira chỉ chỉ phía sau hắn: "Đương nhiên là Gajeel."

Không biết Erza là thế nào làm được, Gajeel trên cổ bị quấn mấy vòng băng vải, mà lại siết rất chặt, mặt đều nhanh nghẹn tím.

Chân trái của hắn nhếch lên đến, cùng tay trái trói đến cùng một chỗ, mặc dù là Iron Dragon, lại cho thấy tương đối tốt thân thể tính dẻo dai.

"Rất tốt, mặc dù có một chút khó, nhưng bị thương địa phương đều bọc lại." Erza đối với mình thành quả rất hài lòng, "Ngươi chậm rãi dưỡng thương, ta đi nhìn xem người khác có cần giúp một tay hay không.

Gajeel muốn nói chuyện nhưng nói không nên lời, hắn cảm giác Erza cho hắn cạy ra tới tổn thương so Laxus đánh còn nặng hơn.

Cuối cùng vẫn là Levy nhìn không được, hỗ trợ đem băng vải cho cắt bỏ —— Erza tay nghề quá tốt, giải khai là không thể nào, chỉ có thể cắt.

Đang muốn đứng dậy Rhode lập tức liền bị Mira níu lại.

"Thế nào?"

Mira ghé vào Rhode bên tai: "Ngươi nói, Levy có thể hay không.

". . Không thể nào?" Rhode cảm thấy Mira bệnh cũ lại tái phát, xem ai xích lại gần đều giống như một đôi.

Làm sao không có khả năng? Ngươi xem Levy cùng Gajeel có phải là có một chút đỏ mặt? Mà lại a. .

Mira ba lạp ba lạp phân tích ra mấy trật tự từ, trong đó còn có một chút nói ra đối Jet cùng Troy không quá lễ phép lời nói.

Mặc dù tất cả đều là tin đồn thất thiệt không đáng tin cậy suy đoán, nhưng nghe đứng lên nhưng thật giống như có lý có cứ, Rhode đều sắp bị nàng thuyết phục.

"Cùng nó đoán Levy, còn không bằng đoán xem Erza cùng ai nhất xứng."

Mira lập tức càng hăng hái: "Cùng Erza khả nghi nhất đương nhiên là Natsu cùng Gray! Hai người bọn họ từ nhỏ đã là 'Erza phái, nghe nói sẽ còn tắm chung một một chỗ, còn có a, lần trước cái kia Simon, rõ ràng đối Erza rất không giống nhau

"Khoan khoan khoan khoan, 'Erza phái' là cái gì?"

"." Lần này Mira có một chút ngượng ngùng, "Bởi vì khi còn bé thường xuyên cùng Erza đánh nhau, liền đem cùng với nàng quan hệ tốt người đều gọi là 'Erza phái' còn không cho phép Elfman chơi với bọn hắn. . ."

"Ha ha." Nghĩ không ra Mira cũng có ngây thơ như vậy thời điểm, Rhode cười cười, "Vậy ta chính là 'Mirajane phái' đúng không?'

"Ngươi cũng là Erza phái!" Mira đếm trên đầu ngón tay lôi chuyện cũ, nhìn hắn chằm chằm nói, "Ngươi cùng Erza tổ đội, cùng với nàng ở một gian phòng, còn kém chút bị nàng đưa đến phòng tắm lẫn nhau kỳ cọ tắm rửa!

Rhode bắt lấy Mira tay, đem nàng ngón tay từng cây ấn về: "Ta đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, bây giờ là kiên định không thay đổi Mirajane phái, chúng ta cũng cùng một chỗ tổ đội, ở một gian phòng, sau đó cùng nhau tắm rửa!"

Mira lườm hắn một cái: "Nghĩ hay lắm."

"Hừ hừ." Rhode lơ đễnh, chuyện sớm hay muộn.

Mặc dù ra một chút nhiễu loạn, nhưng đại đa số người cũng còn có thể động, cho nên ma huyễn du hành này làm vẫn là phải làm.

Trong công hội những này Ma đạo sĩ thể chất cũng là thật tốt, buổi sáng còn đánh cho muốn chết muốn sống, đến buổi tối trên cơ bản đều có thể chạy chậm.

So sánh dưới Thunder God nhóm thảm điểm, mặc dù tỉnh lại, nhưng là chính là có thể ngồi dậy trình độ.

Bickslow là bản thân thể chất yếu một ít, bị Erza chém sau muốn nghỉ ngơi một hồi lâu, Evergreen cùng Freed thuần túy chính là bị đánh cho quá thảm.

Lúc ấy Rhode cùng Mira đều là mang theo Bùa Tro Tàn ra tay

Laxus cũng tỉnh lại, nhưng còn không có từ phòng y tế bên trong ra tới qua, một người nằm ở trên giường nhìn lên trần nhà, chân phải băng thạch cao treo lên, bên giường thả một cây quải trượng dự bị.

Makarov đã tìm Laxus nói qua, xử phạt cũng đã nói cho hắn, bất quá muốn chờ ngày mai chính thức tuyên bố.

Laxus toàn bộ tiếp nhận, không nói thêm gì, hắn còn cần một chút thời gian tỉnh táo một chút

Người khác cũng không biết trong phòng y vụ xảy ra chuyện gì, đang khí thế ngất trời mà chuẩn bị mê muội huyễn du hành.

Đợi đến Makarov ra tới, còn tại phàn nàn: "Quá chậm hội trưởng, lại không đến chúng ta liền muốn vứt xuống ngươi xuất phát á!

Makarov trên mặt hiện ra tiếu dung: "Đồ đần! Nào có ma huyễn du hành vứt xuống hội trưởng? Nhanh lên xác nhận một chút trang phục có vấn đề hay không!"

"Đã sớm xác nhận qua. ."

Juvia có chút thấp thỏm: "Cái kia. . Juvia thật có thể tham gia sao?"

Lucy cũng hỏi: "Ta cũng vậy, ta vẫn là người mới đâu."

"Đương nhiên là có thể, vốn chính là toàn công hội hoạt động nha, chỉ cần có thể động liền muốn tham gia." Rhode nói, "Ta năm ngoái liền tham gia biểu diễn."

Lucy tò mò hỏi: "A? Rhode tiên sinh biểu diễn cái gì?"

Natsu trả lời ngay: "A, Rhode biểu diễn là chui. . Ô oa!"

Rhode nắm đấm khắc ở Natsu trên mặt, cười híp mắt nói: "Không có gì, chỉ là một điểm phổ thông ma pháp mà thôi."

"Tuyệt đối không phải phổ thông ma pháp." Lucy nhìn dáng vẻ của hắn liền biết không tầm thường, không phải làm sao lại trực tiếp động thủ đánh người.

Natsu nhảy dựng lên: "Hỗn đản Rhode, nghĩ tiếp tục đánh nhau sao?"

Hắn cũng không đợi Rhode trả lời, huy quyền liền đánh tới.

Rhode cũng không khách khí, đánh liền đánh nha, không đề cập tới năm ngoái biểu diễn, chúng ta vẫn là hảo bằng hữu.

Làm hảo bằng hữu, đánh nhau khẳng định đến dùng sức đánh mặt.

Hai người binh binh bang bang tham gia vào, đồng thời dần dần có đem những người khác cuốn vào xu thế.

Lucy bởi vì đứng được gần đã đã trúng một quyền, che lấy cái trán yên lặng rơi lệ: "Vì cái gì mỗi lần đều là ta không may?"

"Đây là câu dẫn Gray đánh người báo ứng." Juvia ngồi xổm ở Lucy bên người, nói xong câu nói đầu tiên trượt đi.

"Ai muốn câu dẫn hắn a!" Lucy yên lặng trốn xa một chút.

"Hai người các ngươi có chừng có mực!"

"Không nên ồn ào, Rhode."

Phụ trách can ngăn chính là Erza cùng Mira, bởi vì ngôn ngữ khuyến cáo vô hiệu, cho nên hai người đều động nắm đấm.

Rhode lăng lăng nhìn xem Mira nắm đấm cùng Erza cùng một chỗ rơi vào Natsu trên đỉnh đầu.

Natsu ngã nhào xuống đất, đỉnh đầu hai cái bao lớn.

"Ai nha, không cẩn thận đánh trật." Mira cười híp mắt nhìn xem Rhode.

". ." Rhode bỗng nhiên cảm giác lương tâm có chút đau nhức.

Hôm nào mời Natsu ăn lửa.

"Được rồi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chuẩn bị xuất phát!"

Nha

Tại mọi người tiếng hoan hô bên trong, Magnolia chung quanh vang lên tiếng pháo nổ.

Đủ mọi màu sắc pháo hoa bay lên bầu trời, tại màn đêm bên trong nở rộ, quang mang cùng thanh âm hấp dẫn dân chúng lực chú ý.

Đợi đến mấy phút đồng hồ sau pháo hoa tạm nghỉ, Fairy Tail ma huyễn du hành đội ngũ xuất hiện ở trên đường phố!

Cùng năm ngoái đồng dạng, vũ đạo đội ngũ, âm nhạc đội ngũ cùng xe hoa giao thế bài bố, mọi người thỏa thích lộ ra được vui sướng vũ bộ, náo nhiệt âm nhạc cùng mỗi người đều mang đặc sắc ma pháp.

Lucy người mới này rất vinh hạnh đứng ở chiếc xe đầu tiên C vị, cùng Levy cùng Bisca cùng một chỗ nhảy lên chưa kịp tại cuộc thi sắc đẹp bên trong bày ra Cheerleading múa.

Gray năm nay cùng Juvia cộng tác, mặc vương tử cùng công chúa trang phục, dắt tay tạo ra mỹ lệ băng tinh thành bảo.

Mọi người sợ hãi kêu lấy, hoan hô, thỏa thích hưởng thụ trận này từ Fiore đệ nhất công hội dâng lên ma pháp thịnh yến.

--------------

4 K: VN vô địch, ai còn thức cùng chung vui nào. ko khóa !.