Chương 145: Makarov: Ta muốn từ chức (5000 chữ)

Chương 145: Makarov: Ta muốn từ chức (5000 chữ)

Hôm nay đại khái là Juvia vui vẻ nhất một ngày, thuận lợi gia nhập Fairy Tail sau, chẳng những lấy người mới thân phận tham gia trọng yếu ma huyễn du hành, hơn nữa còn là cùng Gray-sama tay trong tay cùng một chỗ biểu diễn.

Tay trong tay!

Lucy cũng không có cùng Gray-sama tay trong tay!

Gray-sama đóng băng kết liễu nàng nước, tạo thành mỹ lệ thành bảo, nha ~ cái này cùng đính hôn có gì khác biệt?

Juvia dùng cường đại ý chí lực mới chưa để cho mình đang biểu diễn bên trong xấu mặt.

Vì để tránh cho chính mình hạnh phúc ngất đi, Juvia không thể không phân ra một chút lực chú ý đi xem một chút người khác biểu hiện.

Giống như là Erza Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) cùng festival dance;

Giống như là Rhode, Mira, Elfman cùng Warm cùng một chỗ biểu diễn người sói cùng Majin cùng Beast King cùng manh sủng dance;

Giống như là Natsu cùng không biết lúc nào trộm đi tới Loki cùng một chỗ biểu diễn ngọn lửa cùng tinh quang pháo hoa. .

Nhiều loại ma pháp để tới trước thưởng thức các du khách đều cảm thấy chuyến đi này không tệ.

Giấu ở giữa đám người Mystogan đã thay đổi một bộ khăn trùm đầu cùng mặt nạ, hắn rút ra một cây pháp trượng đến quơ quơ, vì du hành đội ngũ tăng thêm càng nhiều chói lọi huyễn tượng.

Trước đó vài ngày vừa mới thoát ly Tower of Heaven Simon, Wally, Hugh, cùng Milliana mấy người cũng lẫn trong đám người, kích động nhìn xem Erza biểu diễn.

Milliana hưng phấn mà hỏi thăm: "Khó được cố ý chạy đến meo, đi cùng Erza-chan chào hỏi a?"

Simon cười lắc đầu: "Không cần, vừa tách ra không bao lâu, dạng này là tốt rồi.

Hugh gật gật đầu: "Náo nhiệt như vậy thời gian, không thể để cho tỷ tỷ nhìn thấy chúng ta."

Phương phương Wally khốc khốc ép ép vành nón: "Nhìn thấy chúng ta, khó tránh khỏi sẽ nghĩ khởi không vui vẻ sự tình. . . Mà lại một số thời khắc, yên lặng thủ hộ mới là ngạnh hán tác phong."

Đợi đến gánh chịu lấy Erza xe hoa hoàn toàn lái qua, Simon cố gắng dời ánh mắt, vừa cười vừa nói: "Được rồi, biết Erza còn như thế có tinh thần là tốt rồi, chúng ta cũng kém không nhiều này tiếp tục lữ hành.

"Tốt! Tiếp xuống nên đi nơi nào đâu?"

"Muốn đi nhìn tuyết meo! Nghe nói tuyết trắng trắng mềm mại, cùng con mèo lông một dạng!"

"Như vậy quyết định, đi phương tây nhìn tuyết! Vừa vặn tây bộ là ngạnh hán nên đi địa phương."

"Đồ đần, nhìn tuyết nên đi phương bắc mới đúng!"

Bốn cái hơi có một điểm thường thức, nhưng so với người bình thường còn kém được nhiều gia hỏa xuyên qua đám người, đạp lên chính bọn hắn đường đi.

"Lucy. ." Một người mặc áo choàng, mang theo mũ trùm, lưng đeo cái bao người nhìn qua xe hoa bên trên nhảy múa Lucy, cũng xoay người trà trộn vào giữa đám người.

Công hội phòng y tế bên trong, Laxus xuyên thấu qua cửa sổ nhìn qua ngoài cửa sổ pháo hoa, hắn nhớ không rõ chính mình bao lâu chưa tham dự qua ma huyễn du hành, rõ ràng kia là khi còn bé thích nhất hoạt động.

Bickslow nóng vội nói: "Laxus, hội trưởng thật muốn đem ngươi.

"A." Laxus không quay đầu lại, "Người làm sai chuyện luôn luôn phải bị nhận trách nhiệm, là ta trừng phạt đúng tội."

Evergreen nói: "Nếu như là dạng này, vậy chúng ta cũng hẳn là cùng tội!

"Các ngươi cùng ta khác biệt, ta đối với nơi này không có bất kỳ cái gì lưu luyến." Laxus nhẹ nhàng lắc đầu, hắn thấy được một đóa công hội vân trang trí hình dạng pháo hoa, loại kia ngọn lửa hẳn là Natsu làm a?

Hắn quay đầu, lộ ra một cái cười ôn hòa mặt: "Muốn chuộc tội, ngay cả phần của ta cùng một chỗ, thật tốt bảo hộ công hội đi."

Ba người đều sửng sốt, bọn hắn có rất lâu thật lâu chưa thấy qua Laxus nụ cười như thế.

Mà lại. .

Đã không có lưu luyến, vì cái gì còn nói muốn bọn hắn thật tốt bảo hộ đâu?

Nói một đằng nghĩ một nẻo a, Laxus.

Freed lộ ra nụ cười ôn nhu: "Ta đã biết, Laxus, đã ngươi nói như vậy. . Ngươi cũng phải thật tốt bảo trọng.

"Freed!" Bickslow cùng Evergreen cảm thấy Freed mới hẳn là nhất không bỏ một cái.

"Đây là Laxus nguyện vọng, thừa dịp hắn còn tại thời điểm, chí ít thật tốt từ biệt đi."

. .

Ma huyễn du hành tại náo nhiệt bầu không khí bên trong kết thúc mỹ mãn, đợi mọi người trở lại công hội, không tránh được lại là một trận vô cùng náo nhiệt yến hội.

Yến hội bên trong có thật nhiều người thừa cơ phô bày tài nghệ, kia muốn nói để mọi người ấn tượng khắc sâu nhất một cái, kia tất nhiên là Gajeel hiến hát.

Gia hỏa này chính mình biên khúc chính mình điền từ viết một ca khúc, gọi là  «BestFriend » hắn lấy một thanh guitar hắn, tự đàn tự hát.

Ca từ nghe giống như là đang nói, cảm tạ hội trưởng để hắn gia nhập công hội, thật cao hứng cùng mọi người trở thành bằng hữu các loại.

Nhưng là một ca khúc nghe xuống tới, mọi người cũng chỉ cảm thấy đông đông đông, sa lạp lạp, dát chít dát chít, hưu so bĩu bá loại này bừa bộn từ ngữ ma âm xuyên tai.

Ngược lại là rất đúng nổi tên của hắn.

( 'Gajeel' cái từ này là kẽo kẹt kẽo kẹt nhấm nuốt sắt vụn lúc phát ra thanh âm)

Mà lại người này ghita đạn cực kỳ nát, ca hát cũng là chỉ có tình cảm không có kỹ xảo.

Bình thường mà nói, coi như hát nát điểm, xem ở loại này tán tụng hữu nghị ca từ phân thượng, cũng sẽ nhịn một chút, cổ vũ một chút.

Nhưng nơi này là Fairy Tail, khó nghe liền ngay thẳng kêu đi ra thậm chí đuổi hắn xuống đài, đồ vật loạn thất bát tao hướng trên sân khấu ném.

Gajeel cũng không để ý, dù sao đập không thương, mà lại có sản phẩm sắt ném lên đến thời điểm còn có thể thuận tiện thêm cái bữa ăn.

Một mực làm ầm ĩ đến sau nửa đêm, mọi người ngay tại chỗ ngủ một giấc.

Đến ngày kế tiếp giữa trưa, Makarov trước mặt mọi người tuyên bố đối Laxus xử phạt quyết định:

"Bởi vì tổn thương đồng bạn, bốc lên nội chiến, nghiêm trọng vi phạm công hội tôn chỉ, ta lấy Guild Master thân phận quyết định, đem Laxus · Dreyar. . . Trục xuất công hội!"

Mặc dù nghĩ tới lần này đối Laxus xử phạt sẽ rất nặng, nhưng rất nhiều người cũng không có ngờ tới hội trưởng sẽ trực tiếp đem hắn đuổi đi ra.

"Thế mà. . ."

"Hội trưởng!"

Natsu là nhất không thể nào tiếp thu được: "Lão gia tử! Trực tiếp đem Laxus đuổi đi cũng quá đáng đi? Chỉ là đánh nhau mà thôi, giống như trước đây, bồi thường tổn thất không phải tốt sao?"

Gray cũng nói: "Mặc dù tên kia là cái đồ đần, nhưng là lần này ta tán đồng lối nói của hắn."

Laxus chống nạng đứng ở bên cạnh không nói một lời.

"Tất cả câm miệng! Hắn làm ra nguy hại công hội sự tình, đây là tuyệt đối không thể tha thứ!" Makarov quay lưng đi, cánh tay phải lập tức, hết sức không khiến người ta nghe ra hắn trong giọng nói dị thường, "Hiện tại. . Lăn ra ngoài!"

Makarov hôm qua hiểu rõ đến Laxus còn chuẩn bị300 cái lôi điện ma thủy tinh, vốn là dự định nếu như không có thể đem các nữ sinh hóa đá, sẽ dùng toàn thành thị tới làm 'Con tin' .

Mặc dù bởi vì tượng đá cùng thuật thức bị phá giải quá nhanh, đến mức không thể kịp thời bắt đầu dùng.

Nhưng loại ý nghĩ này đã vô cùng nguy hiểm.

Vô luận là từ công hội góc độ cân nhắc, hay là từ làm một Ma đạo sĩ trách nhiệm phương diện cân nhắc, loại hành vi này tuyệt đối không thể tha thứ.

Nếu như không phải Hội Đồng còn không có khôi phục vận chuyển, hắn dạng này đã đầy đủ bỏ tù.

Cứ việc mười phần đau lòng, mà lại Laxus cũng ý thức được sai lầm của mình, Makarov vẫn là quyết định làm như vậy.

Có người còn muốn cùng hội trưởng tranh luận, Laxus đã chống nạng hướng công hội đại môn đi tới: "Ta đã biết, cám ơn ngươi cho tới nay chiếu cố. . Gia gia."

Makarov bả vai hơi hơi run run, hắn đã rất lâu không nghe thấy Laxus gọi hắn gia gia.

"Đừng trốn a, Laxus, ta còn chưa đánh bại ngươi đây!" Natsu phải đi truy hắn, nhưng bị Erza đè lại bả vai.

"Không muốn như vậy, Natsu." Erza nói, "Coi như chiếu cố một chút mặt mũi của hắn cùng hội trưởng tâm tình, thật tốt nói tiếng gặp lại đi."

". ." Natsu vô luận như thế nào cũng nói không nên lời.

Với hắn mà nói, công hội chính là nhà, Laxus tương đương với một cái ưa thích bắt nạt người đại ca, phạm sai lầm đánh một trận cũng liền được rồi, sao có thể đem người nhà trực tiếp đuổi đi đâu?

Rhode không quá có thể đồng cảm Natsu cảm thụ, bởi vì hắn cùng Laxus thực tế không quen, so sánh dưới hắn vẫn là lo lắng hơn hội trưởng cảm xúc.

Chỉ là như vậy sa sút bầu không khí khó tránh khỏi sẽ để cho hắn không được tự nhiên.

Laxus yên lặng đi tới cửa, đưa lưng về phía đám người khoát tay áo.

"Đúng rồi. . ." Hắn chần chờ một chút vẫn là nói, "Thật xin lỗi."

Nói xong câu đó, Laxus nhanh chân bước ra cửa, sườn trái chỗ màu đen công hội vân trang trí hóa thành màu vàng tinh quang phiêu tán trong không khí.

Trong công hội trở nên mười phần yên tĩnh, có ít người là lần đầu tiên kinh lịch đồng bạn bị đuổi ra công hội, có ít người thì là nhớ tới trước kia Ivan bị đuổi đi tràng cảnh.

Nếu như làm ra nguy hại công hội sự tình, cho dù là có quan hệ máu mủ thân nhân cũng vô pháp tha thứ, Makarov một mực là làm như vậy.

Thật vất vả thu thập cảm xúc, Makarov tiếp tục nói: "Kế tiếp là Freed, Bickslow, Evergreen."

Ba người dắt dìu nhau đứng dậy: "Vâng."

"Bởi vì các ngươi hiệp trợ Laxus làm xằng làm bậy, lần này giáo đường cùng trong thành tổn thất, từ Laxus cùng các ngươi ba cái cộng đồng gánh chịu, trừ cái đó ra các ngươi cũng phải tham dự vào chữa trị giáo đường công trình bên trong đi."

Makarov đã quyết định Laxus kia phần từ hắn mà nói, Thunder God kia phần hắn cũng có thể hỗ trợ ứng trước.

Nhưng Freed lại nói: "Laxus kia phần cũng toàn bộ do chúng ta gánh chịu, sau chúng ta sẽ cố gắng công tác, kiếm được đầy đủ thù lao."

Kỳ thật nguyên bản Laxus cùng bọn hắn ba cái tiền tiết kiệm cộng lại còn kém không nhiều đủ, nhưng vài ngày trước mua quá nhiều ma thủy tinh, dẫn đến trong tay có chút gấp. Bất quá bọn hắn ba cái tạo thành tiểu đội kiếm tiền năng lực vẫn là rất lợi hại, dù sao thực lực cường đại, đầu não không sai, cũng sẽ không giống Natsu như thế hơi một tí hủy đi một con phố.

Cho nên cũng là không cần lo lắng không thường nổi.

"Như vậy thì quyết định như vậy." Makarov gật gật đầu.

Trầm ngâm sau một lát, hắn còn nói thêm: "Như vậy một chuyện cuối cùng, đều là bởi vì ta đối Laxus dạy bảo bất lợi mới có thể xảy ra chuyện như vậy, cho nên, ta quyết định từ chức hội trưởng chức vụ, lập tức rời đi công hội!"

Lần này tất cả mọi người ngồi không yên, mồm năm miệng mười khuyên lơn

"Chớ có nói đùa hội trưởng!"

"Căn bản cũng không phải là ngài sai!"

"Ngài nếu là rời đi, công hội nên làm cái gì?"

"Đúng thế, căn bản không ai cảm thấy đây là ngài trách nhiệm."

"Không muốn khuyên nữa ta, dù nói thế nào hắn cũng là cháu của ta, làm gia gia đương nhiên phải bị nhận trách nhiệm đến! Ta ngay cả đồ vật đều thu thập xong, hôm nay liền muốn rời khỏi!"

Mọi người làm sao có thể để hắn đi, một đám người ngăn lại hội trưởng đường đi, một đám người ở phía sau lôi kéo hội trưởng bao khỏa, Happy dứt khoát ôm ở hội trưởng trên đùi.

"Rhode, Mira, các ngươi cũng nói một câu nha!"

"Nếu như đây là hội trưởng quyết định, vậy ta đã không còn gì để nói. Bất quá. . ."

Rhode chạy tới trong quầy, đem các loại các dạng tư liệu, giấy tờ, ủy thác, khiếu nại các loại chồng cùng một chỗ dời ra tới, bịch một tiếng đặt ở Makarov phía trước trên sàn nhà.

Makarov mắt tối sầm lại —— vật lý trên ý nghĩa mắt tối sầm lại, bởi vì cái này đống tư liệu so tài một chút hắn cao hơn, ngăn trở quang

Rhode cười ha hả nói: "Đã muốn đi, liền phiền phức hội trưởng đem công tác giao tiếp rõ ràng, nơi này tất cả đều là còn chưa kịp xử lý văn kiện, mời ngài xử lý xong sau lại đi đi.

Makarov thái dương đổ mồ hôi, nhưng vẫn là mạnh miệng nói:

"Đừng tưởng rằng dạng này liền có thể làm khó ta, chỉ là văn kiện mà thôi, lúc đầu cũng là do ta phụ trách, ta hiện tại liền xử lý cho ngươi xem!"

Mira cười híp mắt vì hắn cổ động: "Cố lên a hội trưởng, làm ơn tất vào hôm nay bên trong xử lý xong.

"Cái này sao có thể? ! Đây là tích lũy một tháng công tác a?"

"Không phải a, ngài bình thường cũng không có chú ý đến sao? Ta cùng Rhode nửa ngày liền có thể hoàn thành những công việc này nha."

". . ." Makarov thật đúng là chưa chú ý tới, chưởng quỹ vung tay làm quá lâu, hắn nhớ kỹ trước kia không có khoa trương như vậy tới.

Là bởi vì công hội mới vừa xây thành không lâu, mà lại lại tại festival trong lúc đó sao?

Hắn căng lấy da đầu nói: "Làm liền làm, cùng lắm thì qua mấy ngày chờ ta làm xong lại đi."

Rhode nhưng lại nói: "Có chút là phi thường khẩn cấp văn kiện, nếu như trễ giải quyết hết, sẽ tạo thành thật không tốt hậu quả, đến lúc đó ngài còn muốn tiếp tục lưu lại phụ trách."

"."

"Hôm nay không giải quyết rơi, liền sẽ chậm trễ ngày mai công tác, ngày mai công tác làm không tốt liền muốn tiếp tục phụ trách, dù sao ngài từ từ sẽ đến, không vội vã."

Rhode cùng Mira song song đứng, đầy mặt dáng tươi cười nhìn xem hai tay bắt đầu phát run hội trưởng.

Người khác nhao nhao hát đệm: "Không sai không sai, coi như nghĩ từ chức cũng phải đem nên làm hoàn thành công tác mới được!"

"Bút ở đây, ta đi chuyển băng ghế!"

"Ta đi cấp ngài chuyển cái bàn!"

Makarov một trận khó chịu, hiện tại hắn không muốn đi, muốn chạy trốn!

Freed bỗng nhiên rút kiếm ra đến, chặt đứt chính mình đầu kia qua eo màu xanh lá tóc dài, dày đặc sợi tóc trải đầy đất.

Freed

"Hội trưởng, xin đừng nên tăng thêm tội lỗi của chúng ta." Freed nghiêm túc nói

"Vì tỉnh lại, ta tiếp xuống sẽ cạo thành đầu trọc. Nếu như bởi vì chúng ta mấy cái hành vi, dẫn đến ngài rời đi công hội, vậy chúng ta chịu tội liền rốt cuộc chuộc không rõ."

Bickslow cùng Evergreen khom người xuống: "Mời ngài không muốn còn như vậy!"

Makarov thở dài: "Ta đã biết, như vậy. . . Chuyện này dừng ở đây."

"Oh oh oh! ! !" Đám người hoan hô lên, mặc dù sẽ nhiều năm kỷ lớn, mà lại bình thường không thế nào quản công việc, mà lại có đôi khi phá hư công hội so người khác còn lợi hại hơn. .

Nhưng bọn hắn rất khó tưởng tượng không có hội trưởng sau, công hội lại biến thành bộ dáng gì. Nếu như có thể, mọi người hi vọng hội trưởng có thể một mực dẫn đầu bọn hắn tiếp tục đi.

"Quả nhiên những vật này vẫn là giao cho các ngươi tới xử lý đi!" Makarov đem bút ném một cái, cõng bọc đồ của mình hướng trên lầu chạy, "Ta còn muốn thu xếp đồ đạc, các ngươi cố lên!"

Rhode cùng Mira nhìn nhau cười một tiếng, đem tư liệu một lần nữa dời trở về.

Công hội tựa hồ lại khôi phục bình thường dáng vẻ, này dưỡng thương dưỡng thương, này ầm ĩ ầm ĩ, nên đánh giá như thường đánh nhau bao quát Natsu ở bên trong, có ít người hay là bởi vì Laxus rời đi mà rầu rĩ không vui, nhưng sự tình đã như vậy, chỉ có thể có thể về sau lại đi cầu một cầu hội trưởng.

Thunder God lẫn nhau đỡ lấy, từng cái đi cho mọi người xin lỗi.

Một số người trực tiếp biểu thị không quan hệ, cũng có người ta nói chờ sau khi thương thế lành lại tâm bình khí hòa toàn lực đánh một trận.

Mặc dù không hiểu đánh nhau xuất toàn lực muốn thế nào mới có thể tâm bình khí hòa, nhưng ba người vẫn là từng cái đáp ứng.

Hội trưởng từ trên lầu nhô đầu ra: "Rhode, vào một, có chuyện nghĩ làm phiền ngươi."

"Đến rồi." Rhode lên lầu, lưu lại Mira một người tiếp tục chỉnh sửa giấy tờ.

Lucy khâm phục nói: "Nguyên lai các ngươi lợi hại như vậy, nửa ngày liền có thể giải quyết nhiều như vậy công tác."

Mira nhìn chung quanh một chút, phát hiện không ai đang trộm nghe, lúc này mới nhỏ giọng nói với Lucy: "Lừa gạt hội trưởng rồi, kỳ thật đây là một tuần lượng công việc, mà khi bên trong còn xen lẫn rất nhiều trước kia giấy tờ cùng tư liệu."

". ." Lucy kinh ngạc nói, "Hội trưởng hoàn toàn không phân biệt được sao?"

Mira đương nhiên nói: "Những vật này hội trưởng một chút cũng chưa nhìn qua, làm sao có thể phân biệt ra được nha."

"Đến cùng ai mới là hội trưởng a. ." Lucy hiện tại cảm thấy hội trưởng coi như đi cũng hoàn toàn không ảnh hưởng công hội vận chuyển.

Magnolia ngoài thành, Rhode ngăn chận chống nạng đi xa Laxus.

Rhode

"Nha, lần này nhớ kỹ tên của ta à nha?"

Laxus nhớ tới chính mình trước kia đối rất nhiều đồng bạn đã nói: 'Ngươi là. . Ai nhỉ?' 'Ta ngay cả tên của các ngươi cũng không biết.' 'Các ngươi là ai a?'

Dạng này hắc lịch sử để hắn có chút khó mà nhìn thẳng Rhode con mắt, chỉ có nghiêng đi đầu: "Có chuyện gì không?"

Nhìn xem trên người hắn băng vải, trong tay quải trượng, Rhode tâm tình phức tạp nói: "Kỳ thật ta đã sớm muốn đánh ngươi một bữa, chỉ là không nghĩ tới sẽ thực tế dưới tình huống như vậy, hơn nữa còn là dựa vào quần ẩu mới chiếm một chút tiện nghi."

Laxus không có trả lời, hắn đã làm tốt lại chịu một trận đánh đập chuẩn bị, tựa như ngày đó Gajeel.

Bất quá Rhode không phải đến gây chuyện, chỉ là phụ trách truyền lời: "Ngươi đi được quá nhanh, hội trưởng có mấy lời chưa kịp nói, cho nên nhờ ta mang cho ngươi."

"Cái gì?"

Rhode thu hồi trò đùa thức biểu lộ, có chút nghiêm túc nói: "Thoát ly Fairy Tail người nhất định phải tuân thủ trở xuống ba đầu chuẩn tắc:

Thứ nhất, bất lợi cho Fairy Tail tình báo, cả đời cũng không có thể đối người khác nói đến."

Laxus ngẩng đầu, kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Rhode tiếp tục nói: "Thứ hai, không thể tự tiện cùng quá khứ người ủy thác tiếp xúc, từ đó thu hoạch cá nhân lợi ích."

Laxus trên mặt biểu lộ trở nên nhu hòa, giống như rõ ràng rồi lão gia tử ý đồ.

"Thứ ba, coi như con đường khác biệt, cũng phải kiên cường sống sót, tuyệt đối không thể khinh thị sinh mệnh của mình, còn có. ."

Không đợi hắn nói xong, chính Laxus tiếp xuống dưới, cùng Rhode trăm miệng một lời nói:

"Cả đời cũng không có thể quên đi qua quý trọng đồng bạn."

Hắn chống nạng từng bước từng bước đi về phía trước, cùng Rhode gặp thoáng qua: "Ta nhớ kỹ, tạ ơn."

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả nói manga bên trong đem Laxus đuổi ra công hội kia một lời tiêu đề là chảy nước mắt trảm ngựa. Không biết là phiên dịch tổ gây sự, vẫn là bên kia thực tình ưa thích Tam quốc văn hóa.