Chương 146: Mùa thu đến

Chương 146: Mùa thu đến

"Mystogan a. ."

Rhode trở lại một cái ngay vừa rồi Erza tại hướng hội trưởng hỏi thăm Mystogan sự tình.

Mira cũng ở đây một bên an tĩnh nghe, dù sao tận mắt thấy tấm kia cùng Jellal mặt giống nhau như đúc, không hiếu kỳ là không thể nào.

Rhode đưa tới, nhỏ giọng dò hỏi: "Jellal sẽ không phải thật sự có cái gì thân huynh đệ a?"

"Không có vụ đó." Makarov nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không có cần thiết giấu diếm ba người bọn hắn, "Bất quá vì để tránh cho phiền phức, không muốn lại nói cho những người khác."

Hắn trọng điểm nhìn một chút Mira.

Lần này nói không thể nói cho người khác, là thật, nghiêm túc không thể nói cho.

Mira chu mỏ một cái, này bát quái sự tình cùng không nên bát quái sự tình, nàng vẫn có thể phân rõ.

Makarov hỏi: "Rhode trước đó hẳn là nghe Porlyusica nói qua Edolas sự tình a?"

Rhode gật gật đầu, nói: "Ừm. . A, thế giới song song gì gì đó, bà bà nói bên kia có thể tìm được cùng thế giới này đem đối ứng cùng tên người."

Erza suy đoán nói: "Nói như vậy Mystogan chính là. .

Makarov gật gật đầu, khẳng định nàng suy đoán: "Không sai, hắn chính là phía bên kia Jellal, tướng mạo hầu như giống nhau như đúc, các ngươi không phân biệt được cũng là đương nhiên.

Hắn chỉ là 7 năm trước tới đến nơi đây, cũng là vào lúc đó gặp phải Wendy, chuyện này các ngươi đại khái còn nhớ chứ.

Ngoại trừ danh tự cùng tướng mạo bên ngoài, Mystogan liền cùng cái kia Jellal không có quan hệ gì. Về phần trước kia là người như thế nào, hắn không muốn nói, ta cũng không có hỏi tới."

"Thì ra là thế, ta đã biết." Erza gật gật đầu rời đi quầy hàng

"Erza, chúng ta. . A?"

Lucy lấy một trương nhiệm vụ đơn hứng thú bừng bừng đến tìm Erza tổ đội, nhưng là Erza thật giống như không nhìn thấy đem nàng không để ý đến.

Nàng có chút buồn bực hỏi thăm: "Erza thế nào?"

Mira hồi đáp: "Không có gì, chỉ là tâm tình không tốt lắm."

"Dạng này a." Lucy hưng phấn kình cũng bị tưới tắt một điểm, nàng vô ý thức cho rằng là bởi vì Laxus sự tình, cho nên cũng không hỏi nhiều.

Mira hỏi: "Nhanh như vậy liền quyết định muốn đi ra ngoài công tác sao?"

"Ừm, muốn sớm một chút bắt đầu kiếm tiền mướn phòng, nhưng quả nhiên vẫn là cứ chờ một chút đi." Lucy uể oải nói, "Natsu cùng Gray cũng cảm xúc không cao, ngay cả Happy đều rất khó chịu dáng vẻ."

Lucy đương nhiên cũng bị một chút ảnh hưởng, chỉ bất quá giống như Rhode hết thảy cũng chưa từng thấy qua Laxus mấy lần, cho nên không có cách nào giống Natsu cùng Gray khó như vậy qua.

Mira nhẹ gật đầu, nàng sao lại không phải: "Hơi nghỉ ngơi một chút cũng tốt, festival vẫn chưa hoàn toàn đi qua, thật tốt hưởng thụ một chút đi. Mà lại Miss Fairy Tail Contest kết quả sắp ra tới, Lucy nói không chừng có thể cầm tới tiền thưởng đâu?"

Nói lên cái này, Lucy có chút muốn khóc: "Không có khả năng rồi, ta còn hoàn toàn chưa kịp biểu diễn."

Nàng cảm thấy mình mấy ngày nay có thể có chút không may.

Giống như là đấu tuyển chọn cũng không kịp biểu diễn; giống như là đồng bạn đánh nhau cách thật xa đem nàng cuốn vào, giống như là xếp hàng mua đồ chờ xếp tới nàng thời điểm vừa vặn bán xong các loại.

Mấy ngày nay giống như làm chuyện gì cũng không thuận lợi, chớ đừng nói chi là đấu tuyển chọn.

"Đúng rồi!" Rhode cuối cùng nhớ tới chuyện này, "Max bên kia giống như tại thống kê số phiếu, ta đi nhìn xem."

Công hội cổng trong cửa hàng bày biện một cái bỏ phiếu rương, Max từ bên trong nắm một cái phiếu, một trương một trương đọc lên danh tự, sau đó ném vào một cái khác trong rương.

"Erza, Mirajane, Mirajane, Erza, Lucy, Juvia. ."

Reedus cầm bút cùng bàn vẽ, một bút một họa ghi lại đám người số phiếu.

Rhode nghe một trận, trên cơ bản tên của mỗi người đều có bị niệm đến, bất quá Levy số phiếu tựa hồ ít nhất.

So sánh dưới Lucy còn tốt một chút, cảm giác so Bisca danh tự xuất hiện tần suất cao hơn nữa.

Hắn nhìn trộm nhìn một chút Reedus bàn vẽ, Mirajane cùng Erza hai cái danh tự này đằng sau số phiếu vượt xa khỏi người khác.

Không có gì bất ngờ xảy ra, quán quân hẳn là sẽ tại hai người bọn họ bên trong.

Lucy nói không ôm hi vọng các loại lời nói, kết quả một ly trà uống xong, vẫn là chạy tới nhìn số phiếu.

"Thế nào thế nào?"

"Chúc mừng ngươi, có cơ hội cùng Juvia tranh một chuyến thứ ba."

Lucy trên mặt đầu tiên là vui mừng, sau đó lập tức lại đổ xuống tới: "Thứ 3 tên có cái gì tốt chúc mừng. ."

"Mặc dù không có tiền thưởng, thế nhưng cũng là mọi người đối ngươi tán thành nha." Rhode an ủi, "Mà lại tiết mục cũng chưa diễn xong liền có thể thứ ba, sang năm thật tốt cố gắng một chút nói không chừng liền có thể tranh đệ nhất."

"Nhưng ta hiện tại liền cần tiền thuê nhà a. . ." "Ngươi đi cùng Evergreen phàn nàn đi, đều do nàng sớm như vậy đánh gãy ngươi biểu diễn."

". . Vẫn là thôi đi." Lucy đối Evergreen còn có một chút chút sợ, "Quả nhiên vẫn là về nhà nghỉ ngơi được rồi."

"Ừm, bái bai, trước khi ngủ nhớ kỹ kiểm tra một chút Natsu có hay không tại ngươi trong chăn."

"Ừm. . . Vì cái gì ta muốn cố ý kiểm tra loại sự tình này a? !"

Mặc dù Rhode nói rất có tất yếu, nhưng Lucy càng nghĩ càng thấy đến phát điên.

Bình thường nơi nào có người sẽ tự tiện chạy đến nữ sinh trên giường đi ngủ a?

Làm cho nàng về cái nhà còn phải thận trọng.

Đưa mắt nhìn Lucy rời đi, ta phải tiếp tục nhìn chằm chằm Max bọn hắn thống kê số phiếu, mắt thấy Mira dẫn trước ba phiếu chiến thắng, Reedus bắt đầu họa tuyên truyền áp phích thời điểm hắn mới rời khỏi.

Trước khi ra cửa Rhode chà xát mặt, khống chế một chút tiếu dung, than thở trở lại trước quầy: "Mira, ngươi đoán người nào thắng?"

Mira ngẩng đầu nhìn hắn một chút, tiếp tục cúi đầu xuống xử lý văn kiện: "Đương nhiên là ta thắng."

"Ngươi đây cũng có thể đoán được?" Rhode từ Mira trong bọc lật ra nàng cái gương nhỏ, nhìn nét mặt của mình, "Ta diễn kỹ có kém như vậy sao?"

"Diễn kỹ đã rất khá." Mira cười nói, "Cũng là bởi vì dạng này ta mới biết được là ta thắng nha."

"Đây là cái đạo lí gì?"

"Bởi vì ta thắng ngươi mới có thể đùa ta chơi, ta thua, ngươi khẳng định đang cười hì hì an ủi ta. . Hừ, nói không chừng còn muốn thừa cơ chiếm chiếm tiện nghi."

"Làm gì thông minh như vậy. . ." Rhode ôm nàng, nhỏ giọng ở bên tai nói, "Mà lại ta chiếm tiện nghi dựa vào da mặt dày liền tốt, không cần thừa cơ.

"Mới không phải bởi vì thông minh." Mira nhỏ giọng thầm thì một câu, đẩy ra Rhode mặt, "Mau lại đây công tác, qua mấy ngày chúng ta còn muốn ra ngoài."

"Được." Nói lên cái này, Rhode thì có động lực công tác.

50 vạn J tiền thưởng doanh thu, cách bọn họ phòng cưới lại gần một bước, chính là hắn giống như không để ý lại ăn vào cơm bao nuôi.

"Ai. ." Rhode thở dài, "Tiểu phú bà, ban đêm ta giúp ngươi rửa chân a?"

Mira oán trách liếc hắn một cái, không đầu không đuôi còn nói cái gì nói nhảm.

Ban đêm tuyệt không để hắn vào trong nhà.

. . .

Ngày thứ 2 sáng sớm, Rhode đúng giờ đi Mira trong nhà ăn chực.

Hôm nay khó được là tỷ đệ hai cái cùng một chỗ tại trong phòng bếp bận rộn, Rhode muốn đi hỗ trợ nhưng là bị đuổi ra.

"Nhìn ngươi báo chí đi, bằng không cùng Warm đi chơi."

"Ta trù nghệ đã tiến bộ."

"Vậy cũng không cần ngươi hỗ trợ, Elfman khổ người đã khá lớn, không nên đến trong phòng bếp chiếm chỗ."

"A  chờ một chút." Rhode bị Mira đẩy ra môn, nhưng là thoáng lùn thấp thân thể, bên mặt hướng Mira bên kia tiến tới.

"Như thế nào cùng tiểu hài tử một dạng muốn người hống." Mira tại Rhode trên mặt hôn một chút, rốt cục thành công đem hắn đuổi đi.

Elfman bận rộn trong tay mình sự tình, cái gì cũng không nhìn thấy.

Rhode ngồi trở lại trên ghế sô pha nhìn lên báo chí, ngày hôm qua.

Đầu đề là Fairy Tail ma huyễn du hành, tiếp theo đầu đơn độc thả Thunder God ba người ảnh chụp.

Cái đầu tiên nhìn sang, Rhode còn tưởng rằng nội chiến sự tình cũng đi theo lên bảng tin.

Nhưng nhìn kỹ mới biết được, trong tin tức viết chính là Thunder God chỉ dựa vào ba người tiêu diệt hết Dark Guild 'Ghoul Spirit' .

Tựa như là tại bọn hắn về Magnolia trước đó làm sự tình.

Ba người toàn diệt một cái công hội, mà lại bản thân lông tóc không thương, phải nói tương đương lợi hại.

Suy nghĩ một chút Evergreen Stone Eyes, còn có Freed thuật thức, có thể làm đến loại trình độ này cũng là đương nhiên.

Ngược lại là Bickslow ma pháp, Rhode không có thấy tận mắt biết qua uy lực.

Nghe nói hắn kia Spirit Magic (Hàng Linh Ma Pháp) điều khiển 5 con rối giống như cùng hắn Thương Lam Phù Du Pháo công năng tương tự, có thể phát xạ khoảng cách vừa và dài ma pháp công kích, cũng có thể bay thẳng ra ngoài đâm người, nện người.

Còn có Figure Eyes có thể điều khiển nhìn thẳng hắn người thân thể, không rõ ràng cụ thể hiệu quả như thế nào.

Nghe nói Erza là dựa vào chính mình mắt phải mắt giả cường ngạnh vượt qua, người khác muốn phòng bị cần đeo lên kính mắt hoặc là nhắm mắt lại.

(mắt giả không nhận đồng thuật hình ma pháp ảnh hưởng, cho nên Erza tự mang 50% đồng thuật kháng tính. )

Rhode cảm thấy mình hẳn là mua một bộ kính phẳng kính mắt, đi xa nhà thời điểm liền mang theo, miễn cho bị người ám toán không kịp móc kính mát

Cũng cho Mira chuẩn bị một bộ —— Mira đeo kính cũng nhìn rất đẹp.

Mira đưa tay tại Rhode trước mắt lung lay: "Ăn cơm, nghĩ gì thế?"

"Nghĩ ngươi." Rhode rất thành thật.

Mira gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, mặc dù nhanh muốn kết hôn, nhưng vội vàng không kịp chuẩn bị lời tâm tình luôn luôn khiến người tâm động."Sáng sớm liền miệng lưỡi trơn tru." Mira đoạt hắn báo chí gập lại cất kỹ, người này nói lung tung cũng không nhìn một chút trường hợp, đệ đệ còn ở đây.

Elfman yên lặng đặt bát, xem như mình không tồn tại.

"Làm sao sáng sớm cứ như vậy phong phú?" Rhode nhìn hôm nay điểm tâm không sai biệt lắm là bình thường hai lần phân lượng.

Cũng không thể là chuyên môn cho Warm làm.

"Nhiều phần là muốn mang cho Thunder God." Elfman nói, "Hôm qua ta liền cho bọn hắn làm một lần cơm, giống như còn thật thích, mà lại gần nhất bọn hắn khả năng không có gì tiền, cho nên. . ."

"Nha. Quan tâm một chút cũng tốt."

Chỉ cần nguyện ý sửa đổi, liền vẫn là đồng chí tốt nha.

Rhode suy nghĩ hôm nay lại cho bọn họ treo một treo Bùa Tro Tàn, sớm một chút khôi phục được rồi cũng tốt sớm một chút ra ngoài làm công trả nợ.

Mira lại đi lấy đến rồi hộp cơm: "Nếu là vậy, trước hết sắp xếp gọn cho bọn hắn dẫn đi đi, Elfman cũng cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn xong."

". . ." Làm như vậy tựa như là thích hợp hơn một điểm, nhưng là Elfman hoài nghi tỷ tỷ là tại đuổi hắn đi.

Mira cười híp mắt nhìn xem đệ đệ mang theo hộp cơm đi ra ngoài, nàng dám thề với trời, mình không phải là ý tứ kia.

Nàng chỉ là có một cái to gan ý nghĩ.

"Biết sao, biết sao? Elfman hai ngày này một mực tại chiếu cố Evergreen."

Elfman đi xa, Mira không kịp chờ đợi ôm lấy Rhode cánh tay, hưng phấn cùng hắn chia sẻ bát quái.

Thế mà bát quái đến đệ đệ mình trên đầu, Rhode gật đầu: "Ta đương nhiên biết, lúc ấy đem Evergreen đánh ngã sau, chính là ta để hắn đem người mang về, tiểu tử này thế mà dùng gánh."

Mira muốn nói cám ơn nhiều, thậm chí muốn thân hắn một ngụm. Đem nữ nhân xinh đẹp đánh ngã để cậu em vợ gánh trở về, đây là cái gì điển hình anh rể?

Mặc dù Rhode cùng Elfman lúc ấy khẳng định đều không có ý tứ kia, nhưng là loại này chiếu cố thương binh sự tình, chiếu cố chiếu cố, chẳng phải. .

Liền dễ dàng đem mình góp đi vào.

Mira đánh Rhode một chút, cầm lấy đũa bắt đầu ăn cơm.

Không hiểu thấu, thật tốt đột nhiên đánh người.

Rhode quơ lấy đũa, nhìn nàng muốn kẹp cái gì trước hết nàng một bước cướp đi kẹp.

Một lần Mira tưởng rằng trùng hợp, hai lần tạm thời coi như hắn là trùng hợp, ba lần. . Nàng muốn nổi đóa.

Rhode quả quyết đem kẹp đi lên đồ ăn đưa tới Mira bên miệng: "A. . ."

Mira cắn một cái xuống dưới, tức giận nhìn xem hắn.

Rhode nghĩ nghĩ, quyết định kéo trở lại Mira cảm thấy hứng thú chủ đề: "Ngươi cũng không phải là muốn nói, Elfman cùng Evergreen sẽ."

"Đúng thế đúng thế!" Nói lên cái này, Mira liền không để ý tới tức giận, nàng bưng lấy mặt mình, lâm vào tốt đẹp tưởng tượng: "Ta cảm thấy hai người bọn họ còn rất xứng. Elfman ưu tú như vậy. ."

Elfman. . Ưu tú. . Giống như cũng không có mao bệnh.

Mặc dù xem ra khờ một điểm, nhưng Elfman nhưng thật ra là cái rất biết chiếu cố người người, bề ngoài kiên cường nội tâm ôn nhu, thực lực rất mạnh, việc nhà vạn năng. . .

Trình độ nào đó giảng, Elfman làm trượng phu nói không chừng có thể so với Rhode còn ưu tú.

Tối thiểu nấu cơm so hắn ăn ngon.

Rhode đề nghị: "Quay lại chúng ta bắt nạt một chút Evergreen a?"

"Vì cái gì?"

"Sau đó gọi Elfman đứng ra vì nàng nói chuyện nha."

"Ý kiến hay!" Mira cười híp mắt biểu thị đồng ý.

Nhưng là nàng nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Ngươi trước kia là không phải cũng muốn loại này chủ ý xấu tới đối phó ta?"

". ." Giỏi thay đổi nữ nhân, vừa mới còn nói ý kiến hay, lúc này lại biến thành chủ ý xấu.

Rhode thề thốt phủ nhận: "Tuyệt đối không có, hơn nữa trong công hội nào có người dám bắt nạt ngươi a?"

"Vậy cũng không dễ nói, ta lúc ấy yếu như vậy, bị khi phụ vừa vặn cần ngươi đến bảo hộ."

Rhode cự tuyệt giải thích, bưng lấy Mira mặt hung hăng hôn một cái môi của nàng, ánh mắt sáng rực nhìn xem nàng: "Mặc kệ ngươi là mạnh vẫn là yếu, ta đều muốn bảo hộ ngươi, trước kia, hiện tại, về sau, vĩnh viễn đều phải."

Phạm quy.

Mira trong mắt hiện ra động lòng người hào quang, nàng cố gắng nghiêng đi đầu không nhìn Rhode con mắt, ghét bỏ nói: "Buồn nôn chết rồi, vừa ăn xong đồ vật liền tới. ."

"A, vậy thì càng buồn nôn một điểm."

Mira vừa cười một bên tránh hắn: "Không muốn, ngươi đi ra!"

"Cứ không đi!"

Hai người trong nhà náo loạn một hồi lâu mới đi ra cửa đi làm.

Hôm nay thời tiết âm trầm, ngược lại là chưa cảm thấy muộn.

Chờ bọn hắn vào công hội cửa, bên ngoài bắt đầu bắt đầu mưa, mưa không lớn, cũng không mãnh liệt, gió thổi lên đến làm cho người ta cảm thấy có chút lạnh.

Harvest Festival vốn là mùa thu ngày lễ, nhưng Rhode cho tới bây giờ mới ý thức tới, mùa thu lại đến.

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả nói Edolas rất dễ dàng bị người xem như Azeroth, đằng sau hay là dùng Edolas đi.