Chương 147: Theo dõi cuồng

Chương 147: Theo dõi cuồng

Thunder God thương thế khôi phục được rất nhanh, trên cơ bản nghỉ ngơi hai ngày sau đó liền có thể tự do hoạt động.

Chỉ cần không phải quá chiến đấu kịch liệt, hẳn là cũng sẽ không bị ảnh hưởng gì.

Vừa vặn, trong thành bồi thường giấy tờ cũng đều đã đưa tới, Rhode đều cho tính xong.

Ba người nhìn một chút kim ngạch lập tức quyết định bắt đầu làm việc.

"Không phải các ngươi trước đi giáo đường hỗ trợ làm việc đi." Rhode đề nghị, "Gần nhất không có gì lương quá cao công tác."

Harvest Festival trong lúc đó trong công hội có rất nhiều người đem mình không nhiều một điểm tích súc đều cho đã xài hết rồi, thậm chí còn có nguyên nhân vì trên đường đánh nhau biến thành âm vốn.

Cho nên hai ngày này trong công hội lương cao nhiệm vụ tương đương quý hiếm, lấy ba người bọn hắn thực lực đi đón những cái kia mấy vạn mấy ngàn tiểu nhiệm vụ không có ý gì, trực tiếp tuyển mấy triệu lời nói, tổn thương lại không có tốt lưu loát, không đủ an toàn.

Không bằng trước đi trên công trường hơi làm chút công việc biểu thị một chút áy náy, trong lúc đó cũng có thể về công hội nghỉ ngơi, cùng mọi người chữa trị một chút tình cảm.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Freed hỏi thăm Evergreen cùng Bickslow ý kiến.

Evergreen có chút thật không dám nhìn Rhode: "Ta. . Ta chưa ý kiến."

"Ta cũng không thành vấn đề." Bickslow vừa mở miệng, bên cạnh hắn 5 con con rối nhỏ liền không ngừng đọc lại.

"Không có vấn đề!"

"Không có vấn đề!"

Ríu rít phi thường ầm ĩ.

Rhode ghét bỏ phất phất tay: "Quyết định liền đi nhanh đi, có nhiệm vụ thích hợp ta sẽ giúp các ngươi lưu ý một cái, những tiểu gia hỏa này thực tế quá ồn."

Ghét bỏ liền ngay thẳng thể hiện ra, không cần cân nhắc quá nhiều.

Dù sao trong công hội đám người này cũng rất ít lại bởi vì người khác biểu đạt ra ghét bỏ cũng không hướng bên người góp.

Thật sự là như vậy, Lucy không dùng phiền não nhà mình luôn có người khác xâm nhập.

Hôm nay Lucy vẫn là vừa đến công hội tựu như Mira nhả rãnh, nói Natsu cùng Happy hôm qua lại đem trong nhà nàng làm cho rối loạn.

Không chỉ có vậy, thật vất vả muốn đem kia hai cái đuổi ra môn đi, kết quả Gray liền đứng tại cổng cùng Natsu đụng vào nhau.

Hai người không nói hai lời liền đánh lên.

"Ara Ara, vậy ngươi trong nhà không phải rất tồi tệ?" Mira có chút bận tâm Lucy mướn phòng ở có thể hay không bị hủy đi.

"Mặc dù không có hủy đi phòng ở, nhưng là Natsu đoạt Gray quần ném đến ngoài cửa sổ đi, sau đó a. . Gray liền trần trùng trục đi ra ngoài nhặt quần. .

Lucy cũng không biết chính mình nên cười hay là nên khóc, nàng một cái độc thân nữ sinh trong nhà, bỗng nhiên đi ra ngoài một cái lõa nam, cũng không biết bà chủ nhà sẽ nghĩ như thế nào nàng.

Mira có một chút đồng tình Lucy, nhưng không ảnh hưởng nàng che miệng cười: "Quả nhiên Lucy rất được hoan nghênh, Natsu cùng Gray đều ưa thích hướng trong nhà ngươi chạy đâu."

Lucy bỗng nhiên quay đầu lại, xác nhận chính mình không có bị Juvia nhìn chằm chằm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm:

"Cùng được hoan nghênh không có quan hệ, Gray là tìm Loki có chuyện, cho nên mới sẽ đi nhà ta. . . Nhóm hai cái quan hệ rất tốt sao?"

"Đúng nha, Gray trước kia thường xuyên cùng Loki tổ đội đâu."

"Ai? Nói như vậy Loki lại muốn dứt bỏ ta cùng người khác tổ đội đi sao?" Lucy nhìn chung quanh một chút, "Trách không được không thấy được hai người bọn họ."

Cái này lại chữ làm cho đau lòng người Lucy, rõ ràng là 12 Zodiac bên trong ưu tú nhất chiến đấu hình Tinh Linh, lại luôn chạy tới cùng người khác tổ đội.

"Thế nhưng là bọn hắn không có tới nhận nhiệm vụ, có thể là có việc khác đi." Mira mở ra ghi chép sách, xác định không có hai người bọn họ nhận nhiệm vụ ghi chép.

"Này sẽ là vì cái gì. . . ." Lucy nghĩ nghĩ, bỗng nhiên ôm chặt chính mình, "Sẽ không là biến thái sự tình a? Ta gần nhất luôn cảm thấy có người đang ngó chừng ta xem."

Mira cười khoát khoát tay: "Không sao không sao, ta cũng thường xuyên có cảm giác như vậy."

Lucy rủa xả nói: "Đó là bởi vì thật sự có người đang ngó chừng ngươi xem đi. . Giống như là vị hôn phu a, còn có fan hâm mộ gì gì đó."

"Sao sao nha. ." Mira chưa đi giải thích.

Lucy mở ra tay nói: "Ta lại không có bạn trai, cũng không có Mira tiểu thư như vậy được hoan nghênh, nhưng là đi trên đường vẫn là sẽ cảm thấy có người một mực nhìn lấy ta."

Happy vui vẻ phấn khởi đoạt đáp: "Yêu, chúng ta biết, cái này chính là cái gọi là tự ý thức quá thừa."

"Mới không phải!"

"Natsu, Lucy tự ý thức quá thừa!"

Natsu hôm nay chưa cùng người khác làm càn, mà là tại chăm chú nhìn bản thông cáo.

Chờ Happy bay tới, Lucy đuổi tới giải thích, hắn lại nghiêm trang hỏi: "Các ngươi còn tại nói chuyện phiếm a, không sai biệt lắm này chuẩn bị đi làm việc đi?" Lucy cùng Happy cùng một chỗ lộ ra biểu tình khiếp sợ: "Thế mà là Natsu chủ động đưa ra phải đi công tác!

Natsu bồn chồn nói: "Happy, ngươi tại sao phải kinh ngạc như vậy a? Ta trước kia không phải một mực tại cố gắng công tác sao?"

"Mặc dù là dạng này không sai, nhưng là gần nhất đều là Lucy nhao nhao không có tiền thuê nhà, hoặc là Erza nắm lấy ngươi cùng Gray đi làm việc đâu."

Natsu lập tức phản bác: "Ta mới không có bị Erza trảo!"

Happy qua loa nói: "Yêu."

"Ta là muốn công tác mới có thể đi!"

Yêu

"Happy!" Natsu lại muốn đánh giá.

Đồng dạng đang nhìn bản thông cáo Nab phàn nàn nói: "Các ngươi tốt ầm ĩ a.

"Quả nhiên vẫn là không đáng tin cậy. ." Lucy mở ra tay, vẫn là quyết định tự chọn.

Từng cái nhiệm vụ nhìn sang, ngược lại là chưa vội vã làm quyết định, bởi vì nàng biết Rhode rất nhanh liền sẽ đến thiếp nhiệm vụ mới đơn.

Bất quá Lucy chờ đến không phải Rhode, mà là Max

Hắn là tới thiếp Miss Fairy Tail Contest xếp hạng sau cùng áp phích.

Mira lấy chỉ là mấy phiếu yếu ớt ưu thế giành được thứ nhất.

Erza khuất tại hạng hai, hạng ba là Lucy.

Đằng sau theo thứ tự là Juvia, Cana, Bisca, Levy.

Kỳ thật Reedus buổi sáng hôm nay còn ngoài định mức vẽ người chiến thắng đặc tả áp phích, chính là Mira thân xuyên Bunny Girl trang phục gảy đàn ghita tràng cảnh

Chỉ bất quá vừa vẽ xong liền bị Rhode đoạt đi.

Xinh đẹp như vậy áp phích hẳn là dán tại nó nên dán địa phương, tỉ như nói Rhode phòng ngủ trên tường.

Cho nên mọi người cuối cùng nhìn thấy cũng chỉ có một trương xếp hạng biểu.

Mặc dù đã biết kết quả, nhưng Lucy vẫn là một trận thất vọng, 50 vạn J tiền thưởng thật chưa trông cậy vào.

Chưa được vài phút, Rhode liền cầm lấy một xấp đơn nhiệm vụ tới, từng trương dán tại cột công cáo bên trên.

Hắn từng trương thiếp, Lucy liền từng trương nhìn:

"Đuổi bắt phạm nhân. . . Đuổi bắt người bị tình nghi. Đuổi bắt tội phạm. . . Vì sao lại có nhiều như vậy đuổi bắt phạm nhân nhiệm vụ a?"

Rhode nói: "Bởi vì hồi trước có rất nhiều phạm nhân thừa dịp Hội Đồng hỗn loạn cơ hội, từ trong ngục giam trốn thoát. Hiện tại Hội Đồng không rảnh quản, các nơi toà thị chính cùng hương trấn loại hình đành phải hướng các đại công hội nhờ giúp đỡ.

Có hứng thú liền tiếp vừa tiếp xúc với thử một chút đi, dán ra đến đây đều là có xác thực người chứng kiến cùng chính mắt trông thấy địa điểm, tương đối vẫn còn tương đối dễ tìm.

Ta nơi đó còn có kỹ càng tư liệu, giống như là phạm tội ghi chép cùng am hiểu ma pháp các loại, cần sẽ tới hỏi chúng ta."

Những này đào phạm cũng không biết là phách lối vẫn là đầu óc không đủ dùng, vừa ra tới liền khắp nơi kiếm chuyện, giống như Hội Đồng rối loạn liền không người có thể thu thập bọn họ.

Đương nhiên cũng không bài trừ có người sau khi vượt ngục, thành thành thật thật trốn đi, cho nên mới không có bị người nhìn thấy.

Natsu không chút suy nghĩ, liền xé một trương thù lao tối cao: "Liền tuyển cái này đi, đuổi bắt vượt ngục phạm nhân Velveno, thù lao là 200 vạn J!"

"200 vạn!" Lucy rất tâm động, nhưng là nhìn chằm chằm đơn nhiệm vụ bên trên cường điệu đánh dấu thêm đỏ to thêm 'Nguy hiểm' chữ, nàng có chút do dự, "Có thể hay không quá nguy hiểm?"

Happy lại tự tin nói: "Không có vấn đề, bởi vì còn có Erza cùng Gray nha, không cần lo lắng.

Natsu lại muốn cùng Happy cãi nhau: "Vì cái gì có Erza cùng Gray tại liền không cần lo lắng a? Không phải là bởi vì có ta ở đây sao?"

Bị hắn vừa nói như vậy, Lucy cũng có lòng tin:

"Liền tuyển cái này đi, ta đi cùng Erza nói, các ngươi phụ trách tìm Gray. . Hôm nay trước chuẩn bị một chút, chúng ta ngày mai xuất phát!

Rhode rất sung sướng giúp bọn hắn đóng dấu, bọn hắn tiểu đội muốn thu thập một cái đào phạm vẫn là đưa tay là xong.

Chính là không xác định thù lao có thể cầm bao nhiêu.

"Ai, đúng rồi." Rhode đột nhiên hỏi, "Cuộc thi đấu kia có phải là ngay cả trao giải nghi thức cũng không có a?"

"Không có a, năm ngoái liền không có." Mira nói, "Xác định kết quả sau liền trực tiếp thêm tiền thưởng."

"Ai tới phát?"

"Đương nhiên là ta đến phát."

"Thật tùy ý. . ." Rõ ràng là quang minh chính đại cầm tiền thưởng, Rhode lại có một loại làm việc thiên tư trái pháp luật cảm giác.

"Không phải đâu, chẳng lẽ muốn như vậy sao?" Mira hắng giọng, rất chính thức nói, "Chúc mừng Mirajane tiểu thư thu hoạch được quán quân, phía dưới cho mời Mirajane tiểu thư vì Mirajane tiểu thư ban phát tiền thưởng!"

Nàng nghiêm túc đếm ra đến 50 tấm tờ, hai tay hướng về phía trước đưa ra đi: "Chúc mừng ngươi, Mirajane tiểu thư."

Sau khi nói xong chuyển tới đối diện đi, đem đưa ra đi hai tay thu hồi lại, làm ra tiếp được tiền thưởng động tác: "Cám ơn ngươi, Mirajane tiểu thư."Chính nàng cho mình cúi mình vái chào, sau đó nhìn Rhode nháy mắt mấy cái: "Dạng này có thể chứ?"

Rhode bị nàng dáng vẻ khả ái chọc cười, nhưng lại cố ý làm ra khổ não biểu lộ:

"Xong đời, vị hôn thê là hai nhân cách, vậy phải làm sao bây giờ. . A? May mắn chỉ là vị hôn thê, còn chưa kịp kết hôn."

Mira cười nhìn Rhode biểu diễn, dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn hắn: "Sau đó thì sao, ngươi muốn thế nào?"

"Ta muốn cho nàng gấp đôi quan tâm, để cho nàng vô luận có bao nhiêu cái nhân cách đều vui vui sướng sướng."

"Tính ngươi sẽ nói." Mira bật cười, lắc lắc sao phiếu trong tay, "Ban thưởng ngươi ban đêm ăn đồ ăn ngon."

Mira nói lời giữ lời, ban đêm tìm nhà phòng ăn cùng Rhode ăn một bữa ánh nến bữa tối.

Không tính đặc biệt quý, hương vị cũng không nhất định có khách hàng tiên sinh làm tốt, nhưng là bầu không khí rất không tệ.

Cái gọi là đèn dưới ánh trăng nhìn giai nhân, hơi trắng ngày thêm thắng gấp mười.

Lại thêm Mira cố ý trang điểm qua, kia da thịt trắng nõn, ngũ quan xinh xắn, dễ nhìn môi son, rũ xuống bên tai một lọn tóc. . Không đợi ăn cơm đã sắp muốn no rồi.

"Đã tháng 10." Mira nâng má, không nháy mắt một cái mà nhìn xem Rhode

"Ừm, mà lại tháng 10 lập tức liền muốn hơn phân nửa."

Rhode không rõ ràng Mira bây giờ nhìn hắn thời điểm có phải là cũng có kính lọc, chỉ biết đục khoét quang bên trong cặp mắt kia càng thêm dễ nhìn, kia hai mảnh trong suốt cánh môi cũng càng thêm mê người.

Hai người đều nhẹ nhàng cười lên, không có tiếp tục nói hết.

Tính tiền sau, Rhode như thường lệ đem Mira đưa đến cửa nhà, sau đó ôm eo của nàng không nói lời nào, cứ như vậy ánh mắt sáng rực nhìn xem nàng.

Mira biết rõ còn cố hỏi: "Làm gì nhìn ta như vậy?"

"Muốn ăn chút ăn ngon."

"Không phải vừa mới nếm qua bữa tối sao?"

Rhode cúi đầu xuống: "Bởi vì nơi này còn có càng ăn ngon hơn đồ vật."

Ngô

. . . Ngày thứ 2 buổi sáng, mạnh nhất tiểu đội tại công hội tề tựu.

Erza rất nghiêm túc tới hỏi cần bọn hắn bắt giữ phạm nhân tư liệu, Lucy cùng với nàng cùng một chỗ nghe.

Natsu nhàm chán ở một bên chờ lấy, Gray có chút bực bội tại công hội cổng nhìn lên bầu trời.

"Tại sao lại trời mưa, thật là phiền phức."

Juvia thận trọng giải thích: "Gray-sama. . Juvia. Mặc dù nghĩ đến không thể cùng Gray-sama tổ đội cảm giác rất bi thương, nhưng là Juvia có thật tốt khống chế ma lực, tuyệt đối không có cố ý hạ mưa ảnh hưởng. .

Gray tùy ý nói: "A? Không ai nói là vấn đề của ngươi a."

"Ju vi! Gray-sama tốt quan tâm, Juvia ngay lập tức đi làm búp bê Teru teru!" Juvia hóa thành một đạo màu lam tàn ảnh biến mất.

Gray muốn nhả rãnh: "Ame-onna làm búp bê Teru teru. . ."

Happy cưỡi Warm ở bên cạnh trải qua: "Có một chân."

Plue đi theo ồn ào: "Plue Plue. ."

Warm hát đệm: "Phù phù phù ~ "

"Các ngươi thật là phiền. . . Còn có Warm ngươi hình thể làm sao càng ngày càng khoa trương?

"Khò khè." Warm sừng nhỏ rũ xuống, hình thể bây giờ là chuyện thương tâm của nó, bởi vì vào không được phòng bếp.

Nhớ ngày đó chủ nhân đều là đem nó từ cửa chuyền món ăn ném vào cho Cook tiên sinh cho ăn, nhưng bây giờ thậm chí ngay cả môn còn không thể nào vào được.

Chỉ là ăn một chút xíu đồ vật mà thôi, vì cái gì hội trưởng nhanh như vậy đâu? Warm thật không nghĩ không nghĩ lớn lên.

"Chính là như vậy, người này ma pháp còn rất nguy hiểm, coi chừng không nên trúng chiêu." Rhode vì Erza cùng Lucy nói trọng yếu nhất tin tức, sau đó đem tư liệu giao cho chính các nàng nhìn.

"Tốt, dạng này liền không vấn đề." Erza gật gật đầu, "Natsu, Gray, chuẩn bị xuất phát."

"Tùy thời có thể đi."

"Chờ thật lâu!"

Happy ủy ủy khuất khuất: "Lại đem chúng ta bỏ qua. .

Lucy hưng phấn tính lên sổ sách đến: "200 vạn J, mỗi người có thể điểm 40 vạn, sắp tới nửa năm tiền thuê nhà!"

Lần này tuyệt đối phải trông coi Natsu! Còn có. . .

"Gray, ngươi có muốn hay không mặc xong quần áo?"

"A? Lúc nào cởi xuống?" Gray cúi đầu nhìn chính mình một chút, sau đó đầy công hội chạy loạn tìm quần áo.

"Thật chịu không được hắn. . ." Nói chuyện, Lucy đột nhiên vừa quay đầu lại nhìn về phía công hội cổng, chỉ thấy tinh mịn màn mưa.

Ai?" Nhưng Rhode rõ ràng thấy được một bóng người hiện lên, hắn mấy bước vọt ra khỏi công hội.

Lén lén lút lút, xem xét thì có vấn đề. Mà lại Lucy cũng nói, gần nhất luôn cảm thấy có người đang ngó chừng nàng, làm không tốt chính là đang chọn đẹp giải thi đấu hoặc là ma huyễn du hành thời điểm nhìn thấy Lucy, sau đó một mực theo dõi nàng biến thái.

Bất quá người này chạy có chút chậm, Rhode hai ba bước liền đuổi kịp hắn, đưa tay khoác lên bả vai của đối phương bên trên.

Khoác trên người một món phá áo choàng mang theo mũ trùm, trên vai cõng cái phá bao khỏa, chân mang vô cùng bẩn giày da, ống quần lỏng lỏng lẻo lẻo nát một. . .

Càng xem càng khả nghi, chỉ là không có cảm giác đến một điểm ma lực.

Người bình thường, Rhode làm ra phán đoán như vậy, chỉ là không có cách nào xác định đối phương có hay không ác ý.

Hắn tận lực bảo trì lễ phép thử dò xét nói: "Đã tại phụ cận nhìn thấy ngươi nhiều lần, có ủy thác muốn giao cho chúng ta sao?

Thân thể của đối phương rõ ràng cương một chút, do dự mấy giây, sau đó giống như là hạ quyết tâm đồng dạng, lấy xuống mũ trùm chậm rãi xoay người lại:

"Ta muốn tìm Lucy, nàng là tại cái này trong công hội đi, có thể để cho ta đơn độc cùng nàng nói vài câu không?"

Thật đúng là hướng về phía Lucy đến!

"Cái này. . A? Ngươi. ."

Rhode đột nhiên cảm giác được người này trên trán có chút quen mắt, chỉ là mái tóc dài màu vàng óng này, mặt mũi tràn đầy dày đặc màu vàng sợi râu, thực tế nhớ không nổi người hắn quen biết bên trong là ai có loại này đặc thù.

Lúc này Lucy đã đi theo tới, xem ra mặt mũi người này.

"Cha." Một tiếng ba ba không thể hô ra miệng, Lucy kinh ngạc che miệng, "Làm sao lại như vậy?".