Chương 148: Chỉ đích danh nhiệm vụ

Chương 148: Chỉ đích danh nhiệm vụ

Bên ngoài không dễ nói chuyện, huống chi vẫn còn mưa.

Rhode gọi Lucy dẫn hắn cha đi trên lầu ngồi, có lời gì cha con ở giữa cũng tốt đơn độc trò chuyện chút.

Mặc dù cũng muốn hỏi một chút tình hình gần đây, nhưng đối với để hắn tiến công hội Lucy có chút kháng cự, nhỏ giọng nhắc nhở Rhode nói người này trước kia nhưng là muốn muốn phá hủy công hội.

Rhode cảm thấy không quan trọng, đều đã qua.

Nhà Heartfilia có tiền có thế thời điểm tất cả mọi người không sợ, hiện tại nghèo túng thành cái dạng này còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?

Dù nói thế nào cũng là Lucy cha, đại khái cũng là nàng thân nhân duy nhất, không thể thật không để ý tới.

Cha con hai cái trầm mặc đi vào công hội lên lầu, Lucy tâm tình hiển nhiên không được tốt

Quán rượu bên trong có người hỏi đây là ai thời điểm, Rhode tùy ý qua loa đi qua.

Lucy có việc, các đội hữu đương nhiên phải chờ một chút.

Natsu, Gray cùng Happy cùng một chỗ tại nơi cửa thang lầu nhìn lén, chỉ lộ ra nửa cái đầu, chợt nhìn cảm giác còn có chút manh.

Erza bắt lấy Natsu cùng Gray cổ áo, đem hai người kéo đi: "Dạng này quá thất lễ, thật tốt ngồi xuống chờ."

May mắn Gray vừa mặc quần áo, không phải nàng cũng chưa chỗ trảo.

Hai người đành phải yên lặng ngồi ở trước quầy.

Mira lấy khăn lông khô, nhón chân lên đến giúp Rhode lau mặt xát tóc: "Cái kia là ai, Lucy bằng hữu sao?"

Mấy người khác vểnh tai tới nghe.

Rhode đắc ý ngồi xuống hưởng thụ phục vụ, giải thích nói: "Là Lucy cha, đoạn thời gian trước trên báo chí không phải từng có Heartfilia tập đoàn phá sản tin tức sao?"

Erza nghĩ nghĩ gật gật đầu: "Tựa như là thấy qua tin tức như vậy."

"Cái kia là Lucy cha? Biến hóa cũng quá lớn a?" Gray hiển nhiên giống như Rhode, không dám nhận.

"Nhà Lucy phá sản, lúc nào?" Happy hiển nhiên không có xem báo chí thói quen.

Natsu cũng đi theo truy vấn: "Cái kia giống thị trấn lớn bằng trang viên đâu?"

Rhode nói: "Hẳn là không có đi, trên báo chí nói hắn đem toàn bộ tài sản đều thế chấp đi vào, hiện tại đại khái là không nhà để về trạng thái."

"Thật đáng thương." Happy lập tức đồng tình lên hắn đến, hoàn toàn quên đi đã từng có thể tính làm địch nhân.

Mira cách khăn mặt danh chính ngôn thuận chơi một hồi Rhode đầu, rót cho hắn một chén trà nóng uống, sau đó bưng lên khay: "Ta đi cấp bọn hắn đưa ấm trà, còn có ăn."

Rhode cởi áo khoác của mình run lên, ướt nhẹp rất không thoải mái: "Natsu, hong khô."

"Nha." Natsu trên thân bốc lên lửa tới.

Rhode giơ quần áo sưởi ấm, cảm giác không sai biệt lắm liền lật cái mặt.

Natsu thật tốt dùng.

Erza nói: "Nói như vậy Lucy cha hẳn là đến tìm nàng nhờ giúp đỡ."

Happy nói: "Nhưng là Lucy ngay cả mình tiền thuê nhà đều trả không nổi."

Natsu lạc quan nói: "Trở về chẳng phải có tiền sao!"

Rhode chưa giữ chặt bật cười: "Ta sợ trở về nàng thì càng không trả nổi."

Trên lầu bỗng nhiên truyền đến cãi lộn thanh âm:

"Một số tiền lớn? Không phải liền là 10 vạn J mà thôi sao? Ngươi là của ta nữ nhi, giúp ta ra điểm này tiền trinh cũng là nên a? !"

Lucy cãi: "Ngươi có biết hay không chính mình đang nói cái gì? Người bình thường. ."

"Ta nói ta muốn tiền! Phụ thân của ngươi ta đã tại ăn nói khép nép đến nhờ ngươi, còn không mau đem tiền cho ta!"

Kế tiếp là Mira thanh âm: "Tỉnh táo một điểm Jude tiên sinh, Lucy cũng thế, có lời gì thật tốt nói."

Dưới lầu không ít người đều nghe thấy được bọn hắn cãi lộn thanh âm, Natsu không nói hai lời liền xông tới, bởi vì nghe giống như là Lucy tại bị bắt nạt.

"Lucy, đã xảy ra chuyện gì?"

Người khác tự nhiên cũng cùng đi lên.

Mira vội vàng ngăn lại Natsu, lo lắng hắn động thủ đánh người: "Không sao không sao, đại khái là có cái gì hiểu lầm đi."

Lúc đầu hai người nói chuyện thật tốt, xem ra lập tức liền muốn cùng giải, nhưng là Jude bỗng nhiên đưa ra muốn mượn một số tiền lớn, sau đó hai người cũng bắt đầu sinh khí.

Lucy nghiêng mặt đi không nói lời nào, Jude nhìn thấy nhiều người như vậy vây lại hơi tỉnh táo một điểm.

Mira khẽ cười nói: "Có thể là ta có chút nhiều chuyện, coi như thay Lucy hỏi một chút đi, Jude tiên sinh, ngài muốn nhiều tiền như vậy muốn làm gì sử dụng đây?"

Jude còn có chút sinh khí: "Ta muốn đến Acalypha thương nghiệp công hội đi, xa như vậy đương nhiên cần tiền lộ phí a."

Mira gật gật đầu: "Đây là đương nhiên, sau đó thì sao?" Jude nghi ngờ nhìn xem nàng: "Sau đó? Cái gì sau đó?"

Mira cũng có chút nghi hoặc: "Ý ta là khấu trừ tiền lộ phí sau, còn thừa lại bộ phận đâu?"

Jude cả kinh nói: "Còn có thể có dư thừa dư bộ phận? !"

". ." Lập tức Mira cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lucy làm hai cái hít sâu, dò hỏi: "Ngươi. . Hướng ta mượn 10 vạn J  chính là muốn làm làm tiền lộ phí sao?"

Jude còn tưởng rằng bọn hắn không hiểu vì cái gì cần tiền lộ phí, giải thích nói: "Ta gần nhất đã rất mệt mỏi, lại đi đi ngang qua đi … "

Phía sau tất cả mọi người không thế nào nghe vào, bởi vì cũng chỉ cảm thấy Thiên Lôi cuồn cuộn, đây chính là đại tập đoàn đã từng người cầm lái?

Lucy thở dài, bắt đầu nhả rãnh phụ thân của mình: "Ngươi. . Ngươi đối tiền tài quan niệm đến cùng có bao nhiêu mờ nhạt a. . ."

Ở người này trong mắt, 10 vạn J cũng không cho hắn, đại khái tương đương với đến nữ nhi gia bên trong sau, nữ nhi một chén nước sôi cũng không cho hắn uống, cho nên mới sinh khí đi.

Lucy lấy ra ví tiền của mình mở ra, dò hỏi: "Mira tiểu thư, đi Acalypha đại khái cần bao nhiêu tiền?

Nàng không biết Acalypha ở nơi nào.

Mira nghĩ nghĩ: "Ừm. . Nếu như thuê một cỗ tốt một chút xe ngựa, lại cân nhắc đến trời mưa tăng giá, đại khái 2000 đến 3000J.

"Đã nghe chưa? Làm phiền ngươi thật tốt tìm hiểu một chút bình thường giá hàng, 10 vạn J dùng để ngồi xe ngựa, từ Fiore vương quốc nhất phía nam đến tận cùng phía Bắc cũng còn có dư thừa."

Lucy đếm ra 5 tấm 1000 mệnh giá tiền giấy, phô bày một chút chính mình sắp thanh không túi tiền: "Dư thừa bộ phận làm cho ngươi tiền ăn được rồi, ta hiện tại cũng không có quá nhiều tiền."

". ." Jude còn không có lấy lại tinh thần, đối với mình vừa mới thất thố có chút áy náy.

Rhode chào hỏi mọi người đi xuống lầu: "Được rồi, một điểm hiểu lầm, chúng ta đi xuống trước đi."

Happy tại đầu bậc thang quay đầu lại: "Lucy, có việc nhớ kỹ kêu chúng ta."

Lucy cho hắn một cái mỉm cười: "Ừm."

Jude nhìn xem Lucy tiếu dung có chút sững sờ.

Trước đó hắn cũng không có chú ý tới, nữ nhi giống như đúng là lớn rồi, mà lại cười lên giống như Layla.

Hai cha con thật tốt hàn huyên một hồi, Lucy đưa Jude rời đi, sau đó mới tìm được Erza bọn hắn: "Thật xin lỗi, để các ngươi chờ lâu như vậy. Chúng ta lên đường đi?"

Erza hỏi: "Ba ba ngươi hắn không lưu lại tới sao?"

Lucy gật gật đầu: "Ừm, hắn nói hắn muốn bắt đầu lại từ đầu. Tựa như trước kia cùng mẹ cùng một chỗ thời điểm như thế."

Happy nói: "Lucy giống như rất vui vẻ."

"Bởi vì hôm nay mới biết tên mình nơi phát ra.

Lucy cười cười, đi qua mười năm nàng cùng ba ba toàn bộ đối thoại chung vào một chỗ, cũng không có hôm nay nhiều.

"A?" Happy kỳ quái nói, "Không phải tùy tiện lấy sao?"

"Mới không phải. . Giống như cũng đúng. . Không đúng, không có chút nào tùy tiện!" Lucy cũng không biết nên nói như thế nào.

Kỳ thật tên của nàng, là tại nàng mẫu thân Layla mang thai thời điểm liền quyết định tốt.

Lúc ấy thương nghiệp công hội 'Love&Lucky' chiêu bài bị hư một chữ cái, Lucky biến thành Lucy.

Vợ chồng hai người đều cảm thấy rất thú vị, cho nên quyết định nếu như sinh chính là nữ nhi, liền đem Lucy làm tên của hài tử.

Nói tùy tiện đâu, kỳ thật cũng tốn một điểm tâm tư, nói không, kỳ thật lại hình như rất tùy tiện. .

Happy thuận miệng tung tin đồn nhảm: "Quả nhiên, Lucy là người tùy tiện."

"Thối mèo!" Lucy bắt lấy Happy, hung hăng chà đạp.

Một nhóm bốn người một mèo, cãi nhau rời đi công hội.

Rhode xem bọn hắn bóng lưng: "Mấy người bọn hắn luôn luôn náo nhiệt như vậy."

Mira gật gật đầu: "Đúng nha, ta muốn cùng Lucy tổ đội."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì thú vị nha, sẽ nhả rãnh người bắt nạt một chút sẽ rất thú vị.

"Nào có người tổ đội là vì bắt nạt đồng đội?" Rhode ngắt nhéo một chút tay mình đáy mỏng rất nhiều tư liệu, "Nhanh hoàn thành, có thể chọn một chút chúng ta muốn nhận nhiệm vụ."

"Không dùng chọn lấy nha." Mira lấy một trương mới đơn ủy thác, lung lay, "Vừa lấy được một phần chỉ tên nhiệm vụ, chỉ định hai chúng ta đi."

"Hai chúng ta chỉ tên nhiệm vụ? Ai như thế có ánh mắt a?"

Mira đem đơn ủy thác giao cho Rhode, để chính hắn nhìn.

"Nhiệm vụ yêu cầu: Làm hộ vệ, bảo đảm Harvest Festival thuận lợi cử hành. . ."

Ngược lại là rất bình thường hoạt động

Dù sao cũng là mùa thu, không chỉ Magnolia, rất nhiều nơi đều ở đây tổ chức Harvest Festival, chỉ bất quá giống ma huyễn du hành như thế cỡ lớn biểu diễn cũng chỉ có nơi đó có Ma đạo sĩ công hội địa phương mới có thể làm. Giống như là tại Margaret thành phố Lamia Scale, hàng năm sẽ tổ chức cảm tạ tế, cũng là tương đương được người yêu mến hoạt động.

Nếu như nơi đó không có Ma đạo sĩ công hội, như vậy trên cơ bản cũng chỉ có thể xử lý một cái bình thường chúc mừng hoạt động.

Phụ cận nếu như trị an không tốt, khả năng còn muốn mời Ma đạo sĩ đến phòng bị có người thừa cơ nháo sự.

Lần này ủy thác hẳn là dạng này, Rhode nhìn một chút thù lao: "120 vạn J. . . Nhiệm vụ hộ vệ cao như vậy thù lao, chính là trêu chọc rất phiền phức địch nhân sao?"

Mira nhắc nhở: "Ngươi xem một chút người ủy thác."

"Lavender thôn. . Đây không phải trước đó náo nạn chuột cái thôn kia sao?"

Rhode có chút cao hứng, tổ chức Harvest Festival đã nói lên bọn hắn gieo trồng gấp hoa màu thu hoạch, mà lại thu hoạch không sai, thậm chí có thể lấy ra hơn 100 vạn đến mời Ma đạo sĩ.

Đây là lại gặp được cái gì mới phiền phức sao?

Mira nói: "Thời gian là sau bốn ngày, khi đó chúng ta không sai biệt lắm cũng nên rảnh rỗi, phải đi sao?"

Nhìn Mira dáng vẻ liền biết nàng muốn đi.

Rhode gật gật đầu: "Đi thôi, dù sao cũng là khó được chỉ tên nhiệm vụ, xem bọn hắn lại gặp khó khăn gì. Chờ giải quyết cái này sau, chúng ta lại tùy tiện trảo cái đào phạm, còn kém không nhiều tích lũy đủ tiền."

ne

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Rhode cùng Mira giải quyết trong tay tất cả mọi chuyện, chuẩn bị sớm một ngày xuất phát đi qua tìm hiểu tình huống.

Hai người ngươi một lời ta một câu hướng một mặt không tình nguyện Makarov bàn giao công tác.

Rhode khuyên nhủ: "Không dùng một mặt không tình nguyện bộ dáng a? Đi bảo hộ một trận Harvest Festival mà thôi, nhiều nhất ba ngày thời gian liền trở lại."

"Ai." Makarov thở dài tiếp nhận sự thực.

Có kiệm nhập xa xỉ dễ, từ sang thành bần khó a.

Natsu một cước đá văng công hội đại môn: "Chúng ta trở lại rồi!"

Happy lặp lại: "Trở về!"

Mira cười nói: "Hoan nghênh trở về  nhiệm vụ thuận lợi sao?"

Natsu, Gray mở ra cái khác mặt, Happy thu hồi cánh chậm rãi hạ xuống mặt đất bên trên, Erza thở dài, Lucy mặt ủ mày chau.

Được rồi, kết quả rõ ràng.

Makarov che ngực: "Lần này lại phá hủy mấy cái thành trấn?"

"Chưa khoa trương như vậy nha. ." Lucy hữu khí vô lực nói, "Lần này bắt lấy phạm nhân thời điểm, phá hủy 10 cái nóc nhà, đập mất 8 cái quán nhỏ, còn làm hư hai nhà cửa hàng, một tòa trung tâm thành phố điêu khắc. . Tóm lại bồi thường qua đi 200 vạn J thù lao cuối cùng chỉ lấy đến 20 vạn."

Makarov nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không dùng công hội hỗ trợ bồi thường.

Erza biểu lộ trầm thống nói: "Thật xin lỗi, hội trưởng, là ta sơ sót, không cẩn thận liền để bọn hắn. ."

Natsu nhỏ giọng thầm thì: "Rõ ràng là ngươi nói người kia sẽ dùng rất nguy hiểm ma pháp, tuyệt đối không thể khinh thường, cho nên ta mới xuất toàn lực."

Lucy thấy được Mira rương hành lý, dò hỏi: "Rhode tiên sinh cùng Mira tiểu thư muốn ra cửa sao?"

"Ừm, có cái chỉ tên nhiệm vụ phải đi xử lý."

"Ai ~ thật là lợi hại, lại có chỉ tên nhiệm vụ." Lucy rất ao ước, phổ thông nhiệm vụ người người đều có thể tiếp, nhưng chỉ tên nhiệm vụ cũng chỉ có danh khí khá lớn Ma đạo sĩ mới có thể cầm tới.

Nàng rất hi vọng chính mình có một ngày cũng có thể tiếp vào nhiệm vụ như vậy.

"Chúng ta đây là có đặc thù nguyên nhân." Mira trấn an một câu, chỉ là khó mà nói quá nhỏ, "Tóm lại chúng ta phải lên đường, các ngươi cố lên nha."

"Ai. Chờ một chút, Rhode tiên sinh. . Chí ít giúp ta giới thiệu cái nhiệm vụ thích hợp đi. ." Lucy có chút thê thảm nói, "Ta lo lắng tiếp tục như vậy đến cuối tháng lại góp không đủ tiền mướn phòng!"

Rhode nói: "Tới làm nhân viên phục vụ được rồi, vừa vặn Mira không ở, ngươi đến bổ khuyết một chút trống chỗ."

"Nhưng là chúng ta có 5 người, công hội không cần nhiều như vậy nhân viên phục vụ a?" Lucy thế mà không có đem Happy bỏ qua.

Rhode nói: "Ta xem chính ngươi không muốn làm."

Lucy ngượng ngùng cười.

Rhode nghĩ nghĩ, cười nói: "Không thích làm nhân viên phục vụ, như vậy ngụy trang thành nhân viên phục vụ tra ra một nhà hàng lão bản chân thực thân phận, muốn hay không làm?"

"Có loại nhiệm vụ này sao? Giống gián điệp một dạng!" Lucy con mắt tỏa sáng lấp lánh, nàng ưa thích loại này thú vị nhiệm vụ.

Mira nghi hoặc nhìn Rhode, nàng làm sao không nhớ rõ có loại nhiệm vụ này?

"Cái kia ủy thác vừa lấy được, còn chưa kịp đăng ký, chờ ta ghi cho ngươi."

Rhode lấy một trương giấy trắng, bá bá bá viết xuống thời gian, địa điểm cùng thù lao, giao cho Lucy sau nói: "Sau khi đến nơi đó chỉ cần cùng chủ bếp nói là đến nhận lời mời là được rồi, sau đó hành sự tùy theo hoàn cảnh." Lucy nhiệt tình tràn đầy: "Rõ ràng rồi, chúng ta lập tức đi chuẩn bị!"

Vừa vặn lại đến phiên Lucy tới chọn nhiệm vụ, chỉ cần nàng đồng ý là được rồi.

Mira nhìn một chút Rhode viết xuống phòng ăn danh tự ——8island.

Mira nín cười đánh Rhode một chút, thế mà lừa gạt Lucy đi làm nàng không thích nhất nhân viên phục vụ công tác.

Tính toán thời gian, chờ bọn hắn hoàn thành chỉ tên nhiệm vụ, Lucy các nàng hẳn là cũng vừa mới kết thúc làm công, Mira nín cười nhịn được rất vất vả.

Rất mong đợi đến lúc đó Lucy phản ứng.

Rhode thật xấu, rất thích.

Tưởng Cật Băng Bổng · tác giả nói nguyên tác nơi này phải có một cái Dark Guild cướp bóc thương nghiệp công hội kịch bản, cái kia chúng ta hắc công hội là Naked Mummy, nhưng là chúng ta nơi này, cái kia công hội đã đi vào, loại kia thái kê cũng không có bản lãnh gì vượt ngục, cho nên liền không cái này kịch tình..