Chương 149: Án giết người

Chương 149: Án giết người

Gần nhất xuống hai trận mưa nhỏ, xua tan tiếp tục mấy tháng nắng nóng.

Thời tiết thay đổi mát mẻ, buổi sáng cùng chập tối đi ra ngoài đều muốn mặc một bộ áo khoác, ngay cả Warm cũng không kháng cự ra tới chơi.

Rhode sáo lộ Lucy sau liền cùng Mira cùng rời đi công hội mướn xe ngựa, tiến về Lavender thôn.

Trực tiếp ngồi Cua Kỳ Cục đi cũng không được không được, chỉ là ngồi xe ngựa vẫn là thoải mái hơn một chút, hơn nữa còn có một điểm không gian riêng tư, hai người nói chuyện tương đối dễ dàng.

Giữa trưa dừng xe nghỉ ngơi một trận, buổi chiều mới đến Lavender thôn.

Rhode trên đường đi thông qua phụ trách dò đường Cua Kỳ Cục thị giác nhìn qua, bây giờ đại bộ phận cây trồng đều đã thu hoạch hoàn tất, chỉ có lẻ tẻ vài miếng đất còn giữ vàng óng hoa màu chưa kịp xử lý.

Thời gian qua đi non nửa năm, làng bên ngoài đã thật tốt tu trúc tường vây, là lấy Rhode lần trước trước khi rời đi gọi Thụ Quái lấy ra dây leo tường làm cơ sở cải biến.

Lúc trước dùng để xử lý con chuột thi thể cùng phân và nước tiểu lò thiêu hơn phân nửa đều đã hủy đi, lúc trước quanh quẩn làng thật lâu mùi vị kỳ quái từ lâu biến mất không thấy gì nữa.

Rhode xuống xe ngựa, lại đem Mira ôm xuống tới, phát hiện nơi này thổ địa cũng không ướt át, có thể là trước mấy ngày mưa không có hạ đến nơi này.

Có người đẩy một xe lúa từ bên cạnh đi ngang qua, nhận ra vừa xuống xe hai người, kinh ngạc nói: "Ma đạo sĩ đại nhân? A, Rhode tiên sinh, Mira tiểu thư."

"Lightning?" Rhode còn nhớ rõ người này, lúc ấy là phụ trách làm cửa thôn thủ vệ trông giữ đống lửa, mà lại chạy trước chạy sau khắp nơi hỗ trợ, là cái rất chịu khó người.

"Nghĩ không ra ngài còn nhớ rõ ta." Lightning cao hứng trở lại, bừng tỉnh đại ngộ nói, " các ngươi là tới tham gia Harvest Festival a? Thôn trưởng đã từng nói chuyện này."

"Đúng là Jasper tiên sinh mời chúng ta tới, hắn bây giờ tại nhà sao?"

"Hẳn là tại thôn trung tâm trù bị ngày mai hoạt động a? Các ngươi trực tiếp đi qua là tốt rồi, không có ở nơi đó chính là ở nhà nghỉ ngơi. Ta chỗ này. . Thật có lỗi." Lightning báo cho biết một chút chính mình đẩy xe ba gác.

Rhode khoát khoát tay: "A, ngươi bận rộn ngươi, không quan hệ, đường chúng ta đều biết."

Lightning cùng bọn hắn từ biệt, đem xe đẩy rời đi.

Mira thanh toán tiền xe, người đánh xe ngựa hâm mộ nhìn Rhode một chút.

Rhode tâm tình thật tốt.

Hai người sóng vai vào thôn, hai con Cua Kỳ Cục bị Rhode phái đi phụ cận tuần tra cảnh giới.

Trong làng có người tại vận chuyển, có người đang tuốt lúa, một phái bận rộn cảnh tượng, các thôn dân tinh thần diện mạo so với náo nạn chuột thời điểm được rồi không chỉ một điểm nửa điểm.

Trên đường có không ít người nhận ra bọn hắn, nhiệt tình chào hỏi.

Có tiểu cô nương đi theo hai người đi một đoạn ngắn, Mira dừng lại hỏi: "Có chuyện gì không?"

Tiểu cô nương lắc đầu: "Tỷ tỷ thật xinh đẹp, ta sau khi lớn lên có thể trở nên xinh đẹp như vậy sao?"

Rhode nhìn kỹ một chút, tiểu cô nương trên đầu trói lại hai cái Thu thu, trên mặt mọc tàn nhang, trong miệng răng cửa thiếu một viên nói chuyện có chút hở.

Kỳ thật thật đáng yêu, chính là cười lên vô cùng thê thảm.

Mira sờ sờ đầu của nàng: "Đương nhiên có thể a, nói không chừng so với ta xinh đẹp hơn."

"Tuffy! Không muốn quấy rối, nhanh về nhà đến!" Cách đó không xa truyền đến tiếng hô hoán.

Tiểu cô nương lên tiếng, quay người chạy về.

Nhưng chưa chạy ra mấy bước, liền quăng ngã cái ngã sấp, nàng không khóc cũng không náo, bò lên ngay cả đất cũng không đập nhanh như chớp chạy về trong nhà.

Cái này đất bằng té tư thế cùng bò dậy thuần thục trình độ, để Rhode nhớ tới Wendy, cũng không biết gần nhất thế nào.

Lần trước vội vàng trở về đoán chừng để cho nàng lo lắng một hồi lâu, qua mấy ngày viết phong thư cho nàng đi, không phải trực tiếp dùng thông tin ma thủy tinh liên lạc một chút nhìn xem.

"Bên kia đầu gỗ nhấc tới, phóng tới nơi này, đúng, bên kia. .

Hai người đến thôn trung tâm, quả nhiên thấy thôn trưởng đang chỉ huy người khác bố trí hội trường.

Phía trước đã dựng lên một tòa cao hơn hai mét cái bàn, phía trên thả bàn thờ, tựa như là tế tự dùng.

Chung quanh cũng chen vào cờ màu, phủ lên các loại trang trí, ngày lễ không khí nồng đậm.

Đến gần sau, Rhode hô: "Jasper tiên sinh."

Jasper cũng không quay đầu lại mà hỏi thăm: "Chuyện gì?"

Chỉ nói là xong thoại sau cảm thấy không thích hợp, trong thôn người hoặc là gọi hắn Jasper, hoặc là gọi hắn thôn trưởng, thêm cái tiên sinh thật đúng là không thấy nhiều.

Jasper quay đầu, kinh ngạc nói: "Rhode tiên sinh, Mira tiểu thư? Các ngươi sao lại tới đây?

Có vấn đề? Rhode nghi ngờ nói: "Ta là ngài phát chỉ tên nhiệm vụ, muốn chúng ta tới làm hộ vệ sao?"

"A, không phải, a, là. ." Jasper có chút nói năng lộn xộn, "Ý của ta là, Harvest Festival tối mai mới mở các ngươi làm sao tới sớm như vậy?"

"Bởi vì bỗng nhiên tiếp vào nhiệm vụ hộ vệ, lo lắng nơi này đã xảy ra chuyện gì, cho nên sớm một ngày tới xem một chút, cần thiết cũng tốt chuẩn bị sớm." Rhode giải thích một chút tính toán của mình.

Mira dò hỏi: "Xin hỏi làng phụ cận đã xảy ra chuyện gì sao, vì cái gì bỗng nhiên phải tốn giá tiền rất lớn mời hộ vệ đâu?"

Jasper do dự nói: "Kỳ thật không có gì, a không phải, muốn nói, kỳ thật cũng có sự kiện làm cho người ta không quá yên tâm. ."

"Thôn trưởng, cái này để ở nơi đâu?" Hai người trẻ tuổi nhấc tới một cái đánh bánh dày dùng cối đá.

"Thả bên kia!" Jasper quay đầu nói một câu, sau đó xin lỗi nói, "Nơi này không quá thuận tiện nói chuyện, không bằng trước tới nhà ta đi ?"

Mira hỏi: "Vậy trong này sự tình làm sao?"

"Chờ chút gọi ta phu nhân sang đây xem lấy cũng giống như nhau, chỉ cần nói cho người trẻ tuổi làm sao bố trí là được."

Jasper vừa nói chuyện một bên dẫn hai người hướng nhà đi.

Chính sự khó mà nói đường kia bên trên cũng chỉ có nói chuyện phiếm, Rhode hỏi làng tình trạng: "Xem ra năm nay thu hoạch giống như rất không tệ."

"May mắn mà có hai vị trợ giúp, nạn chuột giải quyết sau mọi người lập tức bắt đầu gieo trồng gấp, nước mưa năm nay cũng tốt, thu hoạch rất tuyệt."

Nói lên cái này, Jasper mặt mũi tràn đầy vui mừng, "Nói ra cũng chưa người dám tin, rõ ràng là gặp chuột tai một năm, thu hoạch so với những năm qua đều muốn càng tốt hơn  cho nên chúng ta năm nay mới phải đem Harvest Festival làm cho long trọng một điểm."

"Kia thật là quá tốt rồi." Mira thật cao hứng, điều này nói rõ Rhode lần trước cố gắng không có uổng phí.

"Bất quá a. . . Ta cũng là về sau mới biết được nguyên lai hai vị là như vậy nổi danh Ma đạo sĩ, lần trước thù lao thật sự là."

Rhode nói: "Xin đừng nên nhắc lại chuyện này, Ma đạo sĩ làm việc lại không phải theo danh khí đến thu phí, đã lúc trước đã nói xong, liền cùng phương diện khác không có quan hệ."

Hắn ngược lại là có chút bội phục các thôn dân lao động hiệu suất cùng cây nông nghiệp đổi thành tiền mặt tốc độ.

Về đến nhà trước đó Jasper lại nói rất nhiều cảm tạ.

Tatra phu nhân nhìn thấy trượng phu hỏi: "Sớm như vậy trở về. . . Có khách?"

Jasper nói: "Là lần trước Rhode tiên sinh cùng Mira tiểu thư."

"A, ta lập tức đi pha trà."

"Ta đến là được rồi, ngươi đi hội trường nơi đó nhìn chằm chằm đi, đừng để các tiểu tử làm hỏng rồi, chúng ta nơi này có lời muốn nói."

Tatra phu nhân thoáng hạ thấp người thăm hỏi: "Tốt, như vậy xin lỗi không tiếp được."

Rhode cùng Mira không thèm để ý loại sự tình này, dù sao chuyện bên kia cũng rất trọng yếu.

Jasper rót trà đến, ba người rất nhanh trò chuyện chính đề.

"Liên quan tới Mira tiểu thư hỏi, gần nhất có phải là chuyện gì xảy ra. ." Jasper do dự một chút, rồi mới lên tiếng, "Đầu tháng thời điểm có người bị giết."

"Án giết người? Người trong thôn ngộ hại sao?" Rhode lấy làm kinh hãi, cho dù là tại ma pháp thịnh hành thế giới này, án giết người cũng là không thấy nhiều.

Hắn trước kia có thể gặp được Dark Guild hoặc là Avatar giết người, là bởi vì tổng hướng địa phương nguy hiểm chạy, cái này thuộc về thiên kiến kẻ sống sót, người bình thường đại khái cả một đời cũng chưa chắc có thể gặp được một lần.

Mira trên mặt xuất hiện khó chịu biểu lộ, liền xem như được xưng là Majin, cũng không cách nào coi thường sinh mệnh.

Jasper lắc đầu, nói: "Không phải người trong thôn, là một vị thường đến phụ cận làm ăn thương nhân. Tính cả tài xế cùng giúp việc ở bên trong hết thảy 5 người, tất cả đều tại con đường về bên trên bị giết rớt.

Thi thể bị người phát hiện thời điểm đã qua một đêm, cho nên không ai nhìn thấy hung thủ là hạng người gì.

Mấy người kia tiền trên người đều không thấy, nhưng hàng hóa mặc dù bị người lật qua nhưng cũng còn tốt tốt lưu tại tại chỗ, ngay cả ngựa cùng xe ngựa đều ở đây."

"Cản đường cướp bóc, sau đó giết người diệt khẩu?" Rhode cau mày suy đoán, nhưng lại cảm thấy không thích hợp.

Thật muốn cướp bóc lời nói, hẳn là ngay cả xe ngựa cũng cùng một chỗ đuổi đi mới đúng, hàng hóa cũng đáng tiền, đánh xe hoặc là cưỡi ngựa đào tẩu cũng phương tiện.

Jasper nói: "Trên trấn đội trị an điều tra qua, nói như thế vết tích giống như là Ma đạo sĩ gây án, bọn hắn cũng không có cách nào xử lý, chỉ có thể báo cáo Hội Đồng."

"Hội Đồng. . ."

Hội Đồng hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, không biết lúc nào mới có thể khôi phục vận chuyển bình thường, loại này chỉ là hư hư thực thực Ma đạo sĩ gây án sự tình, chỉ sợ càng không rảnh được tay tới xử lý.

"Tóm lại mau qua tới nửa tháng, một chút tăm hơi cũng không có, làm cho tất cả mọi người không dám đi quá xa địa phương, mấy ngày nay mới tốt một chút."

Mira hỏi: "Sau đó cái kia vụ án vẫn gác lại lấy sao?"

Jasper gật gật đầu: "Đúng vậy, di thể đều bị đội trị an mang đi, hiện tại cũng đã bị người nhà lấy đi an táng đi."

Mira nói: "Thì ra là thế, cũng là bởi vì chuyện này, cho nên ngài mới lo lắng Harvest Festival thời điểm người kia tới quấy rối thậm chí giết người, sau đó mời ta tới làm hộ vệ sao?"

"Cũng không hoàn toàn là bởi vì cái kia không biết tên hung thủ đi, kỳ thật từ khi biết được Hội Đồng bị hủy tin tức sau, chúng ta liền phát hiện thôn trấn phụ cận trị an càng ngày càng kém.

Bình thường vậy thì thôi, nhẫn một chút cẩn thận một chút, đều có thể tới, nhưng là làm Harvest Festival náo nhiệt như vậy hoạt động, giống như là tại nói cho người khác biết chúng ta nơi này rất náo nhiệt, rất có tiền. Trọng yếu như vậy ngày lễ lại không thể bởi vì trị an không tốt liền hủy bỏ, cho nên đành phải căng lấy da đầu làm tiếp. Vừa vặn chúng ta quen biết hai vị đáng tin Ma đạo sĩ, có các ngươi tại, mọi người cũng sẽ an tâm một chút."

Kỳ thật nhất tiết kiệm tiền bớt việc phương án là trực tiếp hủy bỏ đừng xử lý. Nhưng là, đối với người nơi này mà nói, Harvest Festival là một năm bên trong trọng yếu nhất ngày lễ.

Tựa như không thể bởi vì lo lắng ăn tết ăn cắp nhiều, cũng không về nhà ăn tết đồng dạng, nên làm festival vẫn là phải xử lý.

Rhode cùng Mira liếc nhau, nhẹ gật đầu: "Nói như vậy, nhiệm vụ của chúng ta nội dung chính là, đề phòng khả năng xuất hiện ngoại lai địch nhân đúng không?"

"Ừm. . A, đúng thế." Jasper tựa hồ lại có chút ấp a ấp úng.

"Ngài còn có cái gì muốn bổ sung sao?" Rhode dò hỏi, "Tại xác định nhiệm vụ trước khi bắt đầu, tốt nhất đem sự tình đều nói rõ ràng, để tránh đến tiếp sau xuất hiện tranh chấp."

"A, không có." Jasper nói, "Thù lao chúng ta sẽ cho, trước cho cũng được, không có tranh chấp, xin ngài yên tâm."

Hắn cái này biểu hiện để Rhode rất khó yên tâm, tựa như là có ai xếp đặt cái bộ cho hắn chui.

Chỉ là mặc dù có chút hoài nghi, nhưng bây giờ lại không có lý do cự tuyệt nhiệm vụ, hai người đành phải ứng xuống, đồng thời quyết định cẩn thận một chút.

Rhode đem đơn nhiệm vụ để lên bàn: "Như vậy nhiệm vụ thành lập, liên quan tới kia cọc án giết người, chúng ta hi vọng được đến kỹ lưỡng hơn tin tức."

Jasper nghi ngờ nói: "Nhiệm vụ hộ vệ cần hiểu rõ cái kia sao?

Rhode nói: "Đương nhiên, nếu như chúng ta trong vòng một ngày có thể tra hung thủ là ai, đồng thời đem hắn giải quyết hết, tự nhiên một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Coi như không thể, chí ít cũng có thể thông qua dấu vết để lại, tìm hiểu một chút đối phương ma pháp, phương thức chiến đấu các loại tin tức, vạn nhất đối mặt, trong lòng tốt có cái đáy."

Jasper có chút khó khăn nói: "Ta chỉ biết cái kia thương nhân gọi Spike, cái khác tình báo cần hỏi trên trấn đội trị an mới có thể hiểu rõ."

Điều này cũng đúng, các thôn dân lại không phải Conan, không có việc gì ai cũng sẽ không tùy tiện hướng hiện trường án mạng chịu đựng, liên quan tới tình tiết vụ án gì gì đó tự nhiên cũng không sẽ giải quá nhiều.

Rhode nói: "Chí ít nói cho chúng ta biết hiện trường phát hiện án ở nơi nào a?"

Là tại ra làng sau đi về phía đông đại khái 2 cây số, nơi đó có một đầu đi trên trấn con đường, theo lấy con đường kia đi tây nam phương hướng đại khái hai ba cây số, nhưng là đã qua lâu như vậy hẳn là cái gì cũng chưa còn lại đi?"

Cái này mau mau đến xem mới biết được." Rhode đứng dậy, "Như vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu công tác."

"A, là, hai vị nơi ở vẫn là an bài tại nhà ta, vẫn là ban đầu gian phòng kia, muốn hay không nghỉ ngơi trước một chút, ăn một chút gì?"

"Không cần, thừa dịp trời còn chưa có tối, chúng ta trước đi nhìn xem hiện trường, gian phòng cho chúng ta giữ lại là tốt rồi."

Hai người cùng rời đi nhà trưởng thôn hướng ngoài thôn đi đến.

Nhìn trái phải một cái không ai, Mira hỏi: "Ngươi có hay không cảm thấy thôn trưởng tiên sinh là lạ ở chỗ nào?"

Rhode nói: "Rất không thích hợp, luôn cảm giác hắn có chuyện gì giấu diếm chúng ta, nói chuyện ấp a ấp úng."

"Ta cũng có cảm giác như vậy."

"Cẩn thận một chút đi, tiếp xuống nhà hắn nước trà điểm tâm đồ ăn loại hình, chúng ta liền đều không cần ăn, tất cả đều dùng mang đến nguyên liệu nấu ăn tự mình làm."

Rhode cảm thấy như vậy khả nghi biểu hiện, cần thiết trước phòng một tay, coi như nhất định phải ăn cái gì cũng phải xem trước một chút người khác ăn có sao không.

Chỉ tên nhiệm vụ nghe rất lợi hại, nhưng là dễ dàng bị người lợi dụng, đến hãm hại bị chỉ tên Ma đạo sĩ.

Cao ích lợi, đồng thời cũng nương theo lấy cao phong hiểm, không thể không phòng.

Mira nói: "Ngươi quên sao? Độc dược đối Ác ma vô hiệu nha."

Rhode hỏi: "Thuốc ngủ, thuốc tê các loại cũng vô hiệu sao?"

". ." Mira trầm mặc một chút, "Hữu hiệu."

"Cho nên nha, nữ hài tử đi ra ngoài bên ngoài không cần loạn uống đồ của người ta."

Rhode lấy ra một bộ kính mát đến cho Mira đeo lên, một bước cuối cùng thật tốt thưởng thức một chút: "Thật là dễ nhìn.".