Chương 150: Dark Unicorn

Chương 150: Dark Unicorn

"Trời cũng mau tối, còn mang kính mát làm cái gì?" Mira chính mình lấy tay đỡ một chút, nhưng là chưa hái xuống.

Rhode chính mình cũng mang tới một bộ: "Đi ra ngoài bên ngoài cẩn thận là hơn nha, trở về nhớ kỹ nhắc nhở ta, chúng ta đi mua hai bộ kính phẳng kính mắt."

"Nguyên lai là vì phòng thân a, còn tưởng rằng là thích xem ta đeo kính."

"Kia. . Cũng là có thể ưa thích."

Kính mắt nương rất tuyệt.

Để phòng vạn nhất, Rhode lưu lại hai tổ Quái Krug tại làng phụ cận giả mạo tảng đá ngồi chờ.

Sau đó gọi đến Cua Kỳ Cục, cùng Mira ngồi lên đi nhanh chóng tiến về thôn trưởng nói tới chỗ kia vụ án phát sinh địa điểm.

Thôn trưởng miêu tả không thể nói chuẩn xác, đến nơi về sau, Rhode còn muốn thả ra Sói Hắc Ám, để bọn hắn cẩn thận ngửi một chút mùi máu tươi, lúc này mới đào ra một chút bị vùi lấp đã khô cạn vết máu.

Thời gian đã qua sắp tới nửa tháng, trên con đường này người đi đường lui tới, sớm đã nhìn không ra vụ án phát sinh lúc dáng vẻ.

Không qua đường bên cạnh ngược lại là có bị chém đứt, tề tề chỉnh chỉnh bụi cây cùng cỏ dại.

Rớt xuống phiến lá cùng nhánh mầm nhỏ sớm đã không biết tung tích, bên cạnh trên mặt đất lại có thể lấy ra một chút thật sâu trảm kích vết tích.

Mira ngồi xổm xuống nghiên cứu một hồi: "Gây án người hoặc là kiếm kỹ cao siêu, hoặc là nắm giữ lực sát thương rất mạnh Phong hệ ma pháp."

Trừ cái đó ra nên cái gì cũng không đoán ra được.

Rhode tại phụ cận đi một vòng, cũng không thể tìm kiếm ra càng nhiều tác dụng vết tích.

Dù sao đi qua lâu như vậy, vô luận là dấu chân, dấu móng, vết bánh xe, vẫn là ma pháp khí tức, cũng sớm đã biến mất.

Trong không khí mùi cũng hỗn loạn rất, cái gì cũng không đoán ra được.

Rhode lắc đầu: "Thật muốn điều tra, chỉ có thể chờ đợi mai kia đi trên trấn hỏi một chút nhìn.

Rơi vào đường cùng, hai người đành phải đường cũ trở về.

Lại trở lại làng lúc, trời đã tối rồi, hai người kính mát cũng không có hái, ta thôn trưởng cũng không hỏi nhiều, bởi vì nghe nói Ma đạo sĩ bên trong quái nhân thật nhiều.

"Vất vả rồi, xin hỏi. ."

Rhode lắc đầu: "Đầu mối hữu dụng quá ít, ngày mai chỉ có thể nhiều hơn phòng bị."

Mira trấn an nói: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ bảo hộ làng an toàn."

"Là, xin nhờ." Jasper dẫn hai người tiến về lần trước phòng, "Ta phu nhân lập tức liền sẽ trở về chuẩn bị cơm tối, xin chờ một chút một hồi."

"Không cần, chúng ta khi trở về đã thuận tiện nếm qua, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi."

Rhode xin miễn thôn trưởng hảo ý, hắn muốn nhiều quan sát một chút, làm rõ ràng thôn trưởng không thích hợp chỗ ở nơi nào, mới có thể yên tâm ăn uống

Vào đêm, hai người thay phiên đi tắm rửa.

Cô nam quả nữ chung sống một phòng, không đúng, là vợ chồng chưa cưới chung sống một phòng, thậm chí tại cùng một trên giường lớn đi ngủ.

Nhìn xem thân xuyên áo ngủ Mira, Rhode lại cái gì cũng không dám làm.

Không phải lo lắng va chạm gây gổ, mà là lo lắng sát thương, không kịp cướp cò thì có chuyện phát sinh bị ép gián đoạn.

Như thế đại khái nhẹ thì phiền muộn, nặng thì bóng ma tâm lý ảnh hưởng hạnh phúc chỉ số.

Hai người nói xong rồi muốn một mực có người bảo trì thanh tỉnh, một người thủ trước nửa đêm, một người thủ sau nửa đêm.

Mira phán đoán Rhode sẽ không làm loạn, cho nên vui vẻ coi hắn làm gối ôm, cọ xát tìm tư thế thoải mái nhắm mắt đi ngủ.

Cứ như vậy, Rhode liền vững tin chính mình đêm nay khẳng định không ngủ được.

Hắn sống không luyến tiếc nhìn qua đen như mực trần nhà, chỉ có thể đem thị giác chuyển sang tuần tra Cua Kỳ Cục bên kia đi, chuyển hướng sự chú ý.

Trong bầu trời đêm treo trăng lưỡi liềm, ánh trăng trong sáng vãi xuống đến, tầm mắt coi như không tệ.

Một đầu Cua Kỳ Cục tại ngoài thôn vòng quanh tường vây chạy hai vòng, chưa phát hiện kỳ dị gì chỗ.

Một cái khác Cua Kỳ Cục ở trong thôn từng đầu đường phố bên trong yên tĩnh đi tới, đa số người nhà đã tắt đèn, số ít cửa sổ còn có ánh đèn lộ ra tới.

Nếu như không phải nhiệm vụ mang theo, đơn thuần ra tới du ngoạn ngắm cảnh, tại dạng này trong thôn nhỏ chỉ sợ cũng có khác một hương vị.

Rhode cảm giác được chỗ ngực bị người cọ xát, là Mira ngủ ngủ liền đem mặt kéo đi lên, quá mức  nhiệm vụ kết thúc về sau nhất định phải nàng dễ nhìn.

Hôm sau trời vừa sáng, Mira nắm thật chặt trong ngực gối ôm, tay nhỏ bốn phía sờ sờ, cảm thấy xúc cảm không đúng lắm lúc này mới mở mắt.

A, nguyên lai ban đêm là ôm Rhode ngủ.

Hỏng bét, giống như ngủ quên!

Mira lập tức ngồi dậy, nhìn thấy Rhode cặp kia như chuông đồng con mắt.

"Tỉnh?" Rhode cũng ngồi dậy, nhìn xem nàng rối bời tóc cười cười.

Nhịn suốt cả đêm người, ngày thứ hai sẽ tinh thần phải có chút khác thường. Mira có chút oán trách mà hỏi: "Ban đêm tại sao không gọi ta?"

"Nhìn ngươi ngủ được ngon lành như vậy, không có cam lòng đánh thức ngươi."

Mặc dù vất vả, nhưng là không mệt.

Rhode duỗi lưng một cái, bị Mira ôm lấy, ở trên mặt bẹp một ngụm.

Hai người dính nhau trong chốc lát, sau khi rửa mặt cùng ra ngoài.

Người trẻ tuổi, nấu một thức đêm cũng là sẽ không thế nào, tựa như đêm trừ tịch nấu một đêm đồng dạng, Harvest Festival trước đó nấu Một đêm cũng rất hợp lý.

Hai con Cua Kỳ Cục vất vả rồi gần như một ngày một đêm, đã được đưa về Summoner's Rift nghỉ ngơi, hôm nay canh gác chủ lực là Chim Quái Dị nhóm

Vừa vặn bọn hắn số lượng nhiều, bay được cao nhìn được xa, trừ không thể cùng Rhode cùng hưởng ngoài tầm mắt, nơi nơi đều tốt.

Dù sao chỉ cần phát hiện có biến, báo cảnh là được rồi.

Sói Hắc Ám nhóm nổi tiếng quá cao, cho nên Rhode không mang bọn chúng chơi.

Hôm nay trong làng lộ ra càng thêm náo nhiệt, từng nhà đều đem phòng ốc của mình trang trí phá lệ vui mừng.

Bất quá cùng trong thành khác biệt, nơi này là dùng trói thành chuỗi ớt đỏ, Hoàng Ngọc mét, cà tím các loại sắc thái tiên diễm cây nông nghiệp treo ở trước cửa hoặc là dưới mái hiên làm trang trí, mà không phải cờ màu khí cầu loại hình.

Chợt nhìn đi, Rhode thậm chí sẽ hoài nghi mình đi tới Đông Bắc nông thôn, kia từng chuỗi đại bắp bổng tử nhìn xem rất là khả quan.

Hắn muốn hái một điểm cầm đi nấu.

Mira kéo cánh tay của hắn, lấy cảnh giới vì danh ở trong thôn đi dạo xung quanh: "Ngươi thật giống như thật cao hứng."

"Mặc dù không có trồng trọt, nhưng là cảm giác được bội thu vui sướng." Rhode vừa cười vừa nói, "So với trong thành đơn thuần khánh điển nơi này mới càng giống là chân chính Harvest Festival."

Đang khi nói chuyện, ba năm cái tiểu bằng hữu cãi nhau từ bên cạnh bọn họ chạy tới, cầm trong tay chính là lột sạch sẽ lá cây bắp ngô cọng rơm, màu xanh còn chưa kịp phơi khô.

Bọn hắn truy truy đánh đánh, bắt chước chính là không biết từ nơi nào nghe được Knight cùng Ma đạo sĩ đại chiến đạo tặc cố sự.

Ngày hôm qua cái gọi là Tuffy tiểu cô nương cũng ở đây trong đó, chỉ là nàng tay không, đóng vai chính là Ma đạo sĩ.

Kỳ thật trước kia bọn nhỏ đóng vai Ma đạo sĩ thời điểm, trong tay cũng sẽ nắm căn cây gậy làm pháp trượng.

Nhưng là từ lần trước Rhode cùng Mira tới qua sau, đóng vai Ma đạo sĩ hài tử liền rốt cuộc không có pháp trượng.

Trong lúc vô tình phá hủy bọn nhỏ tưởng tượng đâu.

Mira nhìn xem bọn nhỏ bóng lưng, không tự chủ bật cười, đã là bị bọn hắn vui vẻ lây nhiễm, cũng là nghĩ đến về sau con của bọn hắn cũng sẽ như thế có sức sống.

Rhode nhìn xem bọn nhỏ bóng lưng, cũng đi theo bật cười, bất quá hắn càng muốn hơn từ bọn nhỏ kia đoạt một cây gậy tới chơi chơi, ngứa tay.

Đem 'Đoạt bọn nhỏ đồ chơi' ý nghĩ đuổi ra não hải, Rhode nhìn xem nhà khác treo những cái kia dễ nhìn rau xanh, đề nghị:

"Trở về thời điểm mua chút quả cà, bắp ngô, khoai tây các loại, lấy ra hầm lấy ăn đi?"

Mira nháy mắt mấy cái, hỏi: "Ngươi tới làm sao?"

". ." Rhode suy tư một chút, hỏi ngược lại, "Ta dám làm ngươi dám ăn sao?"

Mira cười ngọt ngào lấy: "Chỉ cần là ngươi làm cho ta, ta đều có thể ăn hết."

Cảm động.

Nhưng mà nàng lại bổ sung: "Dù sao độc tố đối Ác ma vô hiệu."

Không cảm động.

Rhode hung hãn nói: "Chờ xem, nhìn ta cho ngươi thả nửa nồi thuốc mê, sau đó thừa dịp ngươi ngủ, đem ngươi dạng này dạng kia!"

"Thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ qua một vấn đề, " Mira nhìn xem hắn, cười híp mắt nói, "Ngươi bây giờ mỗi ngày ăn điểm tâm đều là ta đang làm nha."

". . .

Mira truy vấn: "Ngươi nói 'Dạng này dạng kia' là như thế nào?"

Rhode trầm mặc một hồi, nói: ". Có thể là đấm bóp chân xoa bóp vai các loại a?"

"Phải không?"

"Là. . . Có biến." Rhode thu hồi cười đùa tí tửng dáng vẻ, "Ta đem Quái Krug cùng Sói Hắc Ám lưu lại, ngươi dẫn chúng nó nhìn xem trong làng, chờ ta đi bên ngoài nhìn một chút."

"Tốt, cẩn thận một chút."

"Take-Over · Chim Quái Dị!" Rhode hai tay mọc ra màu đỏ lông vũ, biến thành cánh, huy động mấy lần bay lên không trung, nhắm hướng đông phương nam nhanh chóng lao đi.

—— chính là cái hướng kia Chim Quái Dị chủ động trở về hẻm núi, hắn muốn đích thân xác nhận một chút tình huống.

Mira nhìn xem Rhode bay lên bầu trời, cho dã quái nhóm phân phối nhiệm vụ.

Sáu con Sói Hắc Ám cùng bốn con Quái Krug khéo léo gật đầu  dựa theo lão bản nương ý tứ phân tán đến chung quanh che giấu.

Mira mình thì là hướng phía thôn trung tâm chạy tới, nơi đó là hội trường chính, đám người tụ tập nhất mật địa phương, nhất định phải thật tốt bảo hộ mới được."Mira tiểu thư, ta đang muốn người đi mời các ngươi, nghi thức sắp bắt đầu. . ." Jasper nhìn hai bên một chút, "Rhode tiên sinh đâu?

Mira nói: "Phát hiện một điểm tình trạng cho nên ra ngoài xác nhận, không cần chờ hắn, như thường lệ cử hành nghi thức là tốt rồi."

Jasper lập tức khẩn trương lên: "Thật sự có người đến đảo loạn? Ta. . . Ta lúc đầu chỉ là. . . Chỉ là nghĩ lấy phòng vạn. . ."

Mira trấn an nói: "Tình huống còn không xác định, phải đợi Rhode nhìn qua mới biết được, bất quá không cần lo lắng, chúng ta sẽ giải quyết."

"A, là."

Mặc dù đáp ứng, nhưng là quan làng an toàn, sao có thể thật không lo lắng đâu?

Jasper hỏi: "Có muốn hay không ta tổ chức trong thôn người trẻ tuổi hỗ trợ?"

Mira vừa cười vừa nói: "Trong thôn người trẻ tuổi số lượng có bao nhiêu, nhiều qua Rhode 'Quân đội' sao?"

". ." Suy nghĩ một chút lúc trước chi kia mãnh liệt màu tím lam đại quân, Jasper lập tức cũng không lo lắng.

Nghĩ tới đây, Jasper liền muốn khiển trách hiện tại những cái kia truyền thông người, hồi trước cái gì phá trên tạp chí lại còn nói Rhode tiên sinh mạnh nhất là mấy chỉ sói, thêu dệt vô cớ!

Phóng viên nhất định là không có bị côn trùng cắn qua mới có thể nói như vậy.

"Kia. . Vậy chúng ta tiếp tục tiến hành festival?"

"Mời tiếp tục đi."

Được đến lời chắc chắn sau, Jasper yên tâm tiếp tục đi triệu tập thôn dân, mắt thấy người đến không sai biệt lắm, hắn leo lên đài cao bắt đầu nói chuyện.

Nói là năm nay khó khăn cùng thu hoạch, cảm tạ mọi người vất vả cần cù cố gắng, cảm tạ Ma đạo sĩ trợ giúp, thậm chí là cám ơn ông trời quà tặng loại hình.

Kể xong những lời này sau, Jasper bưng chén rượu lên, hàng trước nhất đứng tại đài cao phụ cận mấy người này cũng làm ra động tác giống nhau.

Bọn hắn dùng ngón tay dính chén rượu bên trong rượu, hướng chỗ cao phủi ba phủi, lại hướng chỗ thấp phủi ba phủi, đem rượu còn dư lại vẩy vào dưới chân mặt đất.

Tiếp lấy người cả thôn hai tay ôm lại ở trước ngực làm ra cầu nguyện động tác, cảm ân năm nay bội thu, khẩn cầu năm sau mưa thuận gió hoà.

Cùng lúc đó, Rhode cũng tìm được những cái kia hướng về phía làng người tới.

Những người này mặc kiểu dáng đại thể thống nhất quần áo, tây trang đen, áo sơ mi trắng, ô vuông quần, kiểu tóc là rất tùy ý toái phát, có ít người cố ý tại đỉnh đầu chuyển vận một đầu 'Sừng' tới.

Nhân số có chừng 40 cái trái phải, có chút tay không, có chút mang theo vũ khí, khoảng cách xa một chút, Rhode không thể nhìn thấy trên người bọn họ có hay không công hội tiêu chí.

Theo tình huống trước mắt phán đoán nên là tới giả bất thiện.

Bất quá vì để tránh cho ngộ thương, Rhode vẫn là quyết định xác nhận một chút lại nói.

Dù sao Tổ Sâu Hư Không đã bị hắn đặt ở làng phụ cận bạo binh, chờ những người này đi đến làng, đoán chừng đã tuôn ra mấy trăm, vừa vặn có thể thử một chút bọn hắn thực lực.

Về phần hiện tại. .

Rhode quanh quẩn trên không trung một vòng, tại đối phương đội ngũ phía sau tìm cái xa hơn một chút địa phương hạ xuống, đem Cua Kỳ Cục kêu đi ra lâm thời tăng ca, xem trước một chút những này là người nào lại nói.

Làng chung quanh địa thế quá mức bằng phẳng, phụ cận cỏ cây cũng đã ố vàng, hai con xanh mơn mởn Cua Kỳ Cục cũng chỉ có thể làm bộ mình là hoang dại đại con cua, trực lăng lăng hướng bọn họ đuổi theo.

Cũng may là từ phía sau xuất kích, chưa gây nên quá nhiều chú ý, đến chỗ gần mới bị bọn hắn nghe tới động tĩnh.

Chỉ là Rhode cùng lúc này đã mượn nhờ Cua Kỳ Cục thị giác, thấy rõ trên người bọn họ tiêu chí.

Những người này áo khoác bên trên đều có một chữ cái B, trên thân tiêu chí phần lớn bị quần áo che khuất, bất quá có hai người phân biệt ở trên mặt cùng trên cổ in chữ màu đen mẫu.

Dark Guild —— Dark Unicorn!

Vậy cũng không cần khách khí.

Rhode nhớ kỹ, lần trước thông lệ hội nghị bên trong, tiêu diệt cái này công hội nhiệm vụ bị phân công cho Quatro Cerberus, xem bộ dáng là còn không có tìm tới bọn hắn, cho nên chưa kịp hành động.

Đáng tiếc đây là một cứng nhắc thảo phạt nhiệm vụ, mà không phải loại kia độ linh hoạt cao treo thưởng nhiệm vụ, hôm nay chú định muốn đánh không công.

Cũng không đúng, phải nói thù lao có thể kiếm được, chỉ là không có cách nào kiếm hai phần thù lao mà thôi.

Được thôi, thỏa mãn một điểm.

Cua Kỳ Cục tầm mắt bên trong, Dark Unicorn Ma đạo sĩ nhóm đã phát hiện bọn chúng.

Có thể là bởi vì chưa thấy qua lớn như vậy con cua đi, có hai cái khiêng đại đao người khóe miệng chảy ra sợ hãi nước mắt.

Hai con Cua Kỳ Cục vòng qua bọn hắn hướng bên cạnh chạy tới, có cái cầm đánh trận gia hỏa bắn ra một phát Ma Pháp Đạn, đánh gãy một đầu chân cua.

Hai con Cua Kỳ Cục chạy nhanh hơn.

Có người muốn đi đuổi theo giải thèm một chút, nhưng là bị đầu lĩnh ngăn lại. Bọn hắn còn có chính sự muốn làm, không thể ở nơi này lãng phí thời gian.

Chưa đem bọn hắn dọa chạy Rhode an tâm.

Hắn một lần nữa bay trở về làng phụ cận, một bên nhìn xem nhuyễn trùng nhóm không ngừng gia tăng, một bên chờ đợi khách nhân đến.

Chờ nhìn thấy bọn hắn lúc, nhuyễn trùng đã gia tăng đến bốn năm trăm con, Rhode phất phất tay, ba con Tổ Sâu gào thét một tiếng, nhuyễn trùng nhóm nhảy cà tưng liền xông ra ngoài.

Dark Unicorn Ma đạo sĩ nhóm hơi có chút bối rối, nguyên bản nghe nói chỉ là một phổ thông làng, làm sao lại có nhiều như vậy buồn nôn côn trùng tại?

Mà lại côn trùng đằng sau người kia nhìn xem giống như khá quen. ..