Chương 151: Cái gì? Cất bước năm triệu? Oración?

Chương 151: Cái gì? Cất bước năm triệu? Oración?

Không kịp nghĩ nhiều, màu tím lam đám trùng đã nhào tới, Dark Unicorn các ma đạo sĩ  cũng chỉ đành nghênh chiến.

Rhode bình tĩnh nhìn xem bọn hắn phát huy, có người dùng Magic Staff bắn ra hỏa cầu đến, cũng có người bắn ra Ma Pháp Đạn thoạt nhìn như là ám thuộc tính.

Caster Ma đạo sĩ cũng có, tỉ lệ chính xác so sử dụng Magic Staff người cao hơn một chút, uy lực cũng lược mạnh.

Còn có Ma kiếm sĩ các loại cận chiến loại hình, tự phát đứng tại vòng ngoài cùng, cùng các đồng bạn phối hợp với ứng đối công kích.

Chung quy xem ra so với bình thường quân lính tản mạn mạnh hơn một chút, còn tính là có chút phối hợp tác chiến năng lực.

Lấy Rhode ánh mắt xem ra, bọn gia hỏa này tại Dark Guild bên trong đại khái xem như thực lực không tệ, mấy trăm con Sâu Hư Không vậy mà không đợi cận thân liền đã bị tiêu diệt một phần ba.

Rhode chủ yếu nhìn chằm chằm chính là trong đó hai cái sẽ dùng Phong hệ ma pháp cùng năm sáu cái dùng đao kiếm, muốn nhìn một chút hung thủ giết người có hay không tại ngay trong bọn họ.

Mặt khác, không biết có hay không cấp cao chiến lực tại —— tạm thời không có cảm giác đến quá cường đại ma lực.

Ma pháp oanh tạc đã có một kết thúc  bình thường Ma đạo sĩ là không cách nào tiếp tục sử dụng ma pháp tác chiến quá lâu, kế tiếp là cận chiến thời gian.

Bọn nhuyễn trùng không phải những cái kia Ma kiếm sĩ đối thủ, nhưng những này Ma kiếm sĩ bên trong cũng không thể chém ra hắn tưởng tượng bên trong loại kia uy lực kiếm kỹ gia hỏa.

Cứ như vậy cũng chỉ có thể trước tiên đem sẽ dùng Phong hệ ma pháp gia hỏa, còn có bọn hắn hội trưởng bắt lại thẩm vấn một chút.

Bắt mắt nhất cái kia ra lệnh người coi như không phải hội trưởng, cũng phải là cái cán bộ loại hình.

Mắt thấy bọn nhuyễn trùng biến mất hầu như không còn, mà đối phương Ma đạo sĩ chỉ ngã xuống mười mấy, đồng thời đã thở hồng hộc chậm rãi hướng chính mình đi tới, Rhode lộ ra mỉm cười thân thiện.

"Triệu hoán, Sứ Giả Khe Nứt!"

Màu tím quái vật khổng lồ xuất hiện đột ngột, ngửa mặt lên trời gào thét, to lớn hình thể cùng dữ tợn bề ngoài, cho Dark Unicorn các thành viên mang đến cực lớn áp lực tâm lý.

"Kia. . Đó là cái gì quái vật?"

"Tên kia là chuyên môn tới đối phó chúng ta!"

"Lão đại, làm sao bây giờ?"

Lão đại cũng không biết làm sao, hắn cũng không có nghe nói cái nào nổi danh Ma đạo sĩ sẽ dùng loại này cường đại ma pháp, phải nói sẽ dùng mạnh như vậy Summon Magic người, hẳn là sẽ rất nổi danh mới đúng.

Tại trong ấn tượng của hắn, có thể sử dụng triệu hoán hệ ma pháp, một là bọn hắn công hội chỗ dựa vào đại thụ —— Oración Seis bên trong một người.

Một cái khác là được xưng là Thuần Thú Sư, một cái Chính Hội gia hỏa. Thế nhưng cá nhân chơi giống như đều là cái gì con cua a, chim a, sói a các loại. .

Chờ chút!

Con cua? !

Bọn hắn do dự, nhưng Rhode nhưng không có một điểm chần chờ: "Đụng bay bọn hắn, nhưng tận lực đừng đâm chết."

Sứ Giả Khe Nứt cảm thấy cái này Summoner yêu cầu nhiều lắm, nhưng là chỉ có thể làm theo.

Nó ùng ùng hướng về phía trước chạy tới, sau lưng không có kéo lấy loại kia màu tím lưu quang, đại khái là chưa dùng tới kỹ năng, chỉ là phổ thông chạy bộ xung phong.

Quái vật khổng lồ động tác cho người cảm giác luôn luôn chậm chạp, nhưng thực tế tốc độ lại không có chút nào chậm.

Nương theo lấy một trận oa oa a a tiếng kêu thảm thiết, hai mươi mấy người bị Sứ Giả Khe Nứt va chạm đưa lên thiên.

Còn thừa mười mấy người kịp thời hướng Sứ Giả Khe Nứt đánh ra nhiều loại công kích, có chút hoàn toàn chưa phá phòng, có chút để nó hơi có chút cảm giác.

Sau đó bọn hắn thu hoạch một cây quét ngang tới cái đuôi to.

Rhode đứng tại chỗ nhìn 10 giây, chỉ có rên rỉ giãy dụa người, không có nhảy dựng lên mở giai đoạn hai gia hỏa.

Dạng này hắn an tâm, đem Sói Hắc Ám cùng Cua Kỳ Cục triệu hoán tới, để bọn chúng đi qua nhặt người.

Một bên khác Mira chú ý tới Sói Hắc Ám biến mất, nhưng cái khác dã quái vẫn còn, liền biết Rhode bên này giải quyết, chưa gặp phải khó giải quyết địch nhân.

Cho nên cùng thôn trưởng phu nhân lên tiếng chào, gọi dã quái nhóm lưu thủ, chính nàng chuẩn bị đi ngoài thôn nhìn xem tình huống.

Mira lúc chạy đến, Rhode ngay tại thẩm vấn mấy cái thằng xui xẻo.

Hai cái dùng Phong hệ ma pháp, một là dẫn đầu.

Ba người đều hứng chịu tới một chút xíu đặc biệt chiêu đãi, tướng mạo có vẻ hơi mơ hồ.

Đầu lĩnh gọi Kroon, hắn đang mồm miệng không rõ nói chuyện:

"Là bởi vì Oración Seis không biết vì cái gì, đột nhiên đề cao 'Quy phí' kim ngạch, chúng ta là bọn hắn dưới cờ công hội nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp kiếm tiền."

Dark Guild Balam Alliance tam đại thế lực, Tartaros, Grimoire Heart, Oración Seis, tam đại công hội đều có một chút lệ thuộc vào chính mình dưới cờ công hội những này tiểu công hội bị tam đại công hội che chở, đại giới chính là tại thời điểm cần thiết nghe theo chỉ huy của bọn họ, đồng thời đúng hạn giao nạp quy phí —— nói thẳng thắn hơn chính là phí bảo hộ.

Vừa mới những người này còn định dùng Oración Seis tên tuổi đến uy hiếp Rhode, kết quả chính là trên mặt nhiều bị Sói Hắc Ám móng vuốt quạt mấy lần.

Rhode thuận miệng nói: "Các ngươi kiếm tiền biện pháp chính là đến trong làng cướp bóc?"

"Kỳ thật. Lúc đầu dự định đoạt một chút thương nghiệp công hội hoặc là ngân hàng, nhưng là phong hiểm quá cao, tìm giàu có một chút làng cướp bóc càng thêm phương tiện. Trước mấy ngày nghe nói nơi này muốn làm festival, chúng ta muốn thừa lúc loạn kiếm bộn. . .

Tựa hồ cảm thấy nói như vậy dễ dàng bị thu thập, Kroon vội vàng cấp chính mình bù một câu, "Chúng ta chỉ là muốn cướp đồ vật, không có ý định đả thương người."

Rhode vậy mới không tin chuyện hoang đường của hắn: "Như vậy vài ngày trước án giết người là chuyện gì xảy ra?"

Ba người đều là sững sờ: "Án giết người, cái gì án giết người?"

Rhode nhíu mày, nhìn ba người này biểu lộ. . . Nhìn không ra biểu lộ, xem bọn hắn phản ứng không giống như là đang nói láo.

Mira đối Rhode vận dụng tư hình hành vi tỏ ra là đã hiểu, đồng thời quan tâm hắn có cần hay không hỗ trợ.

Theo phán đoán của nàng, ba người này cũng không giống là nói láo.

Nàng hỏi: "Mấy cái kia dùng đao kiếm thế nào?"

Rhode lắc đầu: "Quá yếu, không giống như là có thể lưu lại loại kia dấu vết người."

Mira hướng phía kêu đau âm thanh lớn nhất mấy người ném ra rất sâu bọt khí, bọn hắn lập tức liền bất động.

Ngược lại là đem đang tiếp thụ thẩm vấn ba người dọa đến quá sức, còn tưởng rằng bọn hắn chết rồi.

Rhode chưa từ bỏ ý định cuối cùng hỏi một câu: "Trước mấy ngày ta lại phát sinh qua cùng một chỗ án giết người, các ngươi có nghe hay không từng tới tin tức gì?"

"Có! Có!" Một người trong đó sử dụng Phong hệ ma pháp người sợ hãi bị xử lý, vội vàng nói, "Nếu như nói có người gây án, vậy cũng chỉ có tên kia! Nơi này muốn làm Harvest Festival tin tức, chúng ta cũng là từ chỗ của hắn nghe được!"

"Ngươi nói hắn?"

"Người kia?"

Hai người khác lấy làm kinh hãi.

Rhode chưa kiên nhẫn nghe bọn hắn mấy cái làm trò bí hiểm, truy vấn: "Ai?"

Kroon có chút sợ hãi nói: "Tử Thần, Erigor."

Mira kinh ngạc nói: "Eisenwald vương bài?"

Rhode cũng kinh ngạc nói: "Năm triệu. . Không phải, Erigor! Các ngươi cùng hắn còn có liên hệ?

Kroon nghe nói qua Erigor bị treo thưởng 500 vạn J sự tình, trước mắt người này lại muốn kiếm Erigor tiền thưởng! Tên kia rất đáng sợ. . A, gia hỏa này cũng rất đáng sợ.

Hắn đành phải lão lão thật thật nói: "Bởi vì Eisenwald cũng là Oración Seis dưới cờ công hội một trong, trừ Naked Mummy bên ngoài, bọn hắn đại khái mạnh nhất một cái đi.

Thế nhưng là Eisenwald bỗng nhiên bị Fairy Tail cho tiêu diệt, sau đó. . . A! Các ngươi chính là Fairy Tail!"

Bởi vì vừa mới gặp phải đả kích quá nhanh quá nặng, Kroon hiện tại mới phản ứng được đối thủ của mình là ai.

Mira nhìn Rhode một chút, Eisenwald là bị Erza bọn hắn tiêu diệt, Naked Mummy là Rhode cùng Gray trợ giúp Hội Đồng tiêu diệt. . .

Không hiểu thấu liền diệt người ta hai cái mạnh nhất bố trí, a, hôm nay lại diệt một cái chưa mạnh như vậy.

Công hội cùng Oración Seis thật đúng là có duyên.

Rhode cũng cảm thấy như vậy, cảm giác thù này càng kết càng sâu, nói không chính xác lúc nào liền muốn chính diện đối đầu.

Nhưng hắn hiện tại đối Oración Seis tình báo còn biết rất ít, chỉ biết dựa vào sáu người liền có thể đưa thân Hắc Ám thế giới tam đại thế lực một trong, tuyệt đối không thể coi thường.

Bất quá, có lẽ có thể từ nơi này một số người trong miệng móc ra một chút Oración Seis tình báo.

"Nói tiếp đi Erigor sự tình."

"Đúng!" Biết hai cái này là Fairy Tail người về sau, Kroon liền càng thêm không dám phản kháng.

Nghe nói Fairy Tail mặc dù là Chính Hội, ở bên trong là một đám không tuân theo quy củ gia hỏa.

Bọn hắn động một chút lại hủy diệt một cái thành trấn, phá hủy mấy cái làng gì gì đó, có đôi khi so Dark Guild còn giống Dark Guild.

Hắc Ám thế giới ở giữa một mực có truyền ngôn, nói những tên kia nói không chừng lúc nào liền muốn biến thành lớn thứ tư thế lực.

Thế là Kroon đàng hoàng như cái con gà con đồng dạng, đem tự mình biết hết thảy tất cả đều nói ra, sợ gặp các loại các dạng cực hình.

"Nói như vậy các ngươi tới nơi này cướp bóc cũng chỉ là bởi vì thiếu tiền, sau đó đúng lúc từ Erigor trong miệng biết được nơi này tổ chức festival?"

là

"Như vậy hắn vì sao lại tới đây? Hắn bây giờ ở nơi nào?"

"Erigor hẳn là chỉ là rất bình thường tiếp cái ám sát nhiệm vụ, chúng ta cũng không biết hướng đi của hắn. Bất quá hắn hướng chúng ta nghe ngóng Worth biển cây (Worth Woodsea) vị trí."

"Worth biển cây?" Mira cảm thấy có chút quen tai.

"Tại Cait Shelter phụ cận nam bộ bên trong dãy núi, có một mảnh phạm vi cực lớn rừng rậm." Rhode cau mày nói

"Nói như vậy, Erigor cái mục đích tiếp theo rất có thể là nơi đó, hoặc là ở nơi đó ẩn thân, hoặc là hắn kế tiếp nhiệm vụ địa điểm."

Mira nói ra Rhode chuyện lo lắng nhất: "Wendy cùng Carla các nàng. ."

Phụ cận nổi danh nhất địa phương chính là Cait Shelter, Erigor sẽ không là hướng về phía bọn hắn đi a?

Rhode có chút bận tâm, bất quá suy nghĩ một chút vị kia Roubaul lão gia tử, bảo hộ Wendy các nàng sẽ không có vấn đề gì đi.

Không phải chờ nhiệm vụ này kết thúc về sau, đi qua nhìn một chút được rồi, gặp không được có thể để cho Wendy các nàng có cái phòng bị, vạn nhất gặp được. . . Liền kiếm cái thu nhập thêm.

"Còn có khác tình báo sao? Liên quan tới Erigor." Rhode nói, "Tốt nhất nghĩ rõ lại nói, không phải nếu như ta ở những người khác nơi đó hỏi bị ngươi giấu diếm sự tình, ngươi liền đợi đến nuôi sói đi."

"Không có, thật không có! Liên quan tới Erigor sự tình, biết ta đều nói!"

"Rất tốt." Rhode lấy ra cuốn sổ nhỏ, "Tiếp xuống nói cho ta một chút Oración Seis, bọn hắn thành viên đều gọi cái gì, là nam hay là nữ, tuổi tác bao lớn, tướng mạo có cái gì đặc thù, am hiểu dùng cái gì ma pháp. . ."

Kroon bây giờ hoài nghi Rhode là từ Hội Đồng ra tới người, hơn nữa còn là phân thuộc thẩm vấn bộ đội cái chủng loại kia, cái này chuỗi dài vấn đề kém chút đem hắn hỏi mộng.

Nhưng là chỉ có thể thành thật trả lời.

Rhode từng cái ghi chép, chỉ tiếc người này hiểu rõ không đủ nhiều, mặc dù có thể nói ra đại khái đặc thù, nhưng ngay cả những người đó danh tự cũng không biết.

Chỉ biết 6 người dùng đều là danh hiệu: Brain, Racer, Cobra, Hoteye, Angel, Midnight.

Ma pháp phương diện miêu tả cũng mơ mơ hồ hồ, có chút ngay cả đại khái hiệu quả cũng không biết.

Chỉ có cái kia Angel, tóc bạc nữ nhân, sử dụng triệu hoán hệ ma pháp, 'Có thể thăm dò lòng người' sau hai cái đặc thù để Rhode cùng Mira cảm thấy có chút quen thuộc.

Bọn hắn gặp qua một cái sẽ dùng Tinh Linh Ma Pháp áo choàng nữ, có thể sử dụng chòm Song Tử Tinh Linh biết được người khác nội tâm ý nghĩ. .

Nhưng. . . Dark Guild Oración Seis thành viên sẽ đi cứu vớt bị bắt bán hài tử?

Hai người vô ý thức đem đối phương bài trừ.

Bất quá làm tham khảo, Rhode thuận tay viết một bút hoa lên tuyến, giữ lại sau chỉnh lý tư liệu thời điểm lại suy nghĩ.

Kroon biết Oración Seis từng cái đều rất lợi hại, vậy cũng không biết có cụ thể bao nhiêu lợi hại.

Hắn chỉ biết tùy tiện tới một người thu thập bọn họ công hội đều dễ như trở bàn tay, không phải tất cả mọi người là Dark Guild, bọn hắn dựa vào cái gì thành thành thật thật nộp phí bảo kê.

Rhode cố gắng ép khô đối phương trong đầu sở hữu tình báo, sau đó để Mira đem hắn thôi miên, lại đi hỏi thăm người khác.

Ấn chứng với nhau sau, cảm thấy đại thể có thể tin, lại đem những người này tất cả đều trói lại, lại tặng kèm một phát Sleep Magic, giao cho dã quái nhóm trông giữ, đợi đến festival kết thúc về sau giao lại cho vương quốc quân đội hoặc là địa phương đội trị an.

Tra được vài ngày trước vụ kia án mạng người hiềm nghi, lại bắt được một nhóm đến gây sự gia hỏa, Rhode trong lòng an tâm rất nhiều.

"Hiện tại liền thừa một vấn đề, thôn trưởng đến cùng vì cái gì nói chuyện ấp a ấp úng."

Mira suy đoán nói: "Có phải hay không là trong làng có cái gì trọng yếu bảo vật, lo lắng bị người cướp đi, nhưng lại không tốt cùng chúng ta nói?"

"Có lẽ đi. . Nhưng là ngay cả chỉ tên nhiệm vụ đều phát, không đến mức điểm này tín nhiệm cũng không cho. Nếu quả thật có cái gì vật trân quý, tại hắn không có nói rõ tình huống dưới, xảy ra vấn đề cũng không về chúng ta phụ trách."

"Tốt nhất là chẳng có chuyện gì." Mira kéo Rhode hướng trong thôn đi đến, "Đi thôi, đi xem một chút festival thế nào."

Chờ hai người trở lại thôn trung tâm, nghiêm túc tế tự khâu giống như đã qua, hiện tại tiến hành chính là chúc mừng khâu.

Các thôn dân tựa hồ cũng chuẩn bị một chút đơn giản tiết mục, thay phiên tiến lên diễn xuất.

Rất nhiều tiết mục cũng không có chính thức như vậy, không có trải qua quá nhiều tập luyện, thậm chí có người làm ra không ít sai lầm, nhưng vô luận trên đài vẫn là dưới đài đều rất sung sướng cười một tiếng mà qua.

Loại này không khí có chút giống là trong lớp đầu làm tết nguyên đán hội liên hoan các loại hoạt động, cho dù là chưa như vậy sáng chói tiết mục, cho dù là sai lầm liên tục xuất hiện sứt sẹo biểu diễn, bị quen thuộc người diễn xuất đến, liền lộ ra phá lệ thú vị.

Bầu không khí dần dần nhiệt liệt lên, diễn đến cuối cùng không biết là ai ồn ào, các thôn dân nhao nhao vỗ tay reo hò, mời Rhode cùng Mira lên đài biểu diễn ma pháp.

Rhode không nghĩ ở thời điểm này mất hứng, cho nên lên đài biểu diễn một cái đại biến hoạt Poro, đại biến hoạt sói. Còn chỉnh mấy cái dễ nhìn Letter Magic, dẫn tới từng đợt reo hò.

Lấy bọn trẻ tiếng hoan hô nhiệt liệt nhất, cứ như vậy bọn hắn bình thường chơi Ma đạo sĩ trò chơi thì có mới tài liệu.

Mira lên đài phô bày nàng một chút Transformation Magic, lúc đầu rất bình thường thay đổi một chút đáng yêu động vật nhỏ loại hình.

Nhưng chờ biến người thời điểm liền cứ vậy mà làm cái việc lớn, 'Chỉ có đầu là Rhode' 'Chỉ có đầu là Elfman' 'Chỉ có đầu là Gajeel' Series.

Nhìn xem dưới đài những cái kia chờ mong nổi danh Model biểu diễn những người trẻ tuổi từng cái hóa đá dáng vẻ, Mira lộ ra nụ cười như ý.

Tại Miss Fairy Tail Contest bên trên nàng liền muốn làm như vậy, nhưng là vì cho trong nhà kiếm tiền thưởng, nàng ngạnh sinh sinh nhịn được, hiện tại mặc dù thay đổi cái địa phương, nhưng cuối cùng đạt được ước muốn..