Chương 152: Mục tiêu 500 vạn, không phải, là trừng ác dương thiện

Chương 152: Mục tiêu 500 vạn, không phải, là trừng ác dương thiện

Rhode vạn vạn không ngờ tới, náo nhiệt biểu diễn qua đi, tiếp theo hạng chúc mừng nội dung thế mà là lao động.

Cái này nội dung nhân vật chính là trong thôn bọn nhỏ.

Sở hữu 6 tuổi trở lên, 15 tuổi trở xuống hài tử, không phân biệt nam nữ đều bị tụ tập cùng một chỗ, một người phát một thanh đo thân mà làm cuốc.

Đại hài tử dùng cuốc lớn chút, tiểu hài tử dùng cuốc nhỏ chút. Bọn nhỏ quơ cuốc, ở trong thôn đặc biệt vạch ra đến địa phương, bắt đầu khai hoang.

Ngay từ đầu bọn hắn làm hào hứng dạt dào, nhiều người như vậy cùng nhau chơi cũng rất thú vị.

Chỉ là thời gian hơi dài một điểm, bọn nhỏ rất nhanh liền bắt đầu mệt mỏi, nhỏ một chút thậm chí khóc lên.

Lúc này liền xem như sủng ái hài tử gia trưởng, cũng không có muốn lên trước trấn an ý tứ, chỉ có mấy cái người nghiêm nghị tiếp tục không ngừng chỉ ra chỗ sai động tác của bọn hắn, nói cho bọn hắn nơi nào làm không đúng.

Bọn nhỏ khóc trong chốc lát sau phát hiện không người đến hống, đành phải đứng lên một bên rơi nước mắt một bên tiếp lấy làm.

Nho nhỏ một mảnh ruộng đồng khai khẩn tốt sau, những người trưởng thành lại bắt đầu từng bước một chỉ đạo bọn hắn như thế nào gieo hạt, như thế nào máy gieo hạt đất.

Lần này trồng trọt chính là lúa mì vụ đông, tiếp xuống cái này mảnh nhỏ nhổ cỏ, bắt sâu, bón phân, mãi cho đến sang năm thu hoạch, phơi nắng, mài bột các loại, tất cả đều muốn giao cho đám hài tử này đến quản lý.

Lightning vì Rhode cùng Mira giải thích, đây là bọn họ làng mỗi lần cử hành Harvest Festival đều phải tiến hành trình tự, bọn nhỏ nhất định phải từ nhỏ đã học được trồng trọt kỹ năng, dù chỉ là một hai loại cây trồng.

Sau trưởng thành liền không cần tham dự, bởi vì phải giúp trong nhà làm việc, hoặc là sau khi kết hôn phân đi ra chính mình làm chính mình.

"Rất tuyệt tập tục." Rhode cảm thán nói.

Hiện tại hắn biết vì cái gì cái làng này tại gặp nạn sau gieo trồng gấp cây trồng còn có thể bội thu.

Cái này hẳn là cũng gọi là truyền thừa đi.

Đợi đến bọn nhỏ lao động kết thúc, sắc trời đã chậm rãi đen lại.

Lúc này các gia trưởng mới đau lòng đem hài tử nhà mình lĩnh trở về thật tốt trấn an cùng rửa mặt, chờ chút còn có náo nhiệt tiệc tối muốn tham gia.

Đau lòng thì đau lòng nhưng nếu như sang năm tiếp tục tổ chức bội thu quý, như vậy bọn hắn vẫn là sẽ để cho hài tử tham gia cái này hoạt động, bởi vì bọn họ chính mình trước kia cũng là dạng này tới, mà lại tự giác được ích lợi không nhỏ.

Thừa dịp ở giữa một chút xíu không đương, thôn trưởng cùng Rhode nhìn xem ra tập kích bọn họ làng người.

"Hơn 40 người, tất cả đều là Ma đạo sĩ?"

Jasper nuốt nước miếng một cái, bọn này kiểu tóc kì lạ chế phục thống nhất gia hỏa, xem xét cũng không phải là dễ trêu.

Bình thường tới nói, 40 người đạo tặc đoàn đều đủ bọn hắn chống đỡ uống một bình, cái này hơn 40 cái Ma đạo sĩ chỉ sợ có thể đem làng đều san bằng.

Lúc trước cảm thấy Hội Đồng có hay không cùng bọn hắn quan hệ không lớn, bây giờ suy nghĩ một chút mới phát giác được uy hiếp rất trọng yếu.

"Tạ ơn, lần này lại muốn cảm tạ các ngươi cứu vớt làng."

"Không cần khách khí, vốn chính là nhiệm vụ của chúng ta nha." Mira vừa cười vừa nói, "Phải nói ngài có dự kiến trước, sớm tuyên bố nhiệm vụ hộ vệ."

"Không, kỳ thật. ." Jasper thẹn thùng.

Rhode cùng Mira nhìn xem hắn, cảm giác khoảng cách chân tướng rất gần.

Jasper do dự một chút, vẫn là nói: "Kỳ thật lần trước hai vị rời đi về sau tốt một đoạn thời gian, chúng ta mới hiểu rõ đến các ngươi là cỡ nào ưu tú Ma đạo sĩ. Mà lại tiễn trừ nạn chuột đối với chúng ta mà nói, không khác ân cứu mạng. . So sánh dưới, chỉ là 20 vạn J thù lao thật sự là không có ý nghĩa.

Cho nên tại bội thu sau cố ý tuyên bố chỉ tên nhiệm vụ, kỳ thật ban sơ chỉ là nghĩ lấy hộ vệ danh nghĩa mời các ngươi tới tham gia Festival, sau đó thật tốt chiêu đãi một chút ngỏ ý cảm ơn, không nghĩ tới lại thật phát sinh loại chuyện này. ."

Kỳ thật hắn nguyên bản định một mực giấu diếm bọn hắn, bình an xong xuôi Festival, sau đó thuận thuận lợi lợi đem tiền cho ra đến liền được rồi

Nhưng bây giờ như là đã phát sinh loại chuyện này, lại tiếp tục giấu diếm bọn hắn sẽ không tốt.

Vốn là a có ý tốt, kết quả lại cho người ta thêm phiền phức, đáng ghét Dark Guild.

Mira lặng lẽ lấy cùi chỏ thọc Rhode, nhìn xem hắn cười.

Đề phòng đến đề phòng đi, kết quả người ta là vì cảm tạ.

"Là như thế này a. ." Rhode cũng không biết nên nói như thế nào, tự trách mình lòng cảnh giác quá nặng sao? Cảnh giác một điểm lại không phải chuyện xấu.

Chỉ có thể nói cái làng này thôn dân quá thiện lương chút.

Hắn nghĩ nghĩ, vừa cười vừa nói: "Tạ ơn hảo ý của ngài, bất quá dạng này cũng coi như chó ngáp phải ruồi đi, mà lại thù lao đã nói xong, không lùi nha."

Đối phương một mảnh hảo tâm, thậm chí nguyện ý vì này tốn công tốn sức, như vậy hắn cảm thấy hẳn là lòng mang cảm kích thản nhiên tiếp nhận.

Jasper vội vàng nói: "Đương nhiên sẽ không đổi, nếu như ta biết sẽ xảy ra chuyện như thế, hẳn là lại đề cao một chút."

Một người giải quyết cả một cái công hội hơn 40 cái Ma đạo sĩ, cái này liền càng có thể nói rõ đối phương có bao nhiêu lợi hại, Jasper cảm thấy mình sức tưởng tượng còn chưa phải quá đủ.

Mira dựng thẳng lên một đầu ngón tay: "Đồng dạng là câu nói kia, thù lao đã nói xong, không thể cho thêm." Ba người cùng một chỗ bật cười, Rhode muốn Mira lại cho những người này bù một tề cường hiệu Sleep Magic, sau đó tiếp tục đi tham gia Harvest Festival.

Buổi tối không khí so ban ngày náo nhiệt rất nhiều, đống lửa nhóm lửa, các loại hàng tươi trái cây cắt gọn, đặc sắc mỹ thực bày ra đến, người cả thôn thỏa thích cuồng hoan.

Rhode cùng Mira đáp ứng lời mời đến bên đống lửa cùng các thôn dân nhảy một chi không biết là cái gì múa đơn giản vũ đạo, sau đó liền thối lui đến bên ngoài, một bên hưởng thụ lấy mỹ thực, một bên nhìn xem này tấm náo nhiệt vui mừng cảnh tượng.

"Thật tốt a." Mira kìm lòng không được cảm thán.

Nông thôn Harvest Festival so ra kém thành thị bên trong tình cảnh hùng vĩ tiết mục phong phú, nhưng cũng nhiều chút trong thành không có đồ vật.

Nàng không biết như thế nào đi biểu đạt, chỉ là cùng Rhode lẫn nhau tựa sát, kìm lòng không đặng phát ra cảm thán.

"Ừm." Rhode thật đơn giản lên tiếng.

Hắn có chút buồn ngủ.

Hôm qua nhịn một đêm, hôm nay lại thời khắc duy trì cảnh giác, hiện tại vừa mới trầm tĩnh lại, lại thêm ăn no cơm, buồn ngủ cảm giác một mạch dâng lên.

Hắn mơ mơ màng màng tựa ở Mira trên thân, mí mắt dần dần nặng nề, thân thể dần dần buông lỏng, đầu chính mình tìm cái thoải mái nhất vị trí gối lên, hô hấp dần dần nhẹ nhàng.

Mira nhẹ nhàng ôm hắn, trên mặt là nụ cười ôn nhu.

Sáng ngày thứ hai.

"Ngươi hôm qua là không phải đánh lén ta?"

"Không có."

"Lặng lẽ đối ta dùng Sleep Magic?"

"Không có."

"Vậy có hay không thừa dịp ta ngủ vụng trộm làm cái gì?"

"Có." Mira cười nhẹ nhàng nói, "Ta lặng lẽ hóa nhìn rất đẹp trang, còn thay đổi một thân ngươi chưa thấy qua quần áo ở trước mặt ngươi tản bộ."

"Ai. ." Rhode thở dài.

Mira nhìn xem hắn: "Làm gì một mặt thất vọng bộ dáng, hối hận ngủ được quá sớm sao?

"Không, chẳng qua là cảm thấy ngươi cũng nói như vậy, nhất định là đang gạt ta." Rhode vùi đầu hít vào một hơi, "Nên rời giường."

Mira tại bộ ngực hắn đập một cái, sắc lang, có cái gì tốt nghe.

Hai người rời giường rửa mặt.

Giống như là tại trả thù Mira đồng dạng, nàng thay đổi áo ngủ thời điểm Rhode liền chăm chú nhìn, không có một chút né tránh ý tứ.

Mira cùng hắn nhìn nhau một hồi, dứt khoát thoải mái đổi lên quần áo, dù sao bên trong xuyên chuyên môn nội y đi ngủ, coi như cho hắn nhìn đồ tắm.

Thích nhìn liền nhìn đi thôi, ai khó chịu ai biết.

Gọi hắn phải chuẩn bị cái này chuẩn bị đó mới chịu kết hôn!

Cầm tới thù lao sau, rời đi làng thời điểm, Rhode nhìn Mira ánh mắt y nguyên mang theo u oán.

Mira chỉ lo cười trộm.

Đợi đến náo đủ rồi liền hướng Rhode trên thân cọ, nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói thì thầm, trộm hôn hắn bên mặt, đem hắn đầu đặt ở chân của mình bên trên, ngực gối lên. . .

Các loại thân mật tiểu động tác làm tới hắn không còn cách nào khác mới thôi.

Rhode ngửa mặt nhìn trời, xong đời, triệt để cắm đến cái này nữ nhân xấu trong tay.

Hắn đưa tay về sau bấm một cái, thấy được nàng ánh mắt kinh ngạc cùng bắt đầu phiếm hồng gương mặt mới vừa lòng thỏa ý.

Đại giới là gối đầu không có.

Không sợ, về sau hiểu được là.

Rhode nói đến tiếp xuống dự định:

"Trước đi trên trấn đi, đem những này gia hỏa đưa qua, lại xác nhận một chút Erigor tin tức, sau đó đi đem hắn bắt."

Hiện tại hơn bốn mươi người đều bị các loại các dạng dã quái chở đi hoặc là khiêng, đi theo bọn hắn ngồi Cua Kỳ Cục phía sau.

Hơn hai mươi cái dã quái trùng trùng điệp điệp xếp thành một đội.

Mira nói: "Trở về còn muốn thuyết phục hội trưởng."

Rhode lộ ra hồ ly một dạng tiếu dung: "Không dùng, chúng ta tối nay trở về, hội trưởng chậm nhất giữa trưa liền sẽ xuất phát đi tham gia thông lệ hội nghị, chậm thêm liền không đuổi kịp."

"Thông lệ hội nghị?" Mira tính một cái ngày, khi xuất phát chưa chú ý, hiện tại mới phát hiện đến thông lệ hội nghị thời gian.

"Hắc hắc hắc. . . Trở về đem sự tình ném cho Erza liền tốt, hoặc là giao cho Macao bọn hắn."

Rhode nói nhiều lần như vậy muốn tránh thông lệ hội nghị, kết quả chân chính có dự mưu thực hành cũng liền lần này.

Mira cũng cười ra tới, người này. . . Hội trưởng cố lên.

Nàng còn nói thêm: "Erza ở đây còn tốt, không có ở đây, Macao cùng Wakaba đại khái cũng không ưa thích quản loại sự tình này."

"Không sao, ta có thể hối lộ bọn hắn." Rhode đã tính trước, "Trong tay của ta có mấy trương Blue Pegasus Voucher, hai người kia nhất định sẽ không cự tuyệt."

"A ~ Bl-ue Pega-sus. . . Voucher." Mira ôn nhu ôm lấy Rhode eo, đem mặt dán tại hắn trên lưng.

Nếu như là khác nữ sinh, dạng này có thể tính là thân cận hoặc là nũng nịu, nhưng đây là Mira.

Dạng này có thể biến thành một chiêu mạnh mẽ vật ngã, cũng có thể biến thành cực kỳ tàn ác trong ngực ôm hán giết.

"Cái kia. . . Voucher là lần trước tham gia thông lệ hội nghị thời điểm Bob hội trưởng đưa ta."

Rhode nắm tay che ở trên mu bàn tay của nàng, cái này bóng loáng mu bàn tay, tinh tế ngón tay, nếu như đừng căng đến chặt như vậy liền tốt.

Mira không nói chuyện, lẳng lặng chờ lấy hắn nói.

"Lúc đầu nghĩ đến vừa về đến liền nói cho ngươi biết, đem bọn chúng tặng người hoặc là bán trao tay rơi, nhưng là giống như bị sự tình gì chậm trễ quên đi, hiện tại mới nhớ tới."

Rhode cảm giác được ôm mình cánh tay hơi buông lỏng một chút, vội vàng hơi xoay xoay thân ngược lại đem nàng ôm vào trong ngực: "Ta từ đầu đến cuối cũng không có nghĩ tới phải đi a, hiện tại lấy ra hối lộ kia hai cái đại thúc không phải vừa vặn nha."

Mira nghĩ nghĩ, nói: "Không cho bọn hắn."

Ừm

"Giữ lại hai chúng ta cùng đi."

Rhode dựng thẳng lên một cái tay: "Ta La mỗ thề với trời, tuyệt không bước vào Blue Pegasus một bước, bằng không mà nói. . ."

"Nghĩ gì thế!" Mira đập đi Rhode tay đánh đoạn hắn phát thệ, cho hắn một cái dễ nhìn xem thường.

Sau đó nàng lại nhịn không được cười lên: "Ý của ta là hai chúng ta cùng đi, sau đó a, điểm danh muốn Jenny đến cho chúng ta châm trà, rót rượu, còn muốn cùng chúng ta nói chuyện phiếm, hống chúng ta vui vẻ. . ."

Nghĩ đến Jenny một mặt không tình nguyện bộ dáng, Mira nhịn không được muốn cười lên tiếng.

"Ngươi cái này Ác ma." Rhode cũng cười ra tới, "Ta thích."

Một nhóm lớn dã quái xếp hàng vào trấn tử, hơi gây nên một điểm rối loạn, chỉ là thấy bọn nó trật tự rành mạch dáng vẻ, cũng là không đến mức quá mức sợ hãi.

Dạng này cũng là phương tiện Rhode, bởi vì không dùng hắn đến hỏi đội trị an vị trí, đội trị an lại tìm hắn.

Rhode vừa lên đến liền đem sự tình nói rõ ràng, giảm bớt hiểu lầm không cần thiết:

"Chúng ta là Fairy Tail Ma đạo sĩ, đằng sau những người kia là Dark Guild Black Unicorn thành viên, hôm qua bị chúng ta bắt được, những này dã thú đều là ta triệu hoán thú, không cần lo lắng."

"Ừm, a, là." Vốn nên là đề ra nghi vấn bọn hắn đội trị an dài ngược lại thành rõ ràng giống như là đang bị đề ra nghi vấn một cái kia.

"Bọn gia hỏa này có thể giao cho các ngươi thu nhận sao?"

"Cái này. . . Chúng ta cần xác nhận một chút tồn kho ma phong thạch còng tay số lượng có đủ hay không, không đủ cũng chỉ có thể thỉnh cầu Hội Đồng phân bộ trợ giúp."

Trị an đội trưởng đời này liền không gặp qua nhiều như vậy hắc ám công hội Ma đạo sĩ tập hợp một chỗ, mặc dù không có một cái tỉnh dậy, nhưng hắn vẫn còn có chút hoảng.

Rhode ngược lại là chú ý tới cảm thấy hứng thú tin tức: "Hội Đồng khôi phục vận chuyển sao?"

Trị an đội trưởng nói: "Mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là phân bộ thực hiện một bộ phận chức năng không có vấn đề."

Rhode gật gật đầu: "Kia liền giao cho các ngươi, còn có một chuyện khác muốn thỉnh giáo.

"Ngài cứ việc nói."

"Liên quan tới nửa tháng trước Lavender thôn phụ cận trận kia án mạng, nghe nói là Ma đạo sĩ gây án, chúng ta bây giờ có hoài nghi mục tiêu, hi vọng có thể hiểu rõ hơn một chút tư liệu cũng tốt xác nhận."

"Không có vấn đề!" Trị an đội trưởng đáp ứng rất thoải mái, bản án có thể sớm một chút phá cũng là chuyện tốt.

Dính đến Ma đạo sĩ gây án vấn đề, nhất định là không có cách nào từ bọn hắn xử lý, Hội Đồng hiện tại hiển nhiên không để ý tới, có thể có nhiệt tâm Ma đạo sĩ tự phát đi giải quyết đây là đại hảo sự một món.

Cũng miễn cho cư dân phụ cận lòng người bàng hoàng.

Rhode hỗ trợ đem Black Unicorn người áp giải vào ngục đi, trên trấn ma phong thạch số lượng quả nhiên không đủ.

Nhưng Mira đáp ứng có thể lưu thêm một hồi, tận lực kéo dài Sleep Magic thời gian.

Đội trưởng biểu thị ra cảm tạ, rất nhanh liền làm cho người ta lấy ra cái kia vụ án tư liệu.

Rhode nhanh chóng xem đứng lên.

Căn cứ nhân sĩ chuyên nghiệp kiểm nghiệm, 5 tên người bị hại trên thân xuất hiện hai loại loại hình vết thương.

Một loại là từ Phong hệ ma pháp tạo thành, đại khái là phong nhận một loại cắt chém tính cực mạnh ma pháp.

Một loại khác thì là từ duệ khí tạo thành  dựa theo vết thương hình dạng đến phân tích, có thể là liêm đao loại vũ khí.

Mà lại hung thủ động thủ thời điểm không có một tia chần chờ, chiêu thức phi thường lưu loát.

Cứ như vậy, trên cơ bản liền đã xác định, tỉ lệ lớn thật là Erigor làm chuyện tốt.

Loại kia lực phá hoại Phong hệ ma pháp lại thêm liêm đao vũ khí, còn có tàn nhẫn lại quả quyết giết người phương thức, có loại này đặc thù người nổi danh nhất chính là hắn.

Chỉ là không biết thuê người giết người chính là ai, đến lúc đó muốn khảo nghiệm Erigor phẩm đức nghề nghiệp nhìn hắn có chịu hay không nói..