Chương 153: Tam đại công hội liên quân! 

Chương 153: Tam đại công hội liên quân! 

Vừa trở lại công hội, Rhode liền bị Lucy dùng ánh mắt u oán chăm chú nhìn, từ cổng một mực chằm chằm đến quầy hàng.

Mira biết nguyên nhân, cười híp mắt nhìn xem Rhode phải làm sao ứng phó.

Rhode giống như là cái gì cũng không biết đồng dạng, bình thường chào hỏi: "Nha, các ngươi cũng trở về tới rồi  nhiệm vụ thế nào, tra ra được chưa?"

Lucy cả kinh nói: "Rõ ràng chính là gạt người, lại còn có thể dạng này như không có việc gì hỏi ra!"

"Tại sao không thể chứ? Ta thế nhưng là giúp ngươi giải quyết tiền thuê nhà nguy cơ, còn giúp ngươi đem khô khan nhiệm vụ rót vào thú vị đại ân nhân." Rhode vừa cười vừa nói

"Ngươi xem, tra ra chủ quán cơm thân phận trước đó, ngươi có phải hay không vẫn cảm thấy nhiệm vụ rất thú vị? Chờ tra ra sau, có phải là Natsu cùng Gray cũng không dám quấy rối, để ngươi thuận lợi kiếm được tiền mướn phòng?"

". ." Lucy rất giận, nói cứng, đúng là chuyện như vậy.

Tra ra tiệm cơm lại là nguyên Thành viên Hội Đồng mở sau, Natsu cùng Gray đều sợ choáng váng, Lucy cũng thiếu chút tim phổi đột nhiên ngừng.

Một cái vết xấu loang lổ công hội thành viên, thế mà điều tra Thành viên Hội Đồng, nàng kém chút coi là trời cũng sắp sụp.

"Thế nhưng là ngươi gạt ta! Trở về thời điểm hội trưởng nói căn bản không có cái gì điều tra nhiệm vụ, chỉ có lâm thời chiêu Ma đạo sĩ làm nhân viên phục vụ nhiệm vụ! Ta còn tưởng rằng làm không công!"

"Ừm. . Kia là hội trưởng sai." Rhode nói, "Hội trưởng cùng Yajima tiên sinh từng có ước định, chờ hắn phòng ăn khai trương, lại phái mạnh nhất tiểu đội đi qua hỗ trợ."

Lucy không tin hắn: "Gạt người! Làm sao lại có loại sự tình này?"

Erza lại ra tới làm chứng: "Có, không sai biệt lắm là tại năm ngoái Harvest Festival thời điểm."

"Ai ~. . . ~~" đây là hội trưởng một năm trước liền quyết định sự tình? Không đúng, đây là cưỡng từ đoạt lý a? Thế nhưng là Erza đều nói như vậy. . Lucy lâm vào hỗn loạn.

Mira cười híp mắt giơ tay lên: "Ta cũng ở tại chỗ."

Lúc ấy còn nghe được hội trưởng cùng Porlyusica bà bà bát quái, dứt khoát cho Lucy giảng một cái đi.

Lucy lực chú ý lập tức bị chuyển di rơi.

Nói một hồi hội trưởng bát quái, Mira mới chú ý tới hội trưởng không có ở: "Đúng rồi, hội trưởng đâu?"

"Buổi trưa xuất phát đi tham gia thông lệ hội nghị." Erza nói, "Lúc đầu muốn đợi các ngươi trở về, nhưng là không đợi được."

Mira cười híp mắt nói: "Ái chà chà, cái kia chỉ có thể vất vả hội trưởng."

Erza nói: "Đã các ngươi trở lại rồi, nơi này công tác. . ."

"Erza, chúng ta lập tức còn muốn đi ra ngoài một chút." Mira chắp tay trước ngực, thỉnh cầu nói, "Nơi này có thể hay không tiếp tục nhờ ngươi? »

"Còn có chuyện gì không có xử lý xong sao?"

"Ừm, bởi vì ngẫu nhiên được đến một điểm manh mối. . ." Mira lưu lại cho Erza giảng nhiệm vụ lần này gặp phải sự tình.

Rhode chính mình về phía sau mượn dùng thông tin ma thủy tinh.

Thứ này Rhode dùng không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng nghiên cứu một chút, tóm lại là có thể 'Quay số điện thoại'.

Nghe chính là Roubaul hội trưởng, lão lễ phép vấn an sau biểu thị phải tìm Wendy.

Roubaul nói lập tức phái người đi tìm Wendy, Rhode vốn cho rằng làm sao cũng phải mấy phút, không nghĩ tới Wendy cùng Carla đến ra ngoài ý định nhanh.

Hắn đều muốn hoài nghi có phải là Carla mang Wendy bay tới.

Trong thủy tinh cầu hiện ra Wendy khuôn mặt tươi cười: "Rhode ca, ngươi được không?"

"Nên ta hỏi ngươi a?" Rhode cười cười, "Bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi rất có sức sống, Carla thế nào?"

"Cũng rất tốt!" Wendy lui về sau lui, để đằng sau cất tay màu trắng Miêu Miêu cũng có thể nhập kính.

Carla kỳ quái lên tiếng chào, sau đó thăm hỏi một chút Mira, lại hỏi Erza, Natsu, Gray cùng Warm.

Duy chỉ có không để ý đến Happy.

Bởi vì Happy thường xuyên đang đếm thời điểm bị người xem nhẹ, cho nên Rhode cũng không có để ý điểm này: "Thật có lỗi, lần trước vội vã như vậy vội vàng liền đi."

"Không sao, ta cùng Carla về sau nghe nói Fairy Tail bị người tập kích, tất cả mọi người không có sao chứ?" Mặc dù đã từ trong tin tức biết kết quả, nhưng Wendy vẫn là muốn tự mình xác nhận một chút.

"Không có việc gì, mặc dù bị một chút vết thương nhỏ, nhưng cũng sớm đã được rồi. Ta đã nói với ngươi a, lần kia. . ."

Rhode bỗng nhiên đến rồi thổ lộ hết muốn, đem mọi người dũng đấu Phantom Lord sự tình giảng cho Wendy, đặc biệt là đồng tâm hiệp lực đánh bại Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ sự tình.

Wendy nghe đến mê mẩn, biểu lộ sẽ không tự chủ theo Rhode giảng thuật mà biến hóa, khi thì lo lắng, khi thì vui sướng, khi thì kính nể.

Cùng phóng viên hoặc là Hội Đồng điều tra viên lúc nói chuyện luôn luôn che che lấp lấp, cùng Wendy nói chuyện ngược lại là không nhịn được muốn nói rõ ràng.

"Thật là lợi hại!" Kể xong sau nhìn thấy Wendy kính nể ánh mắt, nghe tới nàng không thêm tân trang tán thưởng, Rhode trong lòng sảng khoái cực kỳ.

Carla hoài nghi hắn muốn đem Wendy ngoặt chạy, chấm dứt hắn đắc chí: "Ngươi đặc biệt liên lạc chúng ta chính là vì nói cái này sao?"

"A, có chính sự muốn nói." Rhode nói, "Ta cùng Mira được đến tình báo, có một nhân vật nguy hiểm có thể sẽ chạy đến các ngươi nơi đó, cho nên nhắc nhở các ngươi gần nhất phải cẩn thận nhiều hơn.

Vừa vặn hắn là chúng ta muốn đuổi bắt mục tiêu, cho nên chuẩn bị lại đi quấy rầy các ngươi một chút."

"Có thật không? Lúc nào!" Wendy lập tức lại đem mặt gom đến gần, đoạt Carla ống kính.

Nhân vật nguy hiểm lập tức liền bị nàng ném đến sau ót.

"Hơi xử lý một chút trong công hội sự tình, một hồi liền xuất phát, thuận lợi, đại khái xế chiều ngày mai có thể tới Cait Shelter đi."

Wendy mặt mũi tràn đầy vẻ mặt kinh hỉ: "Quá tốt rồi, ta lập tức đi chuẩn bị ngay!"

"Không cần cố ý chuẩn bị cái gì. . Còn có ta câu nói kia trọng điểm phía trước nửa câu, coi chừng phụ cận xuất hiện nhân vật nguy hiểm."

"Là, ta đã biết!"

Wendy là nhu thuận hình hài tử, điểm này Rhode còn rất yên tâm.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Mira đi đến, cho Rhode so cái ok thủ thế, biểu thị Erza bên kia không có vấn đề.

"Mira tỷ!" Wendy vui vẻ cùng nàng chào hỏi.

Rhode để các nàng ba cái trước trò chuyện, hắn còn có chút sự tình muốn làm.

Erza đã chiếm cứ Mira bình thường vị trí, nghiêm trang chỉnh lý nhiệm vụ tư liệu, giúp mọi người đăng ký nhiệm vụ.

"Vất vả rồi." Rhode ra tới cùng nàng lên tiếng chào.

"Không có gì, bình thường đều là nhận được các ngươi chiếu cố, ngẫu nhiên làm một chút loại công việc này cũng không tệ." Erza cũng không bài trừ nhiều thể nghiệm một số khác biệt công tác.

"Vậy cái này cũng thuận tiện giao cho ngươi được rồi." Rhode đem mình cuốn sổ nhỏ cho Erza.

"Cái gì?"

"Nhiệm vụ trên đường trong lúc vô tình lấy được một điểm Oración Seis tình báo. Chờ chút sửa sang lại cho mọi người nhìn một cái đi, vạn nhất đi ra ngoài bên ngoài không cẩn thận gặp cũng tốt có cái phòng bị."

Tựa như lần trước cái kia Rustyrose đồng dạng, 100 người ra ngoài cũng chưa chắc có một người gặp được, nhưng chẳng may gặp phải lại không có chút nào hiểu rõ, dễ dàng luống cuống.

Hiểu rõ hơn một chút tình báo tóm lại sẽ an toàn hơn một chút.

"Oración Seis? Đúng, Mira vừa mới nói các ngươi gặp Oración Seis dưới cờ Black Unicorn.

"Không sai, chính là từ bọn hắn nơi đó khảo vấn đi ra. Đáng tiếc sơ lược một chút, mà lại cũng chưa chắc hoàn chỉnh."

Erza lật ra sách nhìn một chút: "Đã rất hiếm thấy, ta lập tức liền bắt đầu chỉnh lý, cũng cùng đã có tư liệu so sánh một chút.

Erza nghiêm túc vẫn là rất đáng tin cậy, Rhode yên tâm đem sự tình giao cho nàng, chính mình đi tìm Erigor tư liệu ôn tập một chút.

Mặc dù hắn cho rằng mình bây giờ đại khái có thể ấn lấy Erigor đánh, thế nhưng dù sao cũng là cái am hiểu ám sát gia hỏa, cần cẩn thận một chút.

"A, đúng, còn có một việc." Rhode còn nói thêm, "Nghe nói Hội Đồng giống như sắp gây dựng lại hoàn thành, không biết lúc nào liền có thể khôi phục bình thường chức năng.

Nhớ kỹ nhắc nhở mọi người gần nhất đừng làm loạn, không phải dễ dàng bị xem như chính diện điển hình xử phạt lập uy.

"Ta đã biết, chúng ta cũng ở đây Yajima tiên sinh nơi đó nghe nói chuyện này. Về sau Hội Đồng bên trong khả năng không ai sẽ vì chúng ta nói chuyện." Erza cau mày nghĩ nghĩ, còn nói thêm, "Ta sẽ cảnh cáo Natsu."

". . ." Rhode có chút muốn nhả rãnh.

Đợi đến Mira cùng Wendy bên kia thông xong lời nói, hai người hơi làm một điểm chuẩn bị, liền lại bước lên đường đi.

Chỉ cần chuyến này thành công, chẳng những mua phòng ốc tiền có rơi vào, còn có thể vì bọn họ tiểu gia đình để dành được một bút không ít tài chính khởi động.

…

Bởi vì lên đường chậm chút, ban đêm lại không thể không trên thuyền qua đêm.

Đợi đến ngày thứ hai lên bờ, Rhode cảm giác dưới chân mặt đất còn tại rung.

May mắn hai người cũng không say sóng, tại phía nam bến cảng phụ cận tùy ý ăn một chút gì lót dạ một chút, trực tiếp ngồi Cua Kỳ Cục Cait Shelter đi.

Lúc này đã tới gần giữa trưa, tại xa xôi Magnolia, mọi người ngay tại thảo luận Erza công bố Oración Seis đơn giản tình báo

Từ Oración Seis hàn huyên tới Balam Alliance, lại trò chuyện trở về Oración Seis dưới cờ rất nhiều Dark Guild gần đây tựa như rất không an phận.

Nói đang náo nhiệt thời điểm, Makarov bỗng nhiên thái độ khác thường đề xuất trở lại trong công hội.

"Hội trưởng?"

Tất cả mọi người hơi kinh ngạc, thông lệ hội nghị bình thường muốn mở ba ngày, lúc này mới ngày thứ hai liền gấp trở về.

Tính toán thời gian hẳn là buổi sáng xe lửa, bọn hắn là buổi tối mở cái hội nghị khẩn cấp, liền giải tán sao?"Sẽ không là hội trưởng lại cùng người khác đánh nhau a?"

Macao cùng Wakaba những này công hội lão nhân là biết hội trưởng hắc lịch sử. . . Cũng không đúng, lúc ấy đánh thắng, cho nên không thể tính hắc lịch sử.

Makarov hỏi: "Ta vừa mới nghe tới các ngươi thảo luận Oración Seis?"

Đám người không biết hội trưởng là có ý gì, nhao nhao gật đầu.

Makarov nghiêm túc nói: "Cái kia Oración Seis. . . Muốn do chúng ta phụ trách thảo phạt."

"Cái gì?"

"Thảo phạt Oración Seis? !"

Lão gia tử, ngài lại rút đến thăm cực kém sao?"

Đám người một mảnh kinh ngạc, Balam Alliance tam đại trụ cột một trong Oración Seis, trong truyền thuyết mỗi cái thành viên đều có đơn độc hủy diệt một cái công hội năng lực. .

Lại muốn từ Fairy Tail đến thảo phạt?

Fairy Tail là Fiore vương quốc xếp hạng thứ nhất công hội không giả, nhưng Oración Seis là toàn bộ đại lục xếp hạng trước ba Dark Guild.

Hoàn toàn do bọn hắn phụ trách lời nói, độ khó không khỏi quá lớn. Mà lại nếu như mặt khác hai đại hắc ám thế lực ra mặt viện trợ Oración Seis

. . . Áp lực quá lớn.

Cũng may Makarov lại tiếp tục nói: "Chuẩn xác mà nói là do chúng ta cùng Blue Pegasus, Lamia Scale, chung ba cái công hội tạo thành liên quân, cùng một chỗ thảo phạt bọn hắn."

Natsu vừa nghe nói muốn đánh nhau càng hăng hái, hắn quơ nắm đấm hét lên: "Loại kia gia hỏa, chỉ dựa vào chúng ta liền dư xài! Ta một người là có thể đem bọn hắn đánh cho hoa rơi nước chảy."

Makarov cũng không có phủ nhận nhà mình công hội thì có năng lực giải quyết Oración Seis điểm này, mà là giải thích nói:

"Đây không phải là có thể nhẹ nhõm ứng phó địch nhân, tạo thành liên quân cũng là vì đến tiếp sau sự tình cân nhắc. Một khi chúng ta thảo phạt hành động thu nhận trả thù, cũng có ba nhà đại công hội cộng đồng gánh chịu áp lực."

Natsu mặc kệ những cái kia, chỉ là la hét nhất định phải làm cho hắn tham gia, thẳng đến đỉnh đầu hắn bị Erza đánh một quyền, mới bằng lòng nằm xuống yên lặng nghe người ta nói

Makarov thuận tiện nói một chút gần nhất tình thế, nói cho mọi người, Oración Seis đang chuẩn bị triển khai một hạng mười phần nguy hiểm hành động, bởi vậy không thể không lập tức thảo phạt bọn hắn.

Nói nói, Makarov đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, hắn nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Mira cùng Rhode còn chưa có trở lại sao?"

Erza hồi đáp: "Hôm qua trở lại qua, nhưng lại lập tức ra ngoài, nói là được đến Erigor tin tức, muốn nắm người

"Cái kia Erigor? !" Lucy khắc sâu ấn tượng, nàng nhớ kỹ người kia rất mạnh, Natsu giống như phí hết đại lực khí mới đánh bại.

Happy giơ tay lên: "Yêu! Kém chút đánh bại Natsu gia hỏa!"

Cũng chính là Natsu hiện tại nằm sấp, không phải nhất định sẽ nhảy dựng lên phản bác hắn.

Gray nhíu mày: "Chỉ dựa vào hai người đi bắt Erigor sẽ hay không có điểm. ."

Hắn không nói tiếp, suy nghĩ một chút hai người kia thực lực, hắn thậm chí muốn đổi giọng nói 'Sẽ hay không có điểm chuyện bé xé ra to' .

Makarov hỏi: "Có thể liên hệ với bọn hắn sao?"

"Hiện tại đại khái còn tại trên đường." Erza nói, "Tối nay đại khái có thể."

"Lúc đầu muốn để hai người bọn họ mang Thunder God đi, hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này. .

Makarov thở dài, hắn cảm thấy có Evergreen Stone Eyes, Bickslow Figure Eyes cùng Freed thuật thức tại, Rhode có thể đùa chơi chết Oración Seis.

Đáng tiếc bọn hắn không ở, ngay cả Thunder God cũng không có ở công hội.

Cái này cũng không có cách nào, mặc dù đã sớm tại thảo luận đối phó Oración Seis, nhưng người nào cũng không nghĩ tới bọn hắn sẽ ở lúc này đột nhiên bắt đầu hành động.

Đến mức công hội liên minh ứng đối có chút vội vàng, tam đại công hội đang tuyển người phương diện cũng chỉ có thể ai đang chọn ai.

Chờ đợi thêm nữa sẽ tới không kịp.

"Nếu là vậy, liền giao cho chúng ta đi." Erza chủ động đứng ra, nàng lắc lắc trong tay mấy tờ giấy, "Đúng lúc, Rhode cho chúng ta lưu lại đồ tốt."

Erza, Natsu, Gray, Lucy, Happy, bốn người một mèo đã làm một ít cần thiết chuẩn bị, mướn một chiếc xe ngựa, tiến đến cùng mặt khác hai cái công hội người hiệp.

Lucy mơ mơ màng màng đi theo mọi người cùng nhau đi Porlyusica bà bà nơi đó cầu mấy loại thuốc giải độc, lại mua kính mắt —— chủ yếu vì đề phòng danh hiệu là 'Cobra' cùng 'Hoteye' hai người.

Đợi đến đáp lấy xe ngựa trừ thị trấn, Lucy bỗng nhiên sụp đổ che lấy đầu: "Vì cái gì ngay cả ta cũng muốn đi a? ! Trong công hội so với ta mạnh hơn người có rất nhiều a?

"Bởi vì rất nhiều người cũng không tại, mà lại đoàn đội tác chiến cũng phải cân nhắc ăn ý trình độ vấn đề." Erza tỉnh táo an ủi Lucy, "Mà lại ngươi năng lực rất mạnh, thật tốt đáp lại hội trưởng chờ mong đi."

Lucy bị Erza thổi phồng đến mức có chút đắc chí, nói một cách khác, cứ như vậy cũng tương đương năng lực của mình được đến hội trưởng tán thành a?

Nhưng mà Happy là một đầu biết nói chuyện con mèo nhỏ, hắn thiện ý đối Lucy nói: "Mà lại Loki rất mạnh, mang lên Lucy thì tương đương với mang tới Loki."

Lucy trừng mắt Happy: "Loại lời này không nói cũng có thể!"

"Yêu ~" Happy cười trộm.

Lucy cãi: "Mà lại Tinh Linh lực lượng chính là ta lực lượng!"

Happy qua loa: "Yêu ~ "

"Ngươi cái này đáng ghét mèo!"

Lucy cùng Happy rùm beng, kém chút đem Natsu từ trong xe xô ra đi.

Natsu khó chịu ghé vào cửa sổ: "Rhode. . . Ngươi ở đâu ~~ ta muốn con cua. .".