Chương 154: Ai là nội ứng

Chương 154: Ai là nội ứng

Oración Seis trụ sở.

Brain cầm một cây kì lạ Khô Lâu pháp trượng, hướng đi tới tóc bạc nữ nhân hỏi: "Thế nào? Angel.

" 'Red Hood' truyền đến tin tức, tìm tới khu vực kia, cái chỗ kia phụ cận đại địa cùng rừng rậm đã bắt đầu chết đi.

Brain cười nói: "Làm tốt a, nói như vậy, mở ra phong ấn phương pháp cũng hẳn là thật."

Angel nghi ngờ nói: "Vì cái gì cái kia gọi là Ultear trước Thành viên Hội Đồng sẽ vì chúng ta cung cấp tình báo đâu?

"Bởi vì. . . Ta thế nhưng là hắn 'Ân nhân cứu mạng' a." Brain lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung, "Mặc dù đã gia nhập Grimoire Heart, đem tình báo nói cho chúng ta biết rất có thể có ý định khác. . . Nhưng là không quan hệ, chỉ cần được đến Nirvana (4 K:Niết Bàn) chúng ta sáu hạng cầu nguyện tất cả đều có thể thực hiện!"

Ở đây sáu người, cộng thêm cây kia khô lâu thủ trượng, lộ ra hoặc hướng tới hoặc cuồng nhiệt biểu lộ.

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn khởi động Niết Bàn, bắt đầu cuồng hoan.

Chỉ là Chính Hội tựa hồ phái người đến thêm phiền toái.

Brain ra lệnh: "Thông tri 'Red Hood' 'Harpuia' còn có 'New Eisenwald' toàn thể thành viên, tìm tới Nirvana vị trí cụ thể, sau đó liền để chúng ta tự mình đi tiếp đãi một chút khách nhân."

Bọn hắn dưới cờ những cái kia công hội chiến đấu phương diện rất khó phái thượng tác dụng, nhưng là kiếm tiền trình độ cũng không tệ lắm, tìm đồ cũng có thể phát huy nhiều người ưu thế, tóm lại không phải hoàn toàn không dùng.

"Brain, Erigor đưa rất nhiều tiền tới đây chứ, còn đưa ra muốn gia nhập bản bộ thỉnh cầu đâu ~" Hoteye trên mặt biểu lộ có chút hưng phấn, "Bởi vì tiền hương vị rất thơm, cho nên ta đáp ứng giúp hắn hỏi một chút đâu ~ "

"Oración không cần bị Chính Hội đánh bại qua gia hỏa. ." Brain nghĩ lại, còn nói thêm, "Ngươi cứ như vậy trả lời hắn

Nghe nói ngươi là bị Fairy Tail đánh bại đi, chí ít đề một hai cái Fairy Tail đầu người tới, nói lời như vậy nữa đi.' "

"Được rồi đâu ~" Hoteye dứt khoát nói, "Ta muốn nhân cơ hội lại nhiều muốn một khoản tiền đâu ~ "

Brain từ chối cho ý kiến, nhiều năm mưu đồ thành công trước đó, trêu đùa một chút vô năng phế vật làm hứng thú còn lại cũng không tệ.

"Mira tỷ, Rhode ca!"

Rhode cùng Mira vừa tới Cait Shelter, liền nhận Wendy nhiệt liệt hoan nghênh.

Thân thể nho nhỏ giống như là yến non về rừng đồng dạng nhào vào Mira trong ngực, tâm tình hưng phấn để cho nàng tạm thời bỏ qua một chút không cần thiết thương cảm.

"Đã lâu không gặp, Wendy." Mira ôm lấy Wendy, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài của nàng.

Rhode nhìn một chút Wendy lại nhìn một chút rơi vào nàng đằng sau Carla, mở ra cánh tay: "Muốn hay không cũng tới nhào một chút?"

Carla nghiêng mặt: "Không hứng thú."

Rhode mặt mũi tràn đầy đáng tiếc, trừ Happy bên ngoài, hắn còn không có ôm qua khác mèo đâu, nghĩ xoa bóp đệm thịt.

Carla lại đem mặt chuyển tới: "Mặc dù không phải lần thứ nhất đến rồi, nhưng là hoan nghênh các ngươi."

Rhode nhìn chằm chằm cái này ngạo kiều con mèo, cười nói: "Tạ ơn."

Carla lại nghiêng mặt: "Được rồi, không muốn đứng ở chỗ này, các ngươi còn không có ăn cơm trưa a? Ta cùng Wendy chuẩn bị rất nhiều thứ ăn."

Wendy gật gật đầu, trực tiếp tiết lộ hôm nay món chính: "Ừm! Hôm nay có Pask cùng Naoqi mang về gà rừng cùng nấm!"

Rhode còn nhớ rõ hai người kia, tựa như là trong làng am hiểu nhất đi săn hai cái tiểu hỏa tử.

"Vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí." Gà rừng hầm nấm, ngẫm lại đều muốn lưu chảy nước miếng, Rhode lại hỏi, "Đúng rồi, có hay không nhắc nhở bọn hắn phụ cận đến rồi nhân vật nguy hiểm?"

"Hôm qua liền cùng hội trưởng nói qua, hắn sẽ để cho mọi người cẩn thận." Wendy nhỏ giọng nói nói, " kỳ thật Pask cùng Naoqi còn dự định hỗ trợ tìm một chút người kia manh mối, đáng tiếc không có tìm được."

Rhode vội vàng nói: "Mặc dù rất cảm tạ, nhưng là thật không nên tùy tiện hỗ trợ, đó là một giết người không chớp mắt gia hỏa, thật rất nguy hiểm."

"Ừm." Wendy gật đầu, không nói thêm gì.

Mọi người. . . Không có việc gì.

Rhode cùng Mira một bên hướng Wendy trong nhà đi tới, một bên nhìn xem trong thôn cảnh tượng, lần trước tới không sai biệt lắm là ba tháng trước, cảm giác không có gì biến hóa lớn.

Nguyên lai là cái kia nhàn nhã yên tĩnh mà lại cổ lão thôn nhỏ, các thôn dân vẫn là một dạng nhiệt tình cùng Wendy chào hỏi.

Giống như mỗi lần tới cũng chưa biến hóa gì.

Về đến nhà sau, Wendy cùng Carla bưng lên đã chuẩn bị xong đồ ăn, mấy người ở giữa không cần khách khí, vừa ăn cơm một bên trò chuyện tình hình gần đây.

Mặc dù có chút chủ đề đã thông qua ma thủy tinh tán gẫu qua, ở trước mặt vẫn là không nhịn được lại nói một lần.

Đợi đến cái nào đó chủ đề có một kết thúc, Wendy có chút do dự hỏi: "Ta nghe nói Jellal làm rất xấu sự tình, đã bị bắt, là thật sao?"

"Yên tâm đi, bị bắt không phải ngươi nhận biết cái kia Jellal. Đúng, ngươi khả năng còn không biết, kỳ thật. ." Rhode bỗng nhiên câm miệng, nhìn về phía Mira, hắn có chút không phân rõ chuyện này có nên hay không nói cho Wendy.

Mira cũng có chút làm khó, Mystogan đại khái là không hi vọng thân phận của mình bị nhiều người hơn biết, nhưng là hắn đối Wendy mà nói hiển nhiên rất trọng yếu.

Giống như là có một đạo linh quang hiện lên, Carla dò hỏi: "Các ngươi sẽ không phải đều biết thân phận chân thật của hắn đi? Mystogan chính là một cái thế giới khác Jellal."

Rhode cùng Mira kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Lúc này Wendy cũng nhẹ nhàng thở ra, áy náy nói: "Nguyên lai các ngươi cũng biết. Thật xin lỗi, kỳ thật lần kia từ Hội Đồng sau khi trở về, Jellal đến xem qua ta, nhưng là hắn gọi ta đừng nói cho người khác."

"Nguyên lai là dạng này, chúng ta cũng là giống nhau cân nhắc." Mira cười cười, đều biết kia liền dễ dàng hơn, "Yên tâm đi, ngươi nhận biết cái kia Jellal, cũng chính là Mystogan hiện tại rất tốt."

"Nhưng là hắn làm sao lại đột nhiên. . A ~ nhất định là hội trưởng." Rhode nghĩ thông suốt toàn bộ sự kiện, quả nhiên vẫn là đến tìm cơ hội đánh hắn một trận.

Liền năm nay cấp S sát hạch đi, chuyên chọn Mystogan làm giám khảo con đường, gặp mặt liền triệu hoán Rồng Lửa.

Về phần hiện tại, Rhode lựa chọn cùng Wendy nhả rãnh Mystogan ưa thích thôi miên người dở hơi.

Thời gian đang nói giỡn bên trong đi qua, Carla đột nhiên hỏi một câu: "Các ngươi nói qua là tới công tác a, một mực tại nơi này nói chuyện phiếm không có vấn đề sao?"

Wendy cũng nhớ tới chuyện này, tràn đầy phấn khởi mà hỏi: "Đúng rồi, cần chúng ta giúp đỡ không?"

"Chúng ta đã đang làm việc nha." Rhode hời hợt nói, "Ta đáng yêu triệu hoán thú nhóm đã tại khắp núi khắp nơi tìm người, nếu như hắn đến ở đây hẳn là rất nhanh liền sẽ có tin tức."

Carla rủa xả nói: "Ngươi các triệu hoán thú nhất định không cảm thấy ngươi đáng yêu."

Tại Rhode 'Vất vả công tác' thời điểm, tam đại công hội liên quân đã tập kết ở Blue Pegasus hội trưởng Bob một gian biệt thự bên trong.

Fairy Tail mạnh nhất tiểu đội bốn người một mèo;

Blue Pegasus là do Ichiya dẫn đầu Tri Men 's tiểu đội;

Lamia Scale thì là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ Jura dẫn đầu Sherry (Sherry) cùng Gray sư huynh Lyon.

Hết thảy 11 người cùng một đầu mèo tập kết hoàn thành, trong đó Erza không am hiểu ứng phó Ichiya, Lucy bởi vì đảo Ác Ma sự tình trông thấy Sherry còn có chút sợ hãi.

Blue Pegasus tổ ba người không ngừng đối Lucy xum xoe, làm cho Natsu cùng Gray đều rất khó chịu.

Mọi người phân thuộc khác biệt công hội, lẫn nhau ở giữa không tính là đặc biệt quen thuộc, ở đây những người này lại đại thể đều là đặc lập độc hành gia hỏa, bởi vì lẫn nhau thấy ngứa mắt, khó tránh khỏi dẫn phát một điểm mâu thuẫn.

Cũng may Jura dùng chính mình thực lực cường đại cùng uy danh ngăn lại xung đột thăng cấp, đám người lúc này mới yên tĩnh xuống chuẩn bị thương lượng thảo phạt kế hoạch.

Chỉ là Ichiya đang muốn mở miệng nói chuyện, Erza lại ngăn lại hắn: "Chúng ta được đến tình báo, Oración Seis bên trong có một nữ nhân khả năng có được ngụy trang thành người khác đồng thời biết được đối phương ý nghĩ ma pháp.

Cho nên coi như muốn thảo luận kế hoạch tác chiến, cũng nên trước hết nghĩ biện pháp chứng minh thân phận của từng người mới được, nhất là từ trong công hội sau khi xuất phát đã từng một mình qua người."

"Lại có loại này ma pháp, như vậy đối phương xác thực có trà trộn vào trong chúng ta khả năng." Jura đầu tiên tỏ thái độ, "Xác thực cần thiết chứng thực thân phận của mình."

Lyon hai tay ôm ngực, tỉnh táo nói: "Nhưng là nếu như đối phương liên biến thân mục tiêu nội tâm ý nghĩ đều có thể biết được, chúng ta lại làm như thế nào chứng minh thân phận đâu?"

Nếu như chỉ là Transformation Magic, chỉ cần nói một chút chỉ có chính mình cùng đồng bạn biết sự tình là được rồi, vậy nếu như ngay cả ý nghĩ đều có thể thăm dò đến, như vậy loại phương pháp này hiển nhiên không làm được.

Sherry một tay đặt ở ngực, dùng khoa trương ngữ điệu nói: "Ta có thể chứng thực Lyon đại nhân thân phận, đây cũng là bởi vì. . Yêu!"

Lucy nhỏ giọng nhả rãnh: "Cảm giác nàng biến thành Happy cùng Juvia kết hợp thể."

Happy: "Yêu."

Blue Pegasus Eve đề nghị: "Dùng ma pháp thế nào? Chỉ cần riêng phần mình thi triển một chút chính mình ma pháp là được rồi."

Erza phủ định nói: "Không được, bởi vì đối phương lợi dụng cực kỳ có thể là chòm Song Tử Gemini, đó là ngay cả biến thân đối tượng ma pháp đều có thể thuần thục sử dụng Tinh Linh."

"Lại có loại này Tinh Linh? !" Jura lấy làm kinh hãi, hắn là sở trường Thổ hệ ma pháp Ma đạo sĩ, mặc dù có được Thập Thánh xưng hào, nhưng dù sao còn trẻ, đối Tinh Linh chưa chắc có hiểu rõ hơn.

Erza nhìn một chút Lucy.

Trên đường đã để Lucy triệu hoán qua Loki, nhưng hắn nói không rõ ràng Gemini chủ nhân là ai, ngay cả Gemini đặc tính cùng nhược điểm cũng không cách nào quá nhiều lộ ra.

Sherry nhìn xem Lucy: "Nơi này không phải có một vị Tinh Linh Ma đạo sĩ sao? Phải có biện pháp phân biệt chân nhân cùng Tinh Linh a?"

"Thật xin lỗi." Lucy bất đắc dĩ nói, "Ta không có cảm giác được ai có bất thường kình địa phương, không biết là bởi vì đối phương không có trà trộn vào đến, hay là bởi vì Gemini biến thân rất hoàn mỹ." Sherry nắm lấy cơ hội khinh bỉ Lucy: "Nhất định là bởi vì ngươi yêu còn chưa đủ!"

"Là, là." Lucy qua loa.

Hibiki dùng ra chính mình Archive Magic, một bên cố gắng tra tìm lấy hữu dụng tư liệu, vừa nói:

"Tiếp tục như vậy căn bản là không có biện pháp bình thường tác chiến, bản thân liền là cường đại như vậy đối thủ, nếu như muốn một mực đề phòng đồng bạn."

Ren đem hắn tiếp theo: "Như vậy chiến đấu còn chưa bắt đầu, chúng ta cũng đã thua."

"Ta có biện pháp!" Natsu tùy tiện nói, "Các ngươi ở đây đừng nhúc nhích, ta đi đem Oración Seis tất cả đều đánh ngã, sau khi trở về lại đem các ngươi tất cả đều đánh ngã, cứ như vậy nữ nhân kia liền nhất định hiện thân!"

Blue Pegasus tổ ba người cùng Jura tất cả đều làm ra muốn phát động ma pháp công kích Natsu tư thế, không vì cái gì khác, người này nói lời rất giống nội ứng, nhưng là nội ứng lại không nên như thế xuẩn.

Gray ôm lấy Natsu cổ: "Không cần để ý, gia hỏa này vốn chính là dạng này đồ đần, chúng ta từ công hội sau khi xuất phát vẫn chưa từng tách ra, cho nên đối phương không có khả năng trà trộn vào tới."

Lucy giơ tay lên: "Là như thế này không sai."

Cùng Natsu đã từng quen biết Lyon cũng nói: "Jura tiên sinh, ta cũng có thể chứng minh tên kia đúng là cái đồ đần.

"Các ngươi nói ai là đồ đần a!" Natsu tức giận la hét.

Người khác nhẹ gật đầu, đúng là cái đồ đần.

Jura nói: "Nói như vậy đứng lên, chúng ta Lamia Scale ba người cũng vẫn luôn tại riêng phần mình giữa tầm mắt, không có khả năng vô thanh vô tức bị thay thế."

Đám người cùng một chỗ nhìn xem Blue Pegasus bốn người.

Hibiki vẫn còn tiếp tục tìm tư liệu, không yên lòng nói: "Chúng ta 4 người đương nhiên cũng một mực. ."

Eve lại đánh gãy hắn: "Không, Ichiya lão sư nói phải đi toilet, đã từng đơn độc rời đi."

Ren nhớ tới chuyện này, kinh ngạc nhìn xem Ichiya: "Ichiya tiên sinh?"

Hibiki cũng cảm thấy khó có thể tin: "Ichiya đại ca?"

Bởi vì không hợp thời, cho nên Lucy chỉ có thể nhỏ giọng nhả rãnh: "Các ngươi đến cùng có bao nhiêu cái xưng hô a. . ."

"MEN. ." Ichiya bày cái pose, dùng mười phần mê người tạp âm nói, "Chẳng lẽ nói địch nhân ngay cả ta hương khí cũng có thể bắt chước sao?"

Lucy thực tế không nhịn được, ngồi xổm xuống cùng Happy nói chuyện: "Mặc kệ nghe bao nhiêu lần đều cảm thấy thật kỳ quái, vì cái gì người này chỉ có thanh âm sẽ như thế mê người?"

"Yêu." Happy cũng không lý giải.

Erza cố gắng đem đầu chuyển hướng Ichiya phương hướng: "Vô luận như thế nào, cho đến trước mắt hiềm nghi nặng nhất cũng chỉ có ngươi."

"MEN~ nếu như ngay cả Erza tiểu thư đều nói như vậy. ." Ichiya trên mặt biểu lộ phi thường thâm trầm, ánh mắt ưu buồn nhìn xem Erza, "Honey, ta nguyện ý vì ngươi nghĩ biện pháp tự chứng trong sạch."

"Ichiya đội trưởng!" Blue Pegasus ba đậu bỉ cảm động không thôi.

"Đây là ta chưa từng truyền ra ngoài độc nhất vô nhị nước hoa, chỉ cần nghe được cái này hương khí, lập tức liền có thể chứng thực thân phận của ta. . . MEN!"

Ichiya nói chuyện liền móc ra một đầu ống nghiệm, bên trong chứa màu hồng chất lỏng.

Erza có thể là bởi vì buồn nôn phản ứng chậm nửa nhịp, Jura ngược lại là lập tức lên tiếng ngăn lại: "Chờ một chút! Không cho phép loạn động!"

Nhưng mà Ichiya căn bản cũng không nghe hắn, ngón cái khẽ động liền đỉnh rớt miệng ống nghiệm cái nắp.

Ống nghiệm bên trong chất lỏng lập tức hoá khí, biến thành nồng nặc dạng sương mù hướng xung quanh vây khuếch tán mà đi.

"Tất cả mọi người lui ra phía sau! Ngừng thở!" Jura hô to một tiếng, thủ trượng tại mặt đất một đập.

Ichiya chung quanh mặt đất lập tức dâng lên nham thạch vách tường, hình thành dạng cái bát, muốn đem Ichiya cùng khả nghi vũ khí cùng một chỗ ngăn cách mở ra.

Chỉ là mặc dù Ichiya đặc chế nước hoa tốc độ khuếch tán quá nhanh, nham thạch bích chỉ cách tuyệt một bộ phận, một bộ phận khác vẫn là tiêu tán ra tới.

Người khác lui ra phía sau nhanh hơn chút, tình trạng còn tốt, nhưng khoảng cách gần nhất Hibiki, Ren cùng Eve lại che miệng mũi quỳ rạp xuống đất, toàn thân không có khí lực.

"Ice-Make · cự viên!"

Lyon hữu quyền đặt ở lòng bàn tay trái, chế tạo ra Ice cự viên, cự viên vậy mà giống sống tới đồng dạng, chạy tới đem Hibiki cùng Eve một tay một cái xách ra tới.

"Doll Attack · Địa Thảm Nhân Ngẫu!"

Sherry thì là dùng ra chính mình Doll Attack ma pháp, đem thảm hóa thành có thể từ nàng thao túng con rối, đem Ren cũng mang ra sương mù phạm vi.

Ba người thanh âm có chút suy yếu đối với Lyon cùng Sherry nói lời cảm tạ.

Hibiki phí sức nói: "Là Ichiya lão đại nước hoa, chỉ cần nghe được liền sẽ tạm thời mất đi năng lực chiến đấu."

Eve lo âu nhìn chằm chằm cái kia ngã úp lấy nham thạch 'Bát' : "Thậm chí ngay cả Ichiya đại nhân ma pháp cũng có thể sử dụng. . . Đáng ghét, bọn hắn đem Ichiya sư phụ thế nào rồi?"

Chỉ có một Ren không làm việc đàng hoàng, cùng Sherry đối mặt một vài giây sau bỏ qua một bên mặt, khó chịu nói: "Ta. . . Ta nhưng không có muốn ngươi cứu ta.. Bất quá, tạ ơn, không. . Không phải cố ý nói với ngươi."

Sherry có chút đỏ mặt, nàng đột nhiên cảm giác được cái này da đen soái ca rất hợp nhãn duyên, nói chuyện cũng rất thú vị, thế nhưng là nàng đã có Lyon đại nhân, nàng đối Lyon đại nhân ái tài là. . . Mới là. ..