Chương 155: Nirvana

Chương 155: Nirvana

"Nham Cữu Lao!"

Jura chắp tay trước ngực, trong đại sảnh ở giữa cái kia hình bán cầu nham thạch vách tường trở nên chỉnh tề, đồng thời hai bên trái phải vách đá không ngừng hướng ở giữa co vào.

Chỉ là vài giây đồng hồ sau Jura nhíu mày, nội bộ không gian trong lòng của hắn nắm chắc, đã co vào đầy đủ nhỏ vẫn còn không có một chút lực cản, cái này không đúng kình.

Mãi cho đến hai mặt vách đá triệt để hợp lại cùng nhau, phát ra nặng nề tiếng va đập, màu hồng sương mù từ khe hở bên trong tán dật ra tới, Jura cũng không có một điểm chiêu thức đánh trúng thực thể cảm giác.

Đám người che lại miệng mũi, lại sau này lui chút.

Chỉ thấy vách đá băng liệt, bên trong rỗng tuếch.

Ngay sau đó bên ngoài biệt thự truyền đến một trận tiếng oanh minh, người khác có lẽ nghe không hiểu, nhưng Blue Pegasus mấy người thế nhưng là hết sức quen thuộc thanh âm này.

Christina

Đây là Blue Pegasus Magic Bomber Christina lúc phi hành thanh âm.

Vấn đề ở chỗ, Blue Pegasus bốn tên Ma đạo sĩ có ba tên toàn thân vô lực nằm ở nơi này, một tỉ lệ lớn đã bị địch nhân đánh bại, như vậy là ai tại thao túng Magic Bomber đâu?

Đám người chạy đến cửa sổ, nhìn thấy phi thuyền cái kia đen ngòm họng pháo nhắm ngay bọn hắn chỗ biệt thự, khủng bố ma lực ngay tại dành dụm.

"Uy uy uy. . . Lại là cái đồ chơi này?" Gray cảm thấy thứ này nhìn quen mắt, đây không phải cùng Phantom chủ pháo không sai biệt lắm đồ vật sao?

Lyon nhắc nhở Gray: "Chớ ngẩn ra đó, trước hết nghĩ biện pháp phòng ngự lại nói!"

Chạy là không thể nào, người nơi nào có thể chạy qua phi thuyền cùng đại pháo, chạy trốn nhất định sẽ giảm quân số, ngạnh kháng còn có cơ hội bảo vệ tốt.

"Requip · Adamantine Armor!" Mắt thấy đại pháo đã tích súc năng lượng hoàn thành, Erza đã làm tốt dự tính xấu nhất.

"Ai? ? ? Muốn chính diện nghênh đón loại kia công kích sao?" Lucy sắp dọa khóc, "Loại kia vũ khí căn bản cũng không phải là dùng để đối phó nhân loại a? !"

"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có như vậy." Jura chắp tay trước ngực, trên thân bộc phát ra kinh người ma lực, "Nham sơn!"

Mặt đất chấn động, một cái Thạch Cự Nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên, chắp tay trước ngực đem trọn ngôi biệt thự đô hộ ở.

Natsu bởi vì mặt đất chấn động lảo đảo một chút, kinh ngạc nói: "Đó là cái gì ma pháp a? !"

Gray nhịn không được nói: "Chẳng lẽ vị đại thúc này. . . Mạnh đến mức rối tinh rối mù?"

Lyon coi đó làm vinh nói: "Đương nhiên, đây chính là Jura tiên sinh!"

Gray nhìn xem Lyon, bỗng nhiên bật cười.

Gia hỏa này chẳng những đổi dùng hai tay sử dụng Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) mà lại gia nhập Lamia Scale về sau, tựa hồ cũng tìm được quý trọng đồ vật.

"Đó là cái gì biểu lộ, có rảnh ngẩn người không bằng giúp đỡ chút." Lyon tiện tay kéo áo khoác của mình, bày ra Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp) tư thế, nhìn xem Gray, "Tĩnh vật tạo hình, ngươi tương đối am hiểu a?"

"Đương nhiên!" Gray tại sau khi vào cửa cũng chỉ thừa quần lót, cho nên bớt đi được cởi quần áo động tác, trực tiếp bày ra cùng Lyon giống nhau như đúc tư thế.

Sư huynh đệ liên thủ, Ice ma lực tuôn ra: "Ice-Make · tường thành!"

Một đạo nặng nề lại cao lớn tường thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, thậm chí so Jura Thạch Cự Nhân còn phải cao hơn một chút.

Chỉ tiếc cường độ nhưng lại xa xa so ra kém.

Magic Bomber vừa mở pháo, Ice Wall lập tức vỡ vụn.

Tường thành băng liệt sụp đổ, khối băng tứ tán bay ra, bị đánh trúng kia bộ phận hàn băng trực tiếp hoá khí, sau lại ngưng kết thành hơi nước, giống như là vì Thạch Cự Nhân bịt kín một tầng mạng che mặt.

Ngay sau đó Thạch Cự Nhân bị đánh trúng, phát ra ùng ùng trầm đục âm thanh, vô số to to nhỏ nhỏ hòn đá bay ra ngoài, cự nhân ngực bị pháo kích xuyên thủng, trên thân xuất hiện từng vết nứt.

---- Ma Đạo Tập Trung Pháo vốn là có thể dùng để công thành vũ khí.

Biệt thự vách tường bị oanh ra lỗ lớn đến, trước mắt mọi người bụi mù tràn ngập.

Chỉ là trải qua hai vòng ngăn cản, pháo kích uy lực đã suy yếu rất nhiều, lại đánh trúng Erza dùng Adamantine Armor chống lên đến phòng ngự ma pháp trận lúc, tự nhiên không có lúc bắt đầu uy lực.

Erza cố gắng giơ tấm thuẫn, vững vàng đón lấy còn sót lại pháo kích.

Không đợi đám người cao hứng, bầu trời lại một lần truyền đến tiếng nổ.

Đám người giữ vững tinh thần, chuẩn bị phòng ngự đợt tiếp theo công kích, Natsu gọi tới Happy, dự định bay đi lên đánh nhau.

Nhưng lần này biệt thự nóc nhà xụ xuống, cùng các loại vật liệu xây dựng cùng một chỗ rơi xuống, còn có một viên đầu ngựa.

—— Christina bị người phá hủy hệ thống động lực, trực tiếp từ không trung đập xuống!

Không chỉ có vậy, đám người vừa mới nhận ra chiếc này Magic Bomber, trên người của nó liền phát ra kịch liệt ánh lửa!

Phi thuyền, nổ tung!

Cách đó không xa, 5 người chậm rãi hướng bị phá hủy biệt thự 'Đi' đến, một cái tóc bạc nữ nhân hướng bọn họ đi đến.

Angel phàn nàn nói: "Thật là, thế mà phát động loại công kích này, lan đến gần ta làm sao?" Trên thân quấn lấy một đầu màu tím đại xà thanh niên tóc đỏ nói: "Sẽ không, bởi vì ta nghe được thanh âm của ngươi. Bất quá ngươi thật giống như không có khả năng rơi Jura."

Angel mở ra tay: "Phải nói không hổ là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sư, tính cảnh giác quá mạnh, mà lại bọn hắn không biết từ nơi nào được đến tình báo của ta. Kết quả là chỉ làm cho Blue Pegasus 4 người xuất cục đâu."

Brain đang muốn nói cái gì, chợt dùng hai ngón chống đỡ tại chính mình trên trán, có người dùng Telepathy Magic liên hệ hắn.

"Tìm được sao? Làm tốt! Canh giữ ở nơi đó không cho phép để bất luận kẻ nào tới gần!"

Racer dò hỏi: "Tìm tới cái kia sao? Không sai tốc độ!"

"Không sai, vừa vặn Light gia hỏa cũng giải quyết, tiết mục giúp vui dừng ở đây, chúng ta đi." Brain có chút tiếc rẻ nhìn còn không có đình chỉ bạo tạc Magic Bomber.

Sớm biết nhanh như vậy liền có thể tìm tới, liền nhiều lưu một hồi, dạng này chạy tới cũng có thể mau một chút, đáng tiếc.

Cobra lại phản bác: "Không, Brain, còn không có giải quyết, ta còn nghe được Light kéo dài hơi tàn thanh âm."

Brain quay người rời đi, cũng không quay đầu lại nói: "Đã như vậy, ta đi khởi động Nirvana, nơi này giao cho các ngươi, đừng để bọn gia hỏa này đến vướng bận."

"Đúng." Dù cho đối phương có cái Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, bọn hắn cũng toàn vẹn không sợ.

Rhode cùng Mira rất nhanh liền tìm tới Erigor rơi xuống, đồng thời trước lúc trời tối đem hắn cùng hắn mới tụ lại một nhóm thủ hạ chuyển về Cait Shelter.

"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Carla kinh ngạc nhìn xem một nhóm lớn sung làm công nhân bốc vác dã quái nhóm, cường điệu đánh giá cái kia gọi là Erigor tóc bạc nam nhân.

Chỉ thấy đối phương gương mặt đã lõm vào thoạt nhìn như là nắm đấm đánh, ngực cũng có một chỗ rõ ràng vết lõm, xương sườn khẳng định đoạn mất tận mấy cái.

Carla nghi ngờ nói: "Không phải nói hắn am hiểu ám sát, là cái rất mạnh, kẻ rất nguy hiểm sao? Mà lại bị thương thật nặng.

Rhode buồn bực nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, gia hỏa này nhìn thấy hai chúng ta sau chẳng những không chạy, hơn nữa còn kêu gào vừa vặn cần hai người đầu gì gì đó, sau đó mang theo những người kia một mạch vọt lên. . Ta cùng Mira đành phải cố mà làm đánh bọn hắn một bữa."

Mira nói tiếp: "Bởi vì là nhân vật nguy hiểm nha, hạ thủ hơi nặng nề một chút."

Nàng có chút xấu hổ, bởi vì nàng tại Wendy cùng Carla trước mặt còn vẫn luôn là ôn nhu đại tỷ tỷ hình tượng tới.

Wendy nhìn xem mười mấy tên thương binh, không xác định mà hỏi: "Muốn giúp đỡ trị liệu không?"

Rhode nói: "Không cần lãng phí ma lực, dù sao đều là chút người xấu, chỉ cần không chết là được."

Kỳ thật chết cũng không quan hệ, Erigor treo thưởng nhiệm vụ bên trên viết chính là sinh tử bất luận.

Chỉ bất quá để bọn hắn chết ở Cait Shelter, hiển nhiên có chút không thích hợp.

Carla lại hỏi: "Ngươi dự định bắt bọn hắn làm sao, sẽ không cần mang về công hội đi thôi?"

"Đêm nay chỉ có thể trước tạm thời gửi ở nơi này, ngày mai thử liên lạc một chút Hội Đồng, thực tế không được khả năng thật muốn dẫn Erigor trở về."

Tỉnh lại có thể sẽ quấy rối vấn đề cũng là không cần lo lắng, Mira có thể cam đoan bọn hắn ngủ ngon giấc, hô đều kêu không tỉnh kia .

Carla có chút ghét bỏ bọn gia hỏa này, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Wendy không yên tâm kiểm tra một chút thương thế của bọn hắn, xác định không bị chết mất, lúc này mới chưa giúp bọn hắn trị liệu.

"Chờ chút  chờ một chút!" Carla bỗng nhiên kịp phản ứng, "Trên người bọn họ đều mang một dạng tiêu chí, hai người các ngươi, trực tiếp xử lý cả một cái công hội sao?"

"Chỉ là mười mấy người tiểu công hội mà thôi, trước mấy ngày ta còn xử lý một cái hơn 40 người công hội đâu."

Rhode khoát khoát tay biểu thị đây không tính là cái gì, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, trên thực tế lại tại nhìn trộm nhìn Carla phản ứng.

Miêu Miêu biểu tình khiếp sợ thật sự là rất có ý tứ.

Kỳ thật hắn cảm thấy lấy Wendy hiện tại ma lực nói không chừng cũng có thể làm được, đương nhiên Erigor muốn bài trừ bên ngoài, bởi vì hắn không chỉ sẽ Wind Magic, còn có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, một thanh đại liêm đao đùa bỡn phi thường thuần thục.

Wendy đối đầu Erigor có rất lớn xác suất sẽ xảy ra chuyện.

"Thật là lợi hại!" Wendy trong mắt cũng chỉ có sùng bái, "Mira tỷ cùng Rhode ca bình thường đều là tiếp loại nguy hiểm này nhiệm vụ sao?"

Mira giải thích nói: "Cũng không phải a, bình thường chúng ta tại trong trấn làm đều là chút rất bình thường nhiệm vụ, ngay cả giúp khuân nhà, dùng ma pháp kiến tạo hẹn hò không khí loại chuyện này đều có."

"Kỳ thật chủ yếu là bởi vì chúng ta hội trưởng, hắn a. . ." Rhode bá bá bá cùng Wendy nhả rãnh bắt nguồn từ nhà hội trưởng đến, dù sao Wendy không loạn nói chuyện, nói điểm hội trưởng tai nạn xấu hổ cũng không sẽ bị ngoại truyện.

'Dàn xếp' tốt New Eisenwald thành viên về sau, Rhode cùng Mira bồi tiếp Wendy hàn huyên một hồi thiên, biết được nàng tại ma pháp phương diện giống như có chút vấn đề, dứt khoát hai người cùng một chỗ theo nàng luyện tập Dragon Slayer Magic.

Carla nhìn ra ngoài một hồi, yên lặng trở về chuẩn bị chuẩn bị cơm tối.

Mãi cho đến mặt trời xuống núi, trong sân luyện tập ba người mới dừng lại nghỉ ngơi, phân biệt đi tắm rửa.

Rhode tốc độ tương đối nhanh, sau khi đi ra an tĩnh ngồi xuống uống trà.

Mira là cùng Wendy cùng đi, tốc độ chậm chút, mà lại trở về thời điểm Wendy giống như là mất hồn một dạng ngơ ngác. Carla lo lắng nhìn một chút, nghĩ nghĩ liền hiểu nguyên nhân, cùng Mira giải thích nói: "Không cần lo lắng, rất nhanh liền sẽ khá hơn. Ta cảm thấy. . Nếu như đêm nay ngươi vẫn cùng chúng ta cùng một chỗ ngủ, Wendy không sai biệt lắm cũng nhanh chóng quen thuộc."

"?" Luôn luôn khéo hiểu lòng người Mira lần này nghe không hiểu Carla đang nói gì.

Không có cách, nàng tại tánh khí nóng nảy thời kì không để ý qua loại sự tình này, chờ đến cái gì đều hiểu niên kỷ tự nhiên mà vậy liền cái gì cần có đều có, thực tế không có cách nào cùng Wendy đồng cảm.

Rhode thử nói một chút trong công hội sự tình chuyển di Wendy lực chú ý. Mira thì là đi trong phòng bếp hỗ trợ.

Đợi đến đồ ăn hương khí bay ra, Wendy cảm xúc hơi khá hơn một chút, khi nàng đang muốn cầm ly trà lên uống trà thời điểm, phát hiện nước trong ly diện tại rất nhỏ chấn động.

"Thế nào?" Wendy nghi ngờ nhìn xem Rhode, vừa mới hai người cũng chưa chạm qua cái bàn.

Rhode cũng chú ý tới dị trạng, sau đó rất nhanh ý thức được không đối: "Là mặt đất tại chấn động? Kề bên này sẽ phát sinh địa chấn sao?"

Hắn ngược lại là không có quá mức kinh hoảng, dù cho có địa chấn cũng không đả thương được hắn, mà lại trong làng phòng ở đa số là nhà gỗ, số ít dứt khoát chính là lều vải, muốn chạy trốn thậm chí có thể trực tiếp xô ra đi, không có vấn đề quá lớn.

Chỉ là Wendy lắc đầu: "Trước kia cho tới bây giờ chưa từng xảy ra địa chấn."

Hai người rất nhanh liền loại bỏ địa chấn khả năng này, bởi vì loại chấn động này là một chút một cái, dần dần trở nên mãnh liệt.

Mira phát giác được dị trạng, từ trong phòng bếp chạy đến, mặc trên người tạp dề, trong tay còn cầm thìa, "Đã xảy ra chuyện gì?"

Carla theo sát phía sau, đồng dạng là mê hoặc biểu lộ.

"Loại cảm giác này giống như là có cái gì đại gia hỏa đang đến gần." Rhode nhớ tới hội trưởng, hắn biến thành cự nhân sau bắt đầu chạy lúc, không sai biệt lắm chính là như vậy cảm giác.

Đám người chạy ra ngoài cửa, nhìn chung quanh.

Sắc trời đã tối xuống, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy nơi xa có một cái bóng đen to lớn.

Trong hắc ám con mèo thị lực khả năng càng mạnh một chút, Carla mở to hai mắt nhìn: "Cái kia là cái gì?"

"Carla?" Wendy nghi ngờ nói, "Ngươi thấy cái gì rồi?"

"Là. . . Một đầu to lớn nhện, có lẽ là to lớn con cua, ngay tại hướng bên này đi. ." Carla đứt quãng nói, "Mỗi lần rơi xuống một chân, nơi này liền chấn động một lần!"

Ở đó a địa phương xa, vẻn vẹn là đi bộ liền sẽ dẫn phát rõ ràng như vậy chấn động, tên kia bản thể đến cùng lớn bao nhiêu?

Mà lại, tên đại gia hỏa kia tại sao lại muốn tới Cait Shelter? Dài như vậy chân, chỉ sợ không bao lâu thì sẽ đến đi?

Trong làng hầu như tất cả cư dân đều dừng tay lại bên trong sự tình, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn phía xa bóng đen.

Có người kinh hoảng nhỏ giọng thì thầm: "Nirvana. . Nirvana hướng tới nơi này. Chúng ta. ."

Trong làng tất cả mọi người tựa hồ cũng nhận biết tên đại gia hỏa kia.

Wendy lỗ tai nhanh nhạy, nghe được chỗ gần một người nữ nhân lẩm bẩm, nàng sốt ruột nhón chân lên, tựa đầu bắn ra nhà mình tường thấp, hỏi: "Magna, ngươi biết cái kia là cái gì sao?"

"Cái đó là. ."

"Lừa gạt." Roubaul hội trưởng không biết lúc nào xuất hiện ở trong viện, giọng nói trầm thấp nói, "Nirvana, đó là chúng ta tội."

Wendy lấy làm kinh hãi: "Hội trưởng!"

Carla bay đến Roubaul trước mặt hỏi: " 'Tội' là có ý gì? Nirvana là cái gì?"

Roubaul nhìn một chút Wendy, lại nhìn một chút Rhode cùng Mira, thở dài một tiếng, nhìn qua phương xa bóng đen nói:

"Nirvana là một cái cường đại ma pháp, cũng là một tòa có thể di động loại cực lớn thành thị, là 400 năm trước một cái cỡ nhỏ quốc gia."

Câu nói này lượng tin tức quá lớn, đến mức người ở chỗ này tất cả đều sửng sốt.

Nói là ma pháp danh tự, còn có thể lý giải, nhưng đằng sau kia hai câu. .

"Thành thị? Quốc gia?" Rhode tự hỏi Roubaul hội trưởng lời nói, kinh ngạc nói, "Ngài nói. . Hiện tại đang hướng chúng ta đi tới đồ chơi kia, là một quốc gia? !".