Chương 156: Đụng! Lại đụng! 

Chương 156: Đụng! Lại đụng! 

"Đúng vậy, nguyên bản đó cũng là chúng ta Nirvit tộc sinh hoạt địa phương. Chúng ta dựa vào Nirvana đảo ngược thiện ác tác dụng ngăn cản vô số chiến tranh, thậm chí khai sáng một thời đại, lừa gạt.

Bất quá lực lượng cường đại thường thường nương theo lấy tác dụng phụ, đem bao nhiêu hắc ám chuyển thành Ánh sáng, thì có bao nhiêu Ánh sáng chuyển thành hắc ám. Làm Nirvana không cách nào ức chế những cái kia hắc ám lúc, những này hắc ám tìm tới chúng ta, lừa gạt.

Thế là chúng ta Nirvit tộc tàn sát lẫn nhau, thậm chí có thật nhiều người sinh ra muốn dùng Nirvana làm ác ý nghĩ, lừa gạt. Một khi Nirvana lọt vào lạm dụng, nhân gian sẽ hóa thành Địa Ngục, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi."

Roubaul nói ra chuyện cũ, mỗi chữ mỗi câu ở giữa để lộ ra vô tận hối hận cùng bi thương.

Rhode cùng Mira mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, 'Chúng ta' cái từ này bị hai người tự động hiểu thành Nirvit tộc tiên tổ.

Chỉ là cái từ này tại Wendy trong tai lại hoàn toàn không giống, sắc mặt của nàng dần dần tái nhợt.

Roubaul nhìn xem Wendy biểu lộ, do dự một chút, mới tiếp tục nói: "Cuối cùng chúng ta đưa nó phong ấn, 400 năm đến một mực thủ hộ ở đây, hi vọng nó không muốn lại bị người lạm dụng, cũng chờ đợi có thể phá hư Nirvana người xuất hiện.

Không nghĩ tới hôm nay lại có người khởi động Nirvana, ta nghe nói địa phương công hội liên minh đã phái ra liên quân chuẩn bị ngăn cản ác nhân hành động, hiện tại xem ra. . Lừa gạt.

Có lẽ đây chính là chúng ta số mệnh đi, là chúng ta sáng tạo ra loại nguy hiểm này ma pháp, hôm nay cũng phải bị loại này ma pháp chỗ hủy diệt, đây chính là chúng ta tội nghiệt.

Bất quá Wendy, Carla, cùng Fairy Tail hai vị cùng việc này không quan hệ, liền mời mau mau rời đi đi. . .

"Không được!" Wendy lập tức phản đối, trong mắt lóe lệ quang, "Ta muốn bảo hộ công hội! Tuyệt đối phải bảo hộ!"

Roubaul không muốn Wendy đi theo chịu chết, chỉ có thể nói nói: "Wendy. . Ngươi đã biết đi, chúng ta. .

"Không muốn! Liền xem như dạng này, ta cũng phải bảo hộ mọi người!"

Wendy không quan tâm muốn hướng Nirvana phương hướng chạy.

Rhode đưa tay kéo lại Wendy, đưa nàng chặn ngang nhấc lên.

Bình thường nói chuyện tế thanh tế khí Wendy, hôm nay khó được lớn tiếng la hét: "Rhode ca, thả ta ra! Ta muốn đi. ."

"Triệu hoán, Sứ Giả Khe Nứt!"

Màu tím quái vật xuất hiện để Wendy tạm thời an tĩnh lại: "Rhode ca?"

"Cái kia, hủy đi."

Rhode ngắn gọn dưới mặt đất chỉ lệnh, Sứ Giả Khe Nứt mang theo một đường bụi mù chạy ra ngoài.

Mira thì là thoáng cúi người xuống nhìn xem Wendy con mắt, ôn nhu an ủi: "Trước không nên gấp gáp, chúng ta sẽ không để lấy Cait Shelter bất kể. Bất quá Nirvana cách còn xa, chúng ta còn có một chút thời gian, chờ một chút, chờ Rhode đem muốn hỏi sự tình hỏi xong, sau đó, Wendy đến cùng chúng ta cùng một chỗ chiến đấu được không?"

". Ừm!" Wendy méo miệng, trên mặt biểu lộ ủy khuất vô cùng, nhìn thấy Rhode hành động, nghe tới Mira an ủi, tựa hồ để cho nàng lập tức tìm tới dựa vào, to như hạt đậu nước mắt nhỏ giọt xuống, ô ô khóc.

Rhode buông xuống Wendy, để cho nàng nằm ở Mira trong ngực khóc.

Carla lo lắng thần sắc hơi chậm, dò hỏi: "Vừa mới cái kia. . ."

Rhode nói: "Nó gọi Sứ Giả Khe Nứt, rất am hiểu phá đồ vật, nhất là kiến trúc, coi như nó không được, ta còn có khác biện pháp, yên tâm đi."

"Muốn phá hư Nirvana, chỉ dựa vào cái kia e rằng không được." Roubaul đối Sứ Giả Khe Nứt không ôm hi vọng, cái này màu tím quái vật mặc dù nhìn xem dọa người, nhưng hắn hình thể còn không có Nirvana một cây đầu ngón chân lớn.

Coi như cái này quái vật có thể một kích phá hủy một tòa cao lầu, nhưng Nirvana thế nhưng là nguyên một tòa thành phố lớn!

Rhode cũng cảm thấy có thể có chút khó khăn, lúc trước Phantom Lục Túc Bộ Hành Giả phá đều như vậy tốn sức, lớn như vậy gia hỏa, hắn cũng không xác định Sứ Giả Khe Nứt có được hay không.

Dựa vào Tổ Sâu Hư Không, đến sớm bắt đầu bạo binh, hiện tại thời gian hiển nhiên không đủ.

Tóm lại trước hết để cho Sứ Giả Khe Nứt thử một chút lại nói.

Rhode lại triệu hồi ra Khổng Lồ Đá Xanh, cho mình thêm điểm thời gian sử dụng, để ứng đối tiếp xuống khả năng ác chiến

"Ngài vừa mới có phải là nói địa phương công hội liên minh tổ chức liên quân?"

Roubaul nghi ngờ nói: "Là do tam đại công hội tạo thành liên quân, các ngươi Fairy Tail cũng ở đây trong đó. . . Ngươi còn không biết rõ à?"

". ."

Rhode cùng Mira liếc nhau một cái, đều thấy được sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Xem ra hoặc là đã sớm quyết định nhân tuyển, cần giữ bí mật, hoặc là chính là đây là thông lệ trong hội nghị lâm thời quyết định, hai người bọn họ vừa vặn bỏ lỡ.

Nếu như nhiệm vụ chận đánh xảy ra vấn đề, hội trưởng hẳn là sẽ khẩn cấp liên lạc bọn hắn mới đúng, Erza biết tăm tích của bọn họ, mà lại nhiệm vụ địa điểm lại gần như vậy.

Chưa lấy được cầu viện chỉ có một khả năng, đó chính là các đồng bạn còn không có đình chỉ chiến đấu.

"Đã có chúng ta công hội tham dự, vậy thì càng không thể tin thân sự tình bên ngoài, mà lại là Nirvana chính mình tìm tới cửa, mọi người cũng không thể trách chúng ta nhúng tay nhiệm vụ của bọn hắn." Mira lập tức tìm được rồi tham chiến lý do.

Rhode hướng Roubaul hỏi: "Đã Nirvana là do Nirvit tộc chế tạo ra, như vậy ngài biết nhược điểm của nó sao?"

"Các ngươi, thật muốn. . ."

"Ngài cũng nói, vật kia một khi bị người lạm dụng, nhân gian lại biến thành Địa Ngục, vậy chúng ta cũng chỉ có nghĩ biện pháp ngăn cản hắn đi? Huống chi đồng bạn của chúng ta còn không có từ bỏ, liền mời ngài cung cấp thêm một điểm tình báo đi."

". ." Roubaul trầm mặc một chút, gật gật đầu, "Được."

Hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có tin tưởng những người tuổi trẻ này.

"Phá hư Nirvana lớn nhất khó khăn, trừ bản thân nó đầy đủ to lớn cùng cứng rắn bên ngoài, còn ở chỗ nó có thể hấp thu đến từ đại địa ma lực, dùng cho hành tẩu, công kích, cùng. . . Bản thân chữa trị. Dù cho đánh gãy một hai con chân, hoặc là vẻn vẹn phá hủy những địa phương nào khác, đều có thể rất nhanh khôi phục.

Cho nên muốn ngăn cản nó, nhất định phải đồng thời phá hư 6 chân gốc rễ ma thủy tinh, nếu như muốn triệt để phá hủy nó, như vậy còn muốn đem chủ thể bộ phận cũng tận nhanh phá hư. Thế nhưng là. . ."

Thế nhưng là Nirvana hình thể quá lớn.

Mỗi cái ma thủy tinh ở giữa khoảng cách chí ít cách xa nhau nửa cái thành thị, phá hư một cái ma thủy tinh sau, coi như bay qua cũng không kịp phá hư kế tiếp.

Cái này liền chí ít cần 6 người đồng thời động thủ đánh nát 6 khỏa hình thể tiếp cận một gian phòng ốc cỡ lớn ma thủy tinh.

Nếu như đạp nát khổng lồ như vậy ma thủy tinh còn có thể xem như dễ dàng, như vậy phá hư Nirvana chủ thể lại càng thêm khó khăn.

Có thể để cho một tòa thành thị bị nâng đỡ đứng lên tùy ý di động cái bệ, tại kiến tạo thời điểm sử dụng vật liệu đến cỡ nào kiên cố có thể nghĩ  bình thường công kích chỉ sợ căn bản không làm gì được nó.

Wendy cùng Carla nghe có chút tuyệt vọng, phá hư một tòa thành thị cần bao lâu đâu? Coi như có thể làm đến, Cait Shelter cũng phải bị tiêu diệt a?

Nhưng cho dù là dạng này, cũng nhất định phải đi thử một lần.

Rhode nói: "Mạo muội hỏi một câu, thực lực của ngài như thế nào?"

Roubaul lắc đầu: "Thật có lỗi, ta hiện tại tình trạng, hầu như hoàn toàn không có cách nào chiến đấu. Chúng ta toàn bộ công hội, cũng không có mạnh mẽ như vậy Ma đạo sĩ."

"Kia điều khiển Nirvana phương pháp đâu? Khống chế nó tự hủy, hoặc là dừng lại, dù là hướng khu không người chuyển cái hướng cũng tốt."

"Có thể làm đến loại chuyện đó, cũng không cần kéo tới hiện tại."

"Cũng đúng." Rhode cau mày một cái, "Vậy cũng chỉ có thể xem trước một chút Sứ Giả Khe Nứt biểu hiện, nếu như không được liền đi đem người điều khiển xử lý, lại từ từ hủy đi cái này đại gia hỏa."

Wendy trên mặt còn mang theo nước mắt: "Rhode ca. . Thật có thể làm được sao?

Dù cho làm không được, Wendy cũng sẽ đi, chỉ là nàng còn muốn nhiều một chút hi vọng cùng dũng khí.

"Yên tâm đi, tại làm phá hư phương diện này, ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng Fairy Tail." Rhode cho Wendy một cái nụ cười tự tin, "Một tòa thành thị mà thôi, chúng ta lập tức liền đi phá cho ngươi xem."

Mira sờ sờ Wendy đỉnh đầu, cười nói: "Chính là như vậy, chuẩn bị lên đường đi."

Ừm

Rhode làm thủ thế, Golem chủ động vươn tay, đem Rhode cùng Carla, Mira cùng Wendy phân biệt nâng đến chính mình vai trái phải trên vai.

Sau đó, hướng Nirvana phương hướng chạy như điên.

Rhode cuối cùng lưu lại một câu: "Mời ngài cùng trong làng mọi người làm tốt chuyển di chuẩn bị, chỉ cần người vẫn còn, làng không có cũng có thể trùng kiến."

Roubaul bất đắc dĩ cười cười, hướng phía bọn hắn phất tay: "Cẩn thận một chút."

Đúng như Rhode suy nghĩ, liên quân còn không có từ bỏ chiến đấu.

Brain lưu lại 5 tên thành viên cách làm đưa đến một chút tác dụng, nhưng là chỉ là tranh thủ một chút thời gian, không thể theo hắn suy nghĩ trực tiếp đem liên quân tiêu diệt.

Jura ngạnh thực lực thực tế quá mạnh.

Một chọi một không ai có thể là đối thủ của hắn, có lẽ Oración Seis những cái kia kì lạ ma pháp có thể tạo thành một điểm bối rối, nhưng chi phối không được kết quả cuối cùng.

Lại thêm Oración Seis thành viên bên trong không thiếu kéo cừu hận hảo thủ, trừ Midnight cùng Cobra bên ngoài, người khác chưa chống đến vây đánh khâu đã lạc bại.

Nơi này muốn điểm danh khen ngợi Angel.

Thân là Tinh Linh Ma đạo sĩ, tại hướng Lucy phô bày 'Hai thể cùng mở' tuyệt kỹ sau, lại đem chính mình sát hại Blue Pegasus Karen chuyện này run lên ra tới.

Khiến cho Karen bạn trai Hibiki nổi giận, quả thực là đỉnh lấy thân thể khó chịu, bò lên cho Lucy đưa trợ công.

Kết quả thua ở Hibiki lâm thời cho Lucy quán thâu Siêu Ma Pháp 'Urano Metria' phía dưới.

Đương nhiên, chống đến cuối cùng cũng chưa chắc là cái gì chuyện tốt, Cobra cùng Midnight đã trúng toàn tràng độc nhất đánh, ngay cả đầu kia màu tím Viper trên đầu đều bị Natsu đánh cái bao.

Chỉ là chờ liên quân làm sơ chỉnh đốn, lại ứng đối Red Hood cùng Harpuia hai cái công hội chặn đánh, đuổi tới Nirvana sở tại địa thời điểm, ma pháp đã khởi động.

Brain thao túng Nirvana, một khắc không ngừng hướng Cait Shelter phương hướng tiến đến, lý do là vì phòng ngừa Nirvit tộc lần nữa phong ấn Nirvana, trước hết tiêu diệt bọn hắn.

Liên quân tình trạng không tính là đặc biệt tốt.

Blue Pegasus một đêm bản thân bị trọng thương, dùng qua giảm đau nước hoa sau miễn cưỡng còn có thể chiến đấu, Hibiki ba người ngược lại là thoáng khôi phục một chút.

Lamia Scale Lyon cùng Sherry bị một chút vết thương nhỏ, chỉ là ma lực đã tiêu hao lợi hại. Jura chỉ có thể coi là có chút trầy da.

Fairy Tail bên này kém một chút, Lucy ma lực tiêu hao nghiêm trọng, Natsu cùng Erza trung một điểm độc rắn, may mắn sớm chuẩn bị giải độc tề, tình huống không nghiêm trọng lắm.

Bất quá Nirvana hành động sau, Erza còn tốt, Natsu lại cơ bản mất đi năng lực hành động, chỉ có thể dựa vào Gray vịn. Lớn như vậy một tòa thành thị, tại hắn nơi này vậy mà cũng coi như phương tiện giao thông.

Muốn đánh nhau, đợi một chút chỉ có thể dựa vào Happy.

"Thật uổng cho các ngươi có thể đuổi tới nơi này a. . Ngay cả Midnight đều thua với các ngươi sao?"

Lúc này Brain cùng lúc bắt đầu dáng vẻ có chút biến hóa, trên mặt sáu nơi diện văn biến mất năm nơi, chỉ là liên quân bên trong không ai chú ý điểm này.

Jura cùng nổi lên kiếm chỉ, chỉ hướng Brain: "Lập tức đem Nirvana dừng lại!"

Brain bật cười: "Đã đến một bước này, ngươi cho rằng khả năng sao?"

Jura hơi nhấc ngón tay, quả quyết phát động công kích, một cây nham thạch trụ từ mặt đất toát ra trực tiếp đem Brain đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó lại có mấy chục khỏa một người lớn nhỏ hòn đá không ngừng đánh tới hướng Brain thân thể, đánh cho hắn không cách nào hoàn thủ, loạn thạch hầu như đem hắn giấu đi.

Jura tay phải hướng về phía trước, lòng bàn tay hướng lên trên, trầm giọng nói: "Đã như vậy, ta cũng chỉ đành dùng vũ lực mà nói phục ngươi. Tại Nirvana dừng bước trước kia, ta sẽ không đình chỉ công kích."

Jura đồ trang sức đã kéo, lộ ra một viên tượng trưng cho cường giả đầu trọc, khí thế kinh người, bộc phát ra một thân ngay cả Erza đều muốn sợ hãi thán phục ma lực.

Brain ọe ra một ngụm máu đến, cố tự trấn định: "Vậy mà có được loại lực lượng này, Thập Thánh xưng hào quả nhiên không phải chỉ là hư danh. Bất quá. . . Oración Seis quyết không thể thua!"

Hắn từ đống loạn thạch bên trong nhảy lên, tránh thoát tiếp xuống hai đạo cột đá, đang muốn phản kích lúc chợt cảm giác được dưới chân mặt đất một trận rung động.

Chấn cảm mãnh liệt như thế, đến mức chung quanh kiến trúc cổ xưa tựa hồ cũng đi theo run run.

Brain vô ý thức cho rằng đây là Jura Thổ hệ ma pháp đưa tới chấn động, một cái liệt siêu sau lập tức chuẩn bị phòng ngự.

Nhưng hắn lại nhìn thấy đối phương tất cả mọi người bao quát Jura ở bên trong đều suýt nữa ngã xuống.

Đây là Nirvana bản thân lắc lư!

Có người tại công kích Nirvana?

Tại bọn hắn nhìn không thấy góc độ, một đầu màu tím quái vật, vừa mới đụng đầu vào Nirvana trái chân trước bên trên.

Đúng như Roubaul hội trưởng nói như vậy, Sứ Giả Khe Nứt hình thể còn không bằng Nirvana một cây đầu ngón chân lớn.

Nhưng liền xem như lớn như thế hình thể chênh lệch, làm Sứ Giả Khe Nứt đụng đầu vào Nirvana mắt cá chân (tạm thời nói là mắt cá chân) bên trên thời điểm, rậm rạp chằng chịt vết rạn vậy mà theo lấy không biết mấy ngàn mét dáng dấp chân một mực lan tràn đến bắp đùi bộ.

Mặc dù không thể một kích đụng gãy, nhưng đã có vô số to to nhỏ nhỏ mảnh vụn từ từng đầu trong khe rớt xuống.

'Mảnh vụn' là tương đối cả tòa thành thị mà nói.

Trực quan nhìn qua, kỳ thật có thật nhiều to lớn hòn đá rơi xuống, rơi vào trên cây có thể đem cây chỉnh khỏa nện đứt, rơi trên mặt đất thì sẽ ném ra một cái hố sâu.

Trong rừng rậm các loại động vật hốt hoảng chạy trốn, nguyên bản địa chấn đã để bọn chúng bất an, hiện tại mưa đá càng làm cho bọn hắn bỏ mạng chạy trốn.

Sứ Giả Khe Nứt đang muốn dựa theo thường ngày thói quen, tại sau khi đụng tiếp tục dùng cái kìm công kích, phá hủy trước mặt mục tiêu.

Cái kia nghĩ đến Nirvana bước chân căn bản không có ngừng, bị va chạm bàn chân kia như thường lệ bước ra ngoài, đợi đến nó một lần nữa lúc rơi xuống đất, trên đùi vết rạn đã khép lại.

Nirvana chân quá dài, sải bước quá lớn, đến mức đem rơi vào nó 'Mu bàn chân' bên trên Sứ Giả Khe Nứt trực tiếp đánh xuống đi.

Cũng may mắn bỏ rơi đi sớm, không phải chờ chân nâng cao, Sứ Giả Khe Nứt khả năng có trực tiếp ngã chết phong hiểm.

Nó từ trong rừng rậm bò lên, nhìn qua một bước phóng ra mấy trăm gần ngàn mét trái chân trước, đang muốn đuổi theo, lại phát hiện trái giữa chân đang muốn rơi vào trước mặt.

Sứ Giả Khe Nứt trong đầu đại khái chỉ còn lại có Rhode 'Phá' chữ mệnh lệnh, mắt thấy trái bên trong đủ thêm gần, liền di chuyển bước chân chạy lấy đà, lần nữa đụng vào.

Nirvana lại là một trận rung động, trái bên trong trên bàn chân che kín vết rách, rơi xuống vô số vật liệu xây dựng, nhưng lại lập tức bắt đầu khôi phục.

Sứ Giả Khe Nứt không hiểu hôm nay tháp vì cái gì khó như vậy phá, chỉ là không ngừng tái diễn chính mình nhận được mệnh lệnh.

Nirvana bên trái ba cái chân bị nó đụng mấy lần, phía trên trong thành thị chiến đấu mọi người chỉ cảm thấy mặt đất chấn không ngừng, mà lại mỗi lần đều là khác biệt tâm địa chấn, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Brain hầu như không cách nào bình thường chiến đấu, Jura lại dùng chính mình ma pháp tạo ra nham thạch kẹp lại thân thể của mình, đánh cho Brain hầu như không có chút nào hoàn thủ chi lực..