Chương 157: Rồng Lửa! Thiên tai hàng thế!

Chương 157: Rồng Lửa! Thiên tai hàng thế!

"Uống!" Jura đơn chưởng hướng về phía trước đẩy, vô số đá vụn bay ra ngoài, như là tán đạn, như là như đạn pháo đem Brain đánh ngã xuống đất, toàn bộ chôn giấu.

Ngay sau đó hai tay của hắn chắp tay trước ngực, hòn đá hướng ở giữa đè ép, xếp thành một tòa núi nhỏ.

"Bá Vương Nham Toái!"

Theo Jura hét lớn một tiếng, trên núi nhỏ tảng đá phảng phất biến thành bom, oanh một tiếng nổ tung lên

Nham thạch bay ra, lộ ra bị chôn ở bên trong Brain.

Hắn lúc này, quần áo phế phẩm, toàn thân trên dưới vết thương chồng chất, mái tóc màu xám bạc rối tung mở ra dính đầy tro bụi, khóe miệng mang theo vết máu.

"Ây. . A!" Brain phát ra một tiếng vô ý thức rên rỉ, trợn trắng mắt nằm xuống đất bên trên

Trên mặt hắn cuối cùng một chỗ đường vân, dần dần bắt đầu biến mất.

"Đánh ngã!" Đám người reo hò một tiếng, "Không hổ là Thập Thánh!"

Brain lạc bại tựa hồ so Midnight còn muốn dứt khoát, làm cho người ta cảm thấy có chút không đúng, nhưng cân nhắc đến có thể là chiếm cứ địa lợi nguyên nhân, mọi người cũng chỉ cố lấy cao hứng.

Chỉ là cao hứng qua đi, đám người phát hiện dưới chân thành thị còn không có đình chỉ tiến lên.

Jura tay phải cũng thành kiếm chỉ, chỉ vào ngã xuống đất Brain: "Xem ra ngươi còn có ý thức, bất quá chuyện cho tới bây giờ, còn không chịu dừng lại Nirvana sao?"

Đáp lời không phải Brain, mà là một mực bị giữ tại Brain trong tay Khô Lâu pháp trượng: "Không xong! Các ngươi thế mà đánh bại Oración Seis toàn viên!"

Happy hai tay dâng mặt mình: "Quải trượng nói chuyện!"

"Chẳng lẽ điều khiển Nirvana nhưng thật ra là ngươi? Nhanh lên đem Nirvana dừng lại!" Lucy đưa ra yêu cầu sau lại thuận tiện nhả rãnh một câu, "Lại nói ngươi bây giờ đến biết không tốt sao?"

Khô lâu bàn tay một mặt sợ hãi dáng vẻ, thậm chí đang run rẩy: "Ngu xuẩn! Oración Seis toàn bộ bị đánh bại lời nói, vị kia liền muốn đến rồi a!"

"Vị kia?" Đám người nghi hoặc không hiểu.

Chỉ thấy cách đó Zero xa ngã xuống đất Brain trong đôi mắt đen trắng trao đổi, thân thể như là cương thi thẳng tắp đứng lên, khủng bố ma lực từ trên người hắn bộc phát.

Dạng này uy thế để Jura đều cảm thấy kinh hãi: "Đây là. ."

"Thật buồn nôn cảm giác."

Fairy Tail đám người lập tức nhớ tới Jose, trước mắt người này ma lực so Jose còn muốn càng cường đại, còn muốn càng buồn nôn hơn!

Khô Lâu pháp trượng nơm nớp lo sợ nói: "Đây là Brain một nhân cách khác, Oración Seis chân chính hội trưởng, 'Zero' !

Bởi vì cái này nhân cách quá mức cường đại, cũng quá mức tà ác, Brain dùng sáu đạo khóa phong ấn cái này nhân cách, một khi Oración Seis bị đánh bại, phong ấn liền sẽ giải khai.'Zero' sẽ phá hư hết thảy!"

Mắt thấy Zero đi về phía trước mấy bước, Khô Lâu pháp trượng vậy mà mềm mại uốn lượn quỳ rạp xuống đất: "Chào mừng ngài trở về, Zero hội trưởng!"

"Lui ra đi, Klodoa." Đang khi nói chuyện, Zero trên thân thể vết thương thế mà khôi phục như lúc ban đầu, "Hơi có chút hoài niệm loại cảm giác này

"Là, hội trưởng." Khô Lâu pháp trượng giống đầu côn trùng một dạng nhu thuận hướng về sau cô kén lấy thối lui.

"Ngươi mới là Oración Seis chân chính hội trưởng sao?" Jura cau mày, người này nhìn qua không phải hạng người bình thường.

Bất quá dạng này mới giống như là Balam Alliance tam đại thế lực một trong.

"Chính là ngươi tên đầu trọc này vừa mới giày xéo cỗ thân thể này a." Zero trên mặt lộ ra cười tàn nhẫn, "Như vậy, hủy diệt đi đi!"

Zero nâng tay phải lên, lòng bàn tay đối Jura.

"Iron Rock Wall!" Jura lập tức làm ra phản ứng, mấy đạo cứng rắn nham thạch trụ từ mặt đất dâng lên, ngăn tại trước mặt hắn.

Zero lòng bàn tay có thể tuôn ra màu xanh sẫm ma lực phong bạo, nhưng mà công kích lại không phải hướng về phía Jura, mà là hướng phía bị Gray vịn Natsu bay đi.

Gray lấy làm kinh hãi, lập tức vứt xuống Natsu, hai tay phát động Molding Magic (Tạo Hình Ma Pháp): "Ice-Make · Shield!"

Chỉ tiếc kiên cố Ice Shield tại Zero công kích trước mặt lại giống như là giấy đồng dạng, màu xanh sẫm ma lực phong bạo tuỳ tiện đánh nát Ice Shield, phân tán thành mười mấy cổ, đem Gray, Natsu cùng một chỗ nổ bay ra ngoài.

"Ngô a a. ."

Gray cùng Natsu bay ra về phía sau, ngã ầm ầm trên mặt đất, tất cả đều không bò dậy nổi.

"Gray! Natsu!"

Có lẽ là Lucy tiếng la hấp dẫn Zero lực chú ý, Zero phất tay lại là một đạo màu xanh sẫm Ma Pháp Đạn bay về phía Lucy.

"Requip · Black Wing Armor!"

Erza ngăn tại Lucy trước mặt, một kiếm bổ vào Zero công kích, lại phí hết lớn khí lực mới đem Ma Pháp Đạn triệt tiêu mất.

Jura giận dữ: "Vậy mà trước tiên công kích không thể động đậy người!"

"Có thể hay không động cũng không đáng kể, vẻn vẹn là phá hư hữu hình đồ vật quá thú vị mà thôi!" Zero nghiêng người đứng, cánh tay phải hướng về phía trước lập tức, bàn tay mở ra, "Hết thảy hữu hình đồ vật, đều nên phá hư thành 'Zero" !"

Hắn đem tay phải đột nhiên hướng lên nhất câu, Jura, Erza, Lucy, Happy, Lyon, Sherry. . . Chỗ tất cả mọi người dưới chân đều bỗng nhiên toát ra một cỗ suối phun như vậy màu xanh ma lực.

"Oa a a. ."

Đám người một trận kêu sợ hãi, trừ Jura bên ngoài, toàn bộ bị đánh bay, lúc rơi xuống đất hầu như toàn bộ mất đi ý thức.

"Loại này lực phá hoại là chuyện gì xảy ra. ." Erza trên thân Black Wing Armor tổn hại lợi hại, chống kiếm lung la lung lay đứng lên.

"Thú vị thú vị, càng là kiên cường người, phá hư đứng lên lại càng thú vị! Hóa thành Zero đi!" Zero như cái người điên điên cuồng cười, đổi dùng tay trái chỉ vào Erza, một đạo màu xanh sẫm xoắn ốc sóng ánh sáng bắn về phía trái tim của nàng.

"Ta tuyệt sẽ không đổ vào nơi này!" Erza chống đỡ thân thể hướng về phía trước chạy tới.

Bước ra một bước, trên người nàng hỏng áo giáp màu đen đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại đơn giản màu trắng vải buộc ngực cùng mang theo ngọn lửa đường vân màu đỏ quần dài, trong tay Kureha chi kiếm cũng đổi thành Yōtō Benizakura.

Zero chiêu này lực xuyên thấu cực mạnh thường âm thầm thấy kỳ lạ nghĩ khúc, lại bị Erza một đao chém thành hai khúc, tại Erza hai bên thổ địa bên trên nổ tung, giơ lên mảng lớn tro bụi.

Erza tại tro bụi bên trong xông ra, trường đao đâm về Zero yết hầu.

Không ngờ tới Zero cận chiến kỹ cũng không hề yếu, đem thân một bên, nhẹ nhõm né qua Erza công kích.

Erza thân ảnh cùng Zero giao thoa mà qua, trở lại một đao chém ngang, lần này tại Zero eo sườn chỗ lưu lại vết thương thật nhỏ.

Hai người tại trong điện quang hỏa thạch nhanh chóng giao thủ, Erza vô ý bị Zero một quyền đánh trúng phần bụng, bay rớt ra ngoài.

Zero trong tay lần nữa tụ tập được màu xanh ma lực, mục tiêu trực chỉ Erza.

"Rock Iron Fist!" Jura ngăn ở giữa hai người ghim lên trung bình tấn, trước người trên mặt đất toát ra một đầu tráng kiện nham thạch cánh tay, huy quyền đánh về phía Zero.

Con kia nắm đấm so người còn muốn lớn hơn ra rất nhiều, quyền phong thổi đến Zero tóc hướng về sau tung bay.

"Thường Ám Hồi Toàn Khúc!" Zero trong tay màu xanh ma lực phun ra ngoài.

Chói mắt lục sắc quang mang hình thành một cái vòng xoáy, đem nham thạch nắm đấm toàn bộ bao lại, tiến tới hoàn toàn xoắn nát, thậm chí đem Jura cũng đánh bay ra ngoài!

Erza cùng Jura giãy dụa lấy bò lên, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Zero, hai người bọn họ nếu như đổ xuống, liền thật xong.

Còn đứng lấy mấy người tựa hồ cũng quên, Nirvana vừa mới khoảnh khắc đó một cái rung động không biết lúc nào đã đình chỉ.

Làm Erza ý thức được điểm này lúc, đột nhiên cảm thấy không khí có chút khô nóng, nàng ngẩng đầu nhìn về phía bên trái, càng nhìn đến ánh lửa nhiễm đỏ nửa bầu trời!

Tại bọn hắn nhìn không thấy góc độ, Nirvana 6 đầu tráng kiện chân dài đã dấy lên lửa nóng hừng hực, nham thạch cùng cái khác vật liệu xây dựng cùng một chỗ hóa thành dung nham, tản ra kinh người nhiệt lượng.

Sáu đầu chân xác ngoài không ngừng tróc ra, đồng thời lại tại hấp thu đến từ đại địa ma lực không ngừng tiến hành chữa trị.

Chữa trị tốc độ rõ ràng có chút theo không kịp.

"Đó là cái gì?"

Nhìn thấy loại này khoa trương ánh lửa, trong lòng ba người sinh ra giống nhau nghi hoặc.

Thẳng đến một đầu toàn thân xích hồng, trên thân phảng phất đốt ngọn lửa lăn lộn nham tương quái vật khổng lồ xuất hiện ở tầm mắt bên trong.

"Rồng?" Zero mở to hai mắt nhìn, "Nói đùa cái gì, thời đại này làm sao có thể còn có rồng? !"

Jura một dạng chấn kinh: "Vậy mà lại có rồng tồn tại! Vì cái gì rồng sẽ xuất hiện ở đây?"

Erza tại ngắn ngủi ngây người sau lập tức nhớ tới Rhode, nàng mặc dù chỉ gặp qua Rồng Đất nhưng vài ngày trước cũng nhìn qua Rhode Take-Over Rồng Lửa Hồn sau dáng vẻ, đã đoán Rhode có phải là còn có thể triệu hồi ra hỏa thuộc tính Cự Long.

Nàng nhờ ánh lửa phân biệt ra được Cự Long chân trước nâng hai đạo nhân ảnh, tâm tình vui sướng cùng cảm giác an toàn cùng một chỗ xông lên đầu: "Mira! Rhode!"

"Vội vàng đâu? Để ý chúng ta đến trộn lẫn một cước không?" Rhode ra vẻ thoải mái mà cùng Erza chào hỏi.

Kỳ thật suy nghĩ nhiều hấp dẫn một điểm Zero lực chú ý.

Mira cũng hướng Erza vẫy tay, kỳ thật lực chú ý một mực tại Zero trên thân.

Erza lộ ra tiếu dung: "Hoan nghênh cực kỳ!"

Jura cũng nhẹ nhõm một chút: "Thật sự là khó lường cường viện a."

"Nguyên lai là có người tại khống chế, thì ra là thế. . ." Zero tạm thời tháo xuống trong lòng đại tảng đá, coi là đã xem thấu chân tướng, "Cái gì Cự Long, chẳng qua là các ngươi ma pháp mà thôi!"

Mặc dù Cự Long kinh khủng kia ma lực cảm giác áp bách vẫn còn, nhưng Zero tin tưởng vững chắc đây chỉ là một loại ma pháp, không có khả năng có chân chính Cự Long.

Nhưng mà Rồng Lửa vừa mở miệng, liền đem bản thân bức cách cùng Zero ảo tưởng cùng một chỗ xé nát: "Làm gì vậy đặt kia nói nhao nhao tám lửa? Lão đệ, là thu thập kia tiểu tử không? Ta nhìn hắn nhất thiếu."

Trước mắt cái tràng diện này, một chút liền có thể nhìn ra địch ta đến, Rhode hồi đáp: "Nhiệm vụ chủ yếu là hủy đi cái này đại gia hỏa, thuận tiện gọt hắn một trận cũng được."

"Ah xong, làm việc của ngươi đi thôi." Rồng Lửa đem lòng bàn tay hai người hướng Erza phía trước ném đi, sau đó hướng phía Zero phun ra một ngụm tận lực khống chế uy lực long viêm.

"Thường ám thủ hộ!" Zero lập tức ở trước người cấu tạo ra một đạo ma lực bình chướng. Long viêm đâm vào bình chướng bên trên phát sinh kịch liệt bạo tạc, hai bên đường phố kiến trúc bị liên lụy, tại bạo tạc trong tiếng sụp đổ, dấy lên rào rạt đại hỏa.

Zero trước người bình chướng vỡ vụn, cả người bị ngọn lửa vây quanh, để hắn toàn thân ma lực bộc phát, cấp tốc diệt đi trên thân lửa, trong lòng nhận định đây quả nhiên là giả rồng.

Trên thực tế, Mira sau lưng sinh ra Ác Ma Chi Dực, ôm Rhode nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào Erza phía trước, cũng vừa vặn tại ngọn lửa tác động đến ngoài phạm vi.

Erza đang muốn nói cái gì.

Rhode hướng phía sau nàng chỉ chỉ: "Còn có thể động, có cái nhiệm vụ nhờ các người."

Erza quay đầu lại, nhìn thấy một đầu đỏ thẫm Chim Quái Dị từ Rồng Lửa phương hướng ngược nhau bay xuống bên người nàng.

Jura bên người đồng dạng ngừng một đầu.

Trừ cái đó ra, xa hơn một chút một chút địa phương, Wendy cùng Carla đang cố gắng đem người khác hướng cái khác Chim Quái Dị trên lưng chuyển.

Mười hai con Chim Quái Dị, cõng lên liên quân 11 người cộng thêm một đầu mèo, số lượng ngược lại là vừa vặn.

"Nhiệm vụ gì?" Erza không phải dây dưa dài dòng người, biết Rhode nói ra những lời này, liền nhất định là có chuyện quan trọng.

"Nirvana trên người có 6 khỏa trọng yếu ma thủy tinh, chỉ cần có thể đồng thời phá hư, liền có thể để nó tạm thời dừng lại, ta cần các ngươi đi xem một cái kia 6 cái khoang có hay không bị thiêu hủy, nếu như không có liền phải mọi người động thủ.

Hiện tại ngươi cùng Jura tiên sinh, Wendy, lại thêm Mira, đã có 4 người, mặt khác hai cái. . . Ngay trong bọn họ nếu như không có có thể động. . Ta đến nghĩ biện pháp bổ sung."

"Rhode ca!" Wendy thanh âm dồn dập truyền tới, "Ichiya tiên sinh còn có thể động, Natsu ca cũng có thể!"

Một đêm lấy ra một bình nước hoa ngửi ngửi, nỗ lực đứng lên: "MEN —— đây chính là cần nam nhân tiến công thời khắc!"

Loại nước hoa này công năng đại khái tương đương với adrenalin, mặc dù có nhất định tác dụng phụ, nhưng hắn cho rằng nghĩa bất dung từ.

Natsu tình huống cũng tốt giải quyết, chỉ cần Wendy cho hắn thêm cái 'Troia' liền có thể tạm thời tiêu trừ choáng phương tiện giao thông cảm giác.

Bởi vì Gray thay hắn đỡ được một chiêu kia đại bộ phận uy lực, Natsu hiện tại thậm chí có thể trực tiếp tham chiến.

Chỉ là có Wendy thỉnh cầu, hắn cũng chỉ có thể tạm thời đè nén xuống hiếu chiến tính tình, trước đi làm chính sự lại nói.

Hai người đều cưỡi đến Chim Quái Dị trên thân, chờ Chim Quái Dị nhóm dẫn bọn hắn đi mục đích.

"Thì ra là thế." Jura cũng là quả quyết người, lập tức cũng cưỡi đến Chim Quái Dị trên thân, "Như vậy động thủ thời cơ đâu?'

"Giao cho. . Ta." Hibiki khó khăn phát động Archive Magic, 6 đầu người đỉnh đồng thời xuất hiện một cây màu vàng thanh tiến độ.

Chờ thanh tiến độ không dùng đến một giây thời gian đi hết, đám người trong đầu đồng thời xuất hiện một cái đếm ngược, thuận tiện còn ra hiện một tấm bản đồ.

"Ta đã vừa mới. . Tính toán qua loại này chim tốc độ phi hành, đồng thời cũng đem tối ưu lộ tuyến đưa vào các ngươi trong đầu, là nhất xa một người chừa lại đại khái nửa phút thời gian chuẩn bị, hiện tại liền thỉnh xuất phát đi. ."

Mira lựa chọn gần nhất một cái, mang tới Rhode cùng đi, để chú ý bên này chiến trường động tĩnh.

Người khác riêng phần mình lựa chọn mục tiêu, không có nhiệm vụ người thì là bị Chim Quái Dị nhóm chở đi rút lui, hướng Nirvana bên ngoài bay đi.

Zero một lần phòng ngự cùng tránh né lấy Rồng Lửa công kích, một bên ra dáng hướng phía Rồng Lửa bắn mấy đạo công kích ma pháp

Kỳ thật hắn càng muốn đánh lén một chút Rhode cái này hư hư thực thực ma pháp phát động giả gia hỏa, làm sao bọn hắn rút quá nhanh, mà lại đầu này rồng hữu ý vô ý đang buộc hắn rời xa cái hướng kia.

Trên thực tế Rồng Lửa đã hơi không kiên nhẫn.

Mãi mới chờ đến lúc đến đám người toàn bộ rút lui, rốt cục có thể buông tay buông chân!

Rồng Lửa hít sâu một hơi, cùng trước đó phát động thổ tức bộ dạng này khác biệt, hắn hai má thái độ khác thường phồng lên.

Zero ý thức được không ổn, đem hết toàn lực chế tạo ra một cái ma pháp bình chướng.

Rồng Lửa miệng mở ra, mãnh liệt ngọn lửa nương theo lấy cuồn cuộn dung nham cùng một chỗ phun ra đi.

Hắn lúc này, liền phảng phất một tòa treo ở trên trời núi lửa hoạt động, miệng núi lửa khuynh đảo, nồng nặc khói đen, mênh mông dung nham, cùng phô thiên cái địa ngọn lửa cùng một chỗ phun ra đi!

Phi lưu trực hạ tam thiên xích, thật có nham tương lạc cửu thiên!

Kia nóng rực dòng lũ chiếu sáng bầu trời đêm, chiếu đỏ không tấm kia tuyệt vọng mặt, Rồng Lửa toàn lực tập kích lại đúng như thiên tai hàng thế!.