Chương 158: Zero biến thành không, Nirvana cũng biến thành không

Chương 158: Zero biến thành không, Nirvana cũng biến thành không

Một cái nghịch ngợm tiểu hài múc một bầu nước đi tưới một đầu con kiến lớn, Zero hiện tại đại khái chính là loại cảm giác này, mà hắn chính là con kia con kiến.

Chỉ bất quá hắn đứng trước không phải nước, từ trên xuống dưới, phảng phất vô cùng vô tận ngọn lửa cùng dung nham.

Kia dung nham cùng ngọn lửa cắn nuốt Zero thân ảnh, trừ nhiệt độ cao bên ngoài còn kèm theo kịch liệt bạo tạc.

Mặt đất bị đốt dung công trình kiến trúc sụp đổ, liên tiếp mấy con phố đều cùng một chỗ hóa thành biển lửa, hồng quang bên trong không có một tòa hoàn hảo kiến trúc

Thấy Natsu rất muốn quay đầu đi ăn một miếng, người khác chỉ cảm thấy ngọn lửa ngay tại phía sau mình, tựa hồ muốn đốt cháy khét y phục của mình.

Zero cái trán lăn xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, nhưng rất nhanh liền bị bốc hơi, hắn chống lên đến hộ thuẫn khả năng so chung quanh công trình kiến trúc nhiều kiên trì một hai giây, sau đó ngay tại tiếng nổ bên trong vỡ vụn.

"Là cái này. . Rồng. ."

Zero thì thầm một tiếng, bị ngọn lửa màu đỏ chiếm cứ tầm mắt, cả người bị long tức lực trùng kích tiến đụng vào mặt đất.

Trên người hắn khoa trương ma lực phun trào, ý đồ gạt ra, thổi tan chung quanh thân thể ngọn lửa, nhưng nơi nào làm được?

Áp lực cực lớn đem hắn một mực theo xuống dưới đất, ngay cả chung quanh hắn đường đi cũng đi theo cùng một chỗ lõm xuống dưới, tảng đá bùn đất cùng các loại vật liệu có chút bị nung chảy trở thành nham tương một bộ phận, hơi chút dứt khoát trực tiếp bị bốc hơi.

Trên mặt đất xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, một mực xuyên vào Nirvana nội bộ. Nếu như Nirvana cái bệ không phải dùng đặc thù vật liệu chế tác, hiện tại chỉ sợ đã bị xuyên thủng băng liệt.

Một ngụm long tức phun xong, Rồng Lửa bên miệng lưu lại nho nhỏ ngọn lửa, theo hô hấp của hắn giống như là đầu đường phun lửa biểu diễn một dạng phun ra ngoài lại biến mất.

Rồng Lửa hướng Wendy cùng Natsu rời đi phương hướng quan sát, tự nhủ: "Vừa rồi chưa vuốt hộ nhi (chưa chú ý) giống như có hai long tể tử? Má ơi ta vừa đăng tràng không ra thế nào soái a."

Hắn dùng chân trước gãi gãi cái cằm, giống như thật rất khổ não.

Đột nhiên, Rồng Lửa nhìn thấy hỏa động bên trong nhảy ra một cái tiểu hỏa nhân, đang muốn khen hắn một câu rất rắn chắc, đã thấy đến người kia phất tay hướng hắn phát ra một đạo màu xanh ma pháp chùm sáng.

Ma lực lôi cuốn lấy một chút ngọn lửa, xoay tròn lấy đánh trúng Rồng Lửa khóe miệng, đánh ra một trận tia lửa.

Rồng Lửa hoạt động một chút cái cằm, sờ sờ vỡ vụn vài miếng Dragon Scale: "*xx*!"

Một câu ưu mỹ tán dương sau, Rồng Lửa chấn động cánh lao xuống xuống dưới.

Không nhìn thấy chính mình xuyên thấu tính mạnh nhất ma pháp chỉ có thể đánh nát vài miếng Long lân lúc, liền đã từ bỏ  tùy ý ngọn lửa ở trên người hắn thiêu đốt.

Nghĩ đến chính mình công hội cái kia Poison Dragon Slayer, không có chút hoài nghi, nhân loại thật thắng qua rồng sao?

Cổ đại trận kia rồng chiến tranh, nhân loại rốt cuộc là làm sao tham dự vào? Dragon Slayer đạt tới hắn dạng này ma lực có thể làm được?

Có lẽ hôm nay, Zero thật muốn quy về 'Không'.

Bành

Một tiếng truyền khắp toàn thành thị tiếng vang, Rồng Lửa trực tiếp đụng vào đi, là cho cho làm bị thương hắn người khen thưởng.

Giữa biển lửa kích thích sóng lớn, mặt đất nương theo lấy tiếng nổ từng tấc từng tấc băng liệt, chỉ là phía trên bị biển lửa che giấu, rất khó coi ra tới.

Rồng Lửa từ giữa biển lửa ngẩng đầu lên đến gầm rú một tiếng, giống như là từ hỏa diễm bên trong sinh ra quái vật phát ra gào rít giận dữ.

Hắn bỗng nhiên vung lên cánh, theo lấy đường đi phương hướng bay thẳng đến hướng thành thị một đầu.

Một con rồng xuyên qua thành thị cần vài giây đồng hồ đâu? Không có ai đến vì hắn tính thời gian.

Nếu như có người có thể trông thấy nơi này cảnh tượng, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đầu quái vật khổng lồ như thiểm điện tầng trời thấp lướt qua, hai bên đường phố công trình kiến trúc liền liên tục không ngừng bắt đầu bạo tạc.

Đại hỏa cùng bạo tạc thuận tiện nuốt sống liền nhau hai con đường, giống như là có người tại một cái hình tròn giấy vẽ ở giữa, dùng chấm thuốc màu đỏ bàn chải nhanh chóng vẽ một đầu hỏa hồng thô thẳng tắp.

Đồng thời cái này thẳng tắp còn tại hướng hai bên khuếch tán.

Rồng Lửa nghiêng người phi hành, đầu cánh xẹt qua Nirvana biên giới, giống một khung vô tận đạn dược máy bay ném bom, tại bạo tạc âm thanh cùng ánh lửa bên trong, vì Nirvana toà này cổ đại thành thị vẽ ra một đầu màu lửa đỏ hình tròn biên giới tuyến.

Hắn ở trên bầu trời thành phố tung hoành bay lượn, toàn bộ thành thị dần dần lâm vào biển lửa.

Tự động chữa trị? Như thế quy mô, như thế nhanh chóng hư hao, đã sớm để Nirvana ma lực khó mà cung ứng, tiến lên tốc độ, cất bước tần suất diện rộng hạ thấp.

Hibiki vì mọi người định ra đếm ngược đi đến phần cuối, Nirvana sáu đầu chân gốc rễ gần như đồng thời vang lên tiếng nổ, Nirvana tiến lên triệt để đình chỉ.

Đám người xông ra khoang, hoặc bị Chim Quái Dị chở đi, hoặc bị con mèo mang theo, hoặc bị Mira ôm, tại biển lửa lan tràn tới trước đó bay đi rút lui.

Rồng Lửa nhìn xem từng cái tiểu bất điểm nhi rời đi, vui chơi vung càng hăng say.

Nirvana không ngừng chấn động, phía trên không ngừng giơ lên tia lửa, vang lên tiếng nổ. Toà này to lớn di động thành thị cấp tốc bắt đầu sụp đổ.

Vô số nhưng lớn nhỏ xây lĩnh lịch khối rơi vào phía dưới trong rừng phải chút phía trên không mang như lửa lâm thẳng đến một cái thân ảnh màu đỏ rực thăng lên không trung, kéo lấy thật dài màu đỏ đuôi lửa rơi xuống tại Nirvana vị trí trung tâm, trực tiếp xuyên qua kiến trúc cùng cái bệ.

Nirvana bắt đầu cuối cùng sụp đổ.

Sáu đầu mang theo ánh lửa chân dài đứt gãy rơi xuống, thành thị chủ thể phân thành bất quy tắc mấy khối rơi xuống.

Rút lui đến xa xa đám người tụ tập cùng một chỗ, nhìn thấy thiêu đốt bên trong thành thị sụp đổ rơi xuống, đốt phụ cận rừng rậm, tại xung quanh dẫn phát mãnh liệt mặt đất chấn động.

Rồng Lửa trường hống một tiếng, thân ảnh biến mất ở giữa không trung. Rhode đại khái hiểu hắn hô một tiếng này ý tứ —— "Thoải mái! Lão đệ, về sau có việc này đều tìm ta!"

"Thành công!" Ở đây cao hứng nhất phải kể tới Wendy cùng Carla.

Jura cùng Ichiya bọn người tự nhiên thật cao hứng, nhưng nội tâm càng nhiều chỉ sợ vẫn là chấn kinh. Bọn hắn cảm thán:

"Đây chính là rồng lực lượng."

"Cường đại cỡ nào sinh vật!"

Erza cười cười: "Tóm lại cứ như vậy, chúng ta thảo phạt nhiệm vụ cũng coi là thuận lợi hoàn thành."

"Còn sớm đâu." Rhode thừa dịp chính mình còn không có bị ép khô, lại triệu hoán ra Golem, hai cái Bùa Thấu Thị một cái cho mình, một cái cho Wendy.

"Wendy, phiền phức trị một chút Gray, cái này đầy khắp núi đồi rừng cây ta khống chế một chút tình hình hỏa hoạn liền muốn nguy rồi."

"Đúng!" Wendy bước nhỏ chạy đến Gray bên cạnh, dùng Healing Magic.

Đám người bỗng nhiên ý thức được Nirvana mặc dù phá hủy, nhưng còn có tàn cuộc cần thu thập.

Nirvana phía trên gánh chịu thành thị diện tích lớn bao nhiêu, lúc này biển lửa phạm vi liền lớn bấy nhiêu, đang khi nói chuyện liền đã trở nên lớn hơn.

Không nhanh chút ngăn cản, cái này toàn bộ sơn mạch chỉ sợ tất cả đều phải xong đời.

Rhode vỗ vỗ Natsu bả vai: "Chờ Nirvana hoàn toàn bị đốt sạch sau, dập lửa cần nhờ ngươi, Natsu. Chúng ta đến nghĩ biện pháp đem hỏa diễm phạm vi nhốt chặt."

"Giao cho ta đi. . Đây cũng quá nhiều đi!" Natsu vô ý thức trả lời, nhìn ngọn lửa phạm vi lại nhất kinh nhất sạ phàn nàn.

Bất quá thân thể vẫn là rất thành thật hướng lửa cháy biển vọt tới.

"Khống chế ngọn lửa phạm vi, liền để ta cũng tới hỗ trợ đi." Jura biểu thị chính mình ma pháp có thể dùng để tạo tường lửa, "Mặt khác cũng mời Wendy tiểu thư vì Lyon trị liệu một chút, hắn cũng có thể giúp một tay."

Đúng

Mấy phút đồng hồ sau, Gray cùng Lyon đã toàn bộ thức tỉnh, mặc dù tổn thương không có hoàn toàn chữa khỏi, nhưng đã toàn bộ gia nhập cứu hỏa công tác

Biển cây bên trong dâng lên một đạo lại một đạo cao ngất Rock Wall cùng Ice Wall, hữu hiệu trở ngại thế lửa lan tràn. Nhưng muốn để mấy người bọn hắn đem nguyên một tòa thành thị biển lửa toàn bộ vây quanh, hiển nhiên vẫn còn có chút phí sức.

Rhode một bên cho ba người thêm Bùa Thấu Thị, một bên cũng ở đây đợi chờ mình ma lực khôi phục.

"Ngao ngao ngao ngao ngao. . Oa oa oa oa oa. . . Đáng ghét a a a."

Natsu một bên phát ra tiếng quái khiếu, một bên tại giữa biển lửa một chuyến một chuyến chạy tới chạy lui, cũng không biết là nguyên lý gì, kêu to cũng không ảnh hưởng ngọn lửa tiến vào đặt ở trong miệng.

Mỗi khi hắn chạy qua, lửa còn liền giống bị cục tẩy sát qua một dạng giảm bớt đại khái một đầu đường cái độ rộng.

Đợi đến một mặt thật dài Rock Wall cùng Ice Wall phân biệt đứng sừng sững ở biển lửa hai mặt, đám người gặp được tối hôm nay đầu thứ hai rồng.

Đại địa chấn động bên trong, hai mặt so Jura tạo ra Rock Wall càng thêm cao lớn nặng nề tường lửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, biển lửa phạm vi hoàn toàn bị hạn chế lại.

Mặc dù Ice Wall đang không ngừng hòa tan, Rock Wall cũng ở đây chậm rãi băng liệt, nhưng tóm lại là không có thoát ra cái kia phạm vi.

Rồng Đất cùng Rồng Lửa khác biệt, hoàn thành nhiệm vụ sau không có gầm rú loại hình, chỉ là yên lặng biến mất.

Nhưng không biết có phải hay không ảo giác, đám người tựa hồ nghe được tiếng thở dài của hắn.

Lúc đầu coi là đem long hồn cho, đem Rồng Lửa giới thiệu, về sau liền không hắn chuyện gì, kết quả vẫn là phải hỗ trợ thu thập cục diện rối rắm, phiền chết.

Rhode tình nguyện chính mình nghe không hiểu hắn ý tứ, gia hỏa này là có nhiều không muốn ra tới làm a?

Thế lửa lan tràn giải quyết vấn đề, đám người an tâm chờ ở bên ngoài lấy Nirvana đốt cháy, cũng chờ lấy Wendy khôi phục ma lực tiếp tục hỗ trợ trị liệu.

Sau đó bọn hắn còn phải đi 'Thu về' bị đánh bại Oración Seis thành viên cùng Red Hood, Harpuia thành viên.

Nhưng trải qua cái này thời gian dài như vậy bôn ba cùng tác chiến, mọi người hiện tại cũng không có gì khí lực, nghĩ đến chỉ trọng điểm chiếu cố một chút Oración Seis, người khác dứt khoát đợi ngày mai được rồi.

Happy từ tỉnh lại sau, con mắt liền không rời đi Carla, một mực đuổi theo nàng chạy: "Carla, ngươi là cố ý tới giúp ta sao?"

"Carla, muốn ăn cá sao?"

Carla

Carla không chịu nổi kỳ nhiễu, phàn nàn nói: "Phiền chết, sớm biết gọi Wendy tối nay giúp ngươi trị liệu."

Happy nháy mắt hóa đá.

Lucy ngồi xổm xuống vỗ vỗ Happy đầu, cười trêu nói: "Cảm giác các ngươi khoảng cách 'Có một chân' còn có thật dài đường muốn đi. Nói đến 'Có một chân' thời điểm, cố ý bắt chước Happy đạn lưỡi.

"Lucy là trên thế giới tệ nhất người!" Happy nháy mắt lệ bôn, đem trong tay bảo bối cá vứt xuống, chạy đến một gốc cây bên cạnh ngồi xổm vẽ vòng tròn.

Lucy há to miệng: "Nghiêm trọng đến thế sao? !"

Mira đang giúp Erza băng bó vết thương, cười híp mắt hô: "Lucy, đem con cá kia nhặt lên, đã Happy không muốn, chờ chút chúng ta làm canh cá uống, mọi người nhất định đều đói!"

Happy khóc đến càng thương tâm.

Lucy lớn tiếng nhả rãnh: "Thật là tàn nhẫn!"

Erza lại nhẹ gật đầu: "Mira nói có đạo lý, đại chiến qua đi xác thực hẳn là bổ sung một chút dinh dưỡng, thịt cá bên trong chứa phong phú. ."

"Nói cũng quá nghiêm túc đi!"

"Lucy tiểu thư giống như có phiền não!" Ghi bút ký tựa như một trận gió lốc đồng dạng, kéo lấy một thân tổn thương quỳ một gối xuống tại Lucy trước mặt, một cái tay vươn hướng nàng, "Mặc kệ là chuyện gì, xin cứ việc hướng ta thổ lộ hết đi."

Lucy rủa xả nói: "Nếu như ngươi không đến chiêu này, phiền não của ta sẽ ít một chút."

"Như vậy nói với ta cũng là có thể." Eve làm ra cùng Hibiki không sai biệt lắm động tác, bất quá hắn biểu lộ tựa hồ muốn hơi xấu hổ một chút, "Ta gọi ngươi tỷ tỷ thế nào? Tỷ tỷ, có cái gì là ta có thể đến giúp ngươi, xin mau sớm nói đi."

"Làm phiền các ngươi trước đi dưỡng thương tốt a." Lucy vô lực nói, "Vì cái gì không gặp các ngươi cùng Mira tiểu thư tiếp lời, rõ ràng nàng càng xinh đẹp a?"

". ." Hibiki cùng Eve liếc nhau, vẫn là tiếp tục hướng Lucy xum xoe.

Ren lần này không theo kịp cước bộ của bọn hắn, mà là đợi tại Sherry bên cạnh, rõ ràng gần trong gang tấc lại cố ý nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn nàng: "Ngươi. . Vết thương trên người thế nào? Ta đây không phải đang cố ý quan tâm ngươi."

"Bị. . . Bị Wendy tiểu thư trị liệu qua về sau, đã tốt hơn nhiều." Sherry nghiêng đầu sang chỗ khác, cũng không nhìn Ren, "Ta mới không phải không muốn để cho ngươi lo lắng."

Lúc đầu nàng là rất để ý Lyon, nhưng ở nhận biết Ren kề vai chiến đấu qua về sau, luôn luôn không tự chủ để ý hắn.

Mà lại Sherry cảm thấy Lyon so với cùng với nàng tại một khối, càng thích cùng Gray ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Ichiya hiện tại rất yên tĩnh, hắn hôm nay liên tiếp bị thương, mà lại dùng kích phát tiềm năng nước hoa, phải thật tốt ngủ một giấc mới có thể khôi phục.

Jura đang nghỉ ngơi một trận sau, tại chỗ dựng lên bàn đá lò đá, bắt đầu động thủ xử lý Rhode cống hiến nguyên liệu nấu ăn.

Chờ chút Mira giúp Erza băng bó xong liền đến xuống bếp nấu cơm.

Rhode ngồi ở Rồng Đất tạo ra đến tường cao trên đỉnh, nhìn chằm chằm Nirvana đốt cháy tiến độ, phòng ngừa nó lại phục sinh.

Đồng thời cũng nhìn xem Natsu tại trong biển lửa hối hả.

Đầu của hắn đi theo Natsu chạy phương hướng, từ bên trái chuyển tới bên phải, lại từ bên phải chuyển tới bên trái, hiếu kì Natsu nhiều nhất có thể ăn xuống bao nhiêu ngọn lửa.

Natsu cảm giác có đạo ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, tại lại một lần chạy đến khoảng cách Rhode gần nhất vị trí sau, tức giận hô hào: "Mệt chết, ngươi cũng xuống hỗ trợ a!"

"Ta cũng sẽ không ăn lửa."

"Gạt người, ngươi biến thân sau rõ ràng liền sẽ dùng Fire Dragon Slayer Magic!"

"Ta cái kia không phải bình thường Dragon Slayer Magic, ta cũng thật sẽ không ăn lửa."

"Nhất định là bởi vì không có rồng dạy ngươi, nhìn kỹ, chỉ cần dạng này hút đi vào là được!"

". . ." Rhode không muốn nói chuyện.

Cũng không thể nói cho Natsu hắn đã từng thử ăn lửa, kết quả tại ngoài miệng nóng mấy cái vết bỏng rộp. Mira đơn giản quan tâm một chút, sau đó không có việc gì liền cố ý đuổi theo hắn đòi hôn, chế giễu hắn vài ngày a?

Xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ma lực cũng gần như hoàn toàn khôi phục, Rhode triệu hoán ra Tổ Sâu Hư Không.

Tổ Sâu sau lưng trứng không ngừng vỡ tan, từng cái màu tím lam Sâu Hư Không nhảy ra, phóng tới Nirvana kia không thể hoàn toàn đốt đi phế tích.

Đã đáp ứng muốn phá hư Nirvana, liền muốn làm triệt để một điểm, Rhode cho rằng ngay cả phế tích đều không nên cho nó lưu một khối.

Bỏ mặc bọn nhuyễn trùng chính mình bận rộn, Rhode cùng mọi người cùng nhau tụ tại bàn đá chung quanh.

Mặc dù người nơi này phần lớn là hôm nay mới vừa quen, nhưng mọi người đồng dạng mang theo vui sướng tiếu dung, lấy canh thay rượu giơ lên đụng một cái: "Cạn ly!"

Đám người vui sướng ăn canh, chỉ có Natsu uống không trôi, ôm bụng nằm trên mặt đất.

Mặc dù hắn ăn đều là ngọn lửa vô hình, nhưng ăn thật sự là nhiều lắm, có loại rất no rất chống đỡ ảo giác, hắn cảm giác mình một ngày đều không cần ăn cơm..