Chương 159: Hội Đồng đến thật là đúng lúc

Chương 159: Hội Đồng đến thật là đúng lúc

Oración Seis trừ không bên ngoài năm người đều nhặt trở về, về phần không. . Chỉ có thể chứa ở trong hộp.

Còn có cái kia kì lạ Khô Lâu pháp trượng, không biết lúc nào đã bị đốt thành cặn bã, cùng không cùng một chỗ chứa ở trong hộp.

Bận rộn xong những chuyện này sau, đêm đã rất sâu, mọi người cùng nhau đi Cait Shelter nghỉ ngơi.

Cait Shelter phòng trống rất nhiều, an bài mười mấy người này không thành vấn đề.

Roubaul hội trưởng nhiệt tình tiếp đãi bọn hắn, lúc đầu tựa như là muốn nói cái gì, nhưng nhìn mọi người một mặt mỏi mệt, một thân vết thương dáng vẻ, liền mời bọn hắn đi nghỉ ngơi thật tốt.

Liên quân không nói đến, liền làm bọn hắn trị liệu Wendy đều mệt đến không nhẹ. Nếu như đặt ở nửa năm trước, dạng này trị liệu cường độ Wendy có thể muốn choáng lấy trở về.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai rời giường lúc sau đã mặt trời lên cao.

Rhode tỉnh sớm một chút, bởi vì cùng Natsu Gray ngủ một cái phòng thực tế quá ồn.

Hắn lặng lẽ sờ sờ bò lên, cho Gray quay đầu, để mặt của hắn đối Natsu chân, chân đối Natsu mặt.

Gray tựa hồ là đang trong lúc ngủ mơ cảm giác được cái gì, vô ý thức phẩy tay cánh tay, trở mình, vừa vặn ôm lấy Natsu bắp chân, chân đạp đến Natsu trên mặt.

Rhode nín cười rời phòng, sau đó rửa mặt xong chỉ nghe thấy một tiếng hét thảm, sau đó trong căn phòng truyền đến binh binh bang bang đánh nhau cùng tiềng ồn ào.

Một đầu vô tội Happy không biết bị ai đá ra tới, Rhode thuận tay tiếp được hắn, hỏi: "Thế nào?"

Happy còn chóng mặt: "Chúng ta cũng không biết, tựa như là Natsu cắn Gray chân, sau đó liền đánh lên.

"Ồn ào quá, giống đực nhóm." Carla vuốt mắt, bất mãn oán trách.

"Buổi sáng tốt lành, Carla!" Happy hưu một chút từ Rhode trong ngực biến mất, tiến đến Carla bên người.

Carla một cái tay đẩy Happy mặt: "Các ngươi sớm, không muốn áp sát như thế."

Happy hưu một chút chạy trốn trở về: "Đã nghe chưa Rhode, Carla nói với ta sáng sớm tốt lành!"

"Là, là. ." Rhode qua loa, đứa nhỏ này không cứu.

Phanh phanh thanh âm không ngừng từ trong nhà truyền tới, Carla lo âu hỏi: "Bọn hắn sẽ không đem phòng ở hủy đi a? Mira tiểu thư còn nói chờ chút liền đi ngăn cản bọn hắn, cảm giác gian phòng này không kiên trì được lâu như vậy."

"Hay là ta đi khuyên một cái đi." Rhode cảm thấy trong phòng quá cay con mắt, không cần thiết để Mira đi vào.

Vài giây đồng hồ về sau, trong căn phòng truyền đến một tiếng "Đánh lén!" ngay sau đó là thình thịch hai tiếng nổ mạnh, thế giới lập tức liền yên tĩnh.

Rhode một bên vỗ tay một bên từ bên trong đi tới: "Khuyên xong, chờ một lúc bọn hắn hẳn là sẽ mặc quần áo tử tế lại ra tới tìm ta đánh nhau."

Carla nói: "Ngươi khuyên can phương thức thật đúng là đặc biệt."

"Cùng Erza học, nhưng ta tính cách quá tốt rồi, lực uy hiếp còn không quá đủ, cho nên không tránh được lại muốn đánh một trận. ." Rhode nghĩ nghĩ, còn nói thêm, "Nếu có thể một quyền đem bọn hắn đánh mất trí nhớ, quên chuyện này liền tốt."

"Ngươi dạng này thật có thể xem như tính cách được không?"

"Đương nhiên, ta đối Wendy không phải rất tốt sao."

". . ." Carla không cách nào phản bác.

Đợi mọi người tập hợp một chỗ ăn điểm tâm thời điểm, đã sắp mười giờ.

Trừ Blue Pegasus bên ngoài, tất cả mọi người đổi lại một bộ Nirvit tộc quần áo.

Các nam sinh không đề cập tới cũng được, Sherry, Lucy, Erza cùng Mira ngược lại là một cái so một cái xinh đẹp.

Mira nhẹ nhàng dùng bả vai đụng Rhode một chút: "Thế nào, có hay không mở rộng tầm mắt?"

"Ừm. ." Một cái 'Ân" chữ vừa mới lên tiếng, bị Rhode ngạnh sinh sinh kéo thật dài, hắn nhìn chằm chằm Mira nhìn mấy giây, rốt cục nghĩ ra từ nhi đến: "Vừa mới không có, hiện tại có."

"Vậy mới không tin ngươi."

"MEN~ kỳ thật ta đêm qua làm một giấc mộng, mơ tới chúng ta bị Oración Seis đánh bại, sau đó một đầu biết phun lửa rồng từ trên trời giáng xuống, chẳng những đánh bại Brain, còn phá hủy Nirvana.

Thậm chí còn có bên kia sẽ dùng Thổ hệ ma pháp rồng ra tới hỗ trợ dập lửa. . Cỡ nào hoang đường mộng cảnh, ha ha ha ha. ."

Mặc dù trên thân quấn không biết bao nhiêu đầu băng vải, nhưng Ichiya sinh long hoạt hổ không ngừng thay đổi các loại 'Ưu nhã' pose, hướng mọi người giảng thuật hắn thú vị mộng cảnh.

Kia cực phú từ tính thanh âm đối nữ tính lực sát thương rất mạnh, đặc biệt là có ở đây không nhìn hắn mặt tình huống dưới.

Chỉ tiếc người ở chỗ này bên trong bật cười cũng chỉ có hắn một cái.

Rhode chưa làm rõ ràng người này là ngủ đến mất trí nhớ tạm thời vẫn là tại bày ra hắn không quá sung túc khiếu hài hước.

Hibiki tại Ichiya bên tai nhỏ giọng nói nói: "Ichiya sư phụ, đó không phải là mộng."

"Cái . Cái gì?" Ichiya lộ ra thần sắc kinh ngạc, nhưng rất nhanh thu thập xong tâm tình, tay phải nắm tay đặt ở trước miệng, hắng giọng một cái, "A, nguyên lai thật là rồng a, thật sự là cường đại hương khí. ."

Vậy mà nhanh như vậy liền có thể điềm tĩnh như thường, không hổ là Ichiya tiên sinh!"

Hibiki, Ren, Eve cái này ba cái tốt vai phụ lập tức bắt đầu khích lệ, mà lại không biết vì cái gì bỗng nhiên giãy dụa thân thể, phối hợp Ichiya cùng kêu lên hô hào kì lạ khẩu hiệu: "Ichiya?"

"Ichiya!" *3

"Sinh động?"

"Sinh động!" *3

"Đó là cái gì kỳ quái vũ đạo a?" Lucy nhả rãnh, nhưng là ngo ngoe muốn động muốn gia nhập.

Mặc dù không hiểu thấu, nhưng xác thực rất sung sướng.

"Sau đại chiến dạng này hoạt động một chút vậy. ." Erza đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía cửa thôn phương hướng.

"Sao rồi?" Người khác nghi ngờ đi theo quay đầu đi.

Cái gì cũng không thấy được, nhưng chờ Blue Pegasus mấy cái tên dở hơi an tĩnh lại, đám người lại nghe được ồn ào mà có khí thế tiếng bước chân

Jura nhíu mày nói: "Nghe giống như là bộ đội tại hành quân."

Lyon hỏi: "Kề bên này có quân đội đóng giữ sao?"

Carla nói: "Ta cũng không có nghe nói qua loại chuyện đó."

Wendy đi theo lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng."

Cũng không thể là Balam Alliance trả thù nhanh như vậy đã đến a? Mà lại lập tức liền phái tới tương đương quy mô đại bộ đội.

Hai cái người địa phương cũng không hiểu rõ, đám người cũng chỉ đành đi qua nhìn một chút.

Một đại đội thân xuyên trường bào màu trắng, tay cầm pháp trượng người đứng ở cửa thôn.

Quần áo trước ngực tiêu chí tỏ rõ lấy thân phận của bọn hắn, Natsu cùng Gray vừa nhìn thấy bọn hắn liền lộ ra một bộ trời sập biểu lộ

"Hội Đồng người! ! !"

"Vì sao lại tới đây?"

Hai cái không sợ trời không sợ đất ngôi sao tai họa hiện tại chột dạ hai tay ôm đầu trái phải nhìn quanh, muốn tìm cái gì chỗ trốn đứng lên

Lucy cũng bị hai người bọn họ dáng vẻ làm cho rất hoảng, giống như nàng thật phạm vào tội gì.

Một cái Rhode người quen biết đứng dậy tự giới thiệu mình: "Ta là Tân Sinh Hội Đồng đội giám pháp đội trưởng Lahar.

Hội Đồng gây dựng lại ảnh hưởng chủ yếu là tầng cao nhất, giống bọn hắn những này cơ sở bộ đội phiên hiệu cùng người viên tạo thành loại hình ngược lại là ít có cải biến.

"Tân Sinh Hội Đồng?"

"Đã bắt đầu vận chuyển sao?"

"Trước đó giống như nghe Yajima tiên sinh nói qua."

"Kiểu nói này, Rhode cùng Mira giống như cũng nhắc nhở qua chúng ta."

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoặc nhiều hoặc ít hơi kinh ngạc, nhưng là biết đây là chuyện sớm hay muộn.

"Vì giữ gìn pháp luật cùng chính nghĩa, chúng ta đã giành lấy cuộc sống mới, từ nay về sau, sẽ không lại khoan dung bất luận cái gì tội ác."

Đại khái là vì đại biểu Tân Sinh Hội Đồng nghị biểu đạt lập trường, cũng có thể là là vì nói rõ Tân Sinh Hội Đồng chuẩn tắc, Lahar lời dạo đầu có vẻ hơi cường ngạnh.

Ánh mắt của hắn ở trong đám người quét mắt một vòng, nơi này hắn người quen thuộc nhất đại khái là Rhode, nhưng địa vị cao nhất hiển nhiên hẳn là Jura.

Cho nên Lahar lựa chọn cùng Jura đối thoại, ngữ khí so vừa mới nhu hòa một chút: "Jura tiên sinh, mục đích của chúng ta chuyến này là vì bắt giữ Oración Seis cùng với thuộc hạ công hội toàn thể thành viên, xin đem bọn hắn giao cho chúng ta đi."

Mặc dù vốn là đều là muốn giao cho Hội Đồng xử lý, nhưng hắn dạng này cường ngạnh thái độ, vẫn là để người cảm thấy có chút khó chịu.

Jura đại khái đối Hội Đồng tác phong có hiểu biết, không nghĩ ở loại này trước mắt phức tạp, hắn thoáng nhíu mày, gật đầu nói:

"Có thể, bất quá chúng ta lần này là bị địa phương công hội liên minh điều động, ra tới chấp hành thảo phạt Oración Seis nhiệm vụ. Cho nên ta muốn trước cùng địa phương công hội liên minh liên lạc, được ý kiến của bọn hắn sau lại đem người giao lại cho các ngươi."

"Có thể, bất quá đây cũng chính là ta muốn nói chuyện thứ hai." Lahar đẩy một chút kính mắt, hắn hiện tại áp lực tâm lý có chút lớn, nhưng nghĩ tới chuyện của mình làm liên quan đến pháp luật cùng chính nghĩa, căng lấy da đầu nói

"Địa phương công hội liên minh chưa Hội Đồng cho phép, tự tiện tổ chức liên quân cùng Oración Seis khai chiến, nghiêm ngặt tới nói thuộc về phi pháp hành vi, bất quá. ."

"Ngươi nói cái gì?"

"Thật quá phận. . ."

"Ngươi cái tên này, đem chúng ta cố gắng làm thành cái gì rồi?"

Mọi người tại đây cũng chưa nghĩ đến hắn sẽ nói ra lời như vậy, Natsu nóng nảy đã sắp ép không được.

Nếu như nói bởi vì hư hại bao nhiêu kiến trúc, đốt rụi bao nhiêu rừng rậm muốn bắt giữ Natsu, Natsu nhiều nhất chạy trốn, căn bản không dám phản kháng

Nhưng mặc cho ai đang liều mạng sau khi chiến đấu, mỗi người thuận miệng cài lên phi pháp mũ, cũng sẽ không cao hứng.

"Chư vị hội trưởng phát giác được Oración Seis nguy hiểm ý đồ, quyết định thật nhanh quyết định tổ chức liên quân, khi đó còn không biết Hội Đồng phải chăng vận chuyển bình thường." Jura trầm ổn mà nói một chút sự thật, sau đó mới biểu đạt ý kiến của mình, "Nếu như bởi vậy bị phán định là 'Phi pháp' xin thứ cho ta không cách nào tán đồng."

Người khác nhao nhao mở miệng đồng ý Jura thuyết pháp, lên án Hội Đồng làm loạn.

Đội giám pháp các thành viên nắm chặt pháp trượng, có vẻ hơi khẩn trương, những này Ma đạo sĩ từng cái trợn mắt nhìn, xem ra giống như lúc nào cũng có thể động thủ.

Rhode bởi vì chính mình không phải liên quân thành viên không tốt phát biểu ý kiến, chỉ bằng lúc trước kia một chút xíu giao tình dò hỏi: "Lahar, các ngươi là nghiêm túc sao?"

"Mời kiên nhẫn nghe ta nói hết." Lahar cái trán đầy mồ hôi, chuyến này nhiệm vụ là phiền toái nhất, hắn giải thích nói

"Nếu như nghiêm ngặt dựa theo quá trình pháp luật xác thực như thế, nhưng là nể tình Fiore vương quốc các đại công hội hội trưởng cũng không biết Hội Đồng khôi phục vận chuyển sự tình, cho nên đối với việc này, Hội Đồng chỉ hi vọng các vị hội trưởng có thể cho ra giải thích hợp lý."

Nói như vậy ý tứ chính là đi cái quy trình, đã khôi phục vận chuyển liền muốn dựa theo quy củ đến làm việc, mọi người lẫn nhau cho cái bậc thang?

Jura đại khái hiểu đối phương ý tứ, chỉ là cảm giác đối phương tư thái cao chút, mà lại loại sự tình này cũng không này nói với hắn, hẳn là tại phái ra bộ đội trước đó trước cùng các đại Guild Master liên hệ mới đúng.

Như bây giờ bày ra giương cung bạt kiếm tư thế, sau đó dùng thông tin ma thủy tinh liên hệ, xem như chuyện gì xảy ra đâu?

Hắn trầm mặc một hồi, nghĩ không rõ lắm Hội Đồng logic.

Rhode cũng cảm giác là lạ ở chỗ nào, chỉ là tạm thời nói không ra, thời cơ này quá kỳ quái. Hắn lựa chọn thử một chút:

"A ~ các ngươi tới thật đúng là thời điểm, vừa lúc tại chúng ta đã đánh bại cường địch, giải quyết hết thảy phiền phức sau. Làm sao lại không thể sớm một ngày đâu?"

Lahar sắc mặt có chút không dễ nhìn, bộ hạ của hắn trên mặt cũng lộ ra căm giận bất bình thần sắc.

"Nói bậy! Chúng ta hôm qua liền đã. ." Một cái giống như là phó quan người vừa mới mở miệng liền bị Lahar đưa tay ngăn cản.

Trên thực tế, bọn hắn hôm qua xác thực liền xuất động.

Nguyên bản định trong ngực ti biển cây bên trong bố trí thuật thức, đem Oración Seis toàn bộ vây khốn, sau đó bắt giữ.

Nhưng không nghĩ tới công hội liên quân tiến độ nhanh như vậy, cũng không nghĩ tới Oración Seis dễ dàng như vậy liền khởi động Nirvana.

Lớn như vậy một tòa thành thị, dài như vậy sáu đầu chân, tùy tiện mấy bước liền có thể trèo đèo lội suối, mà bọn hắn đại bộ đội tại núi rừng bên trong hành quân khó khăn, căn bản là đuổi không kịp.

Chờ bọn hắn thật vất vả đến Nirvana dừng lại địa phương phụ cận, lửa đều sắp bị Natsu diệt xong rồi.

Thật muốn nói đến, Tân Sinh Hội Đồng chính thức bắt đầu vận chuyển thời gian, cùng địa phương công hội liên minh quyết định phái ra liên quân thời gian rất khó nói rõ ai trước ai sau.

Bọn hắn kế hoạch ban đầu là nhất cử tiêu diệt Oración Seis, dùng cái này để tạo Tân Sinh Hội Đồng kiên quyết trừ ác, cũng có năng lực trừ ác hình tượng.

Nhưng đều bị địa phương công hội liên minh hành động cho làm rối loạn.

Dựa theo bản bộ chỉ lệnh, Lahar đêm qua nên dẫn người đem liên quân khống chế lại, sau đó lấy cường ngạnh thái độ đem phạm nhân cầm đi.

Cứ như vậy mặc dù hiệu quả kém chút, nhưng vận dụng một chút tuyên truyền kỹ xảo, cũng có thể đạt tới không sai hiệu quả.

Cái gọi là quan mới đến đốt ba đống lửa, nói chính là cái đạo lý này.

Bất quá Lahar không có đồng ý, bởi vì hắn trước sau nhìn thấy hai đầu Cự Long ở trong trời đêm bay múa.

Hắn tự nghĩ không phải Cự Long đối thủ, coi như sớm bố trí thuật thức chỉ sợ cũng không được.

Hội Đồng thái độ này cường ngạnh thời điểm có thể cường ngạnh, nhưng Cự Long loại này đã sớm cũng đã diệt tuyệt đồ vật, thật không phải hắn chi bộ đội này có thể chống đỡ.

Rồng cũng chưa chắc sẽ cùng hắn giảng đạo lý.

Hắn không e ngại tử vong, nhưng không muốn chết đến không có chút ý nghĩa nào.

Thế là Lahar khẩn cấp đem hiện trường trên tình huống báo, trải qua đương nhiệm mấy tên Thành viên Hội Đồng kịch liệt thảo luận.

Đợi đến sáng hôm nay, cuối cùng thương lượng phương án mới định ra.

—— phía trên để hắn tận khả năng tranh thủ Tân Sinh Hội Đồng (Hội đồng Ishgar) mặt mũi.

Nhưng bây giờ nhìn Jura, Rhode cùng người khác thái độ, nếu như không thành khẩn một điểm đem sự tình nói rõ, sợ rằng sẽ thêm ra rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Mặt khác Cự Long sự tình cũng cần điều tra, tuy nói bọn chúng tựa hồ là hỗ trợ phá hủy Nirvana, nhưng dù sao cũng là sinh vật cực kỳ mạnh, cũng nên biết rõ ràng mục đích của bọn chúng.

Là nhất thời hứng khởi, vẫn là đứng tại chính nghĩa một phương này, hoặc là nguy hiểm nhất tình huống, bọn chúng chỉ là muốn công kích người mà thôi.

Phải nghĩ biện pháp điều tra rõ ràng cái này hai đầu rồng đối với nhân loại thái độ như thế nào, bọn chúng còn có hay không cái khác đồng loại, những cái kia rồng lại giấu ở nơi nào, thái độ lại như thế nào.

Lúc cần thiết, cũng phải làm ra 'Dragon Slayer' chuẩn bị, nói ví dụ. . Lại sử dụng một lần Ma Đạo Tinh Linh Lực (Etherion)..