Chương 160: Đúng vậy, ta thật sự có rồng

Chương 160: Đúng vậy, ta thật sự có rồng

"Thực không dám giấu giếm. . ." Lahar cảm thấy tình thế bây giờ, chân thành một điểm nói rõ phe mình mong muốn, khả năng so dùng các thành viên hội đồng phương thức giải quyết tới dễ dàng một chút.

Cùng nó đem những này người bức đến bạo tẩu, không bằng nói chuyện đàng hoàng mời bọn họ thông cảm cùng duy trì.

Quả nhiên, tại hắn nói rõ tình hình thực tế đồng thời nói ra chính mình làm khó chỗ về sau, Jura lý giải gật đầu. Hắn cũng hi vọng có thể trợ giúp Tân Sinh Hội Đồng thu hoạch được đầy đủ uy danh.

Không phải là vì mặt mũi các loại vấn đề, mà là vì người bình thường bình thường sinh hoạt.

Hội Đồng tồn tại đối với người bình thường mà nói quá trọng yếu.

Jura có thể đại biểu nhà mình công hội làm ra quyết định, đang trưng cầu Blue Pegasus cùng Fairy Tail hai phương diện ý kiến sau, đồng ý giao tiếp Oración Seis cùng với thuộc hạ công hội các thành viên.

Về phần đến tiếp sau hạng mục công việc, nói ví dụ trách nhiệm vấn đề, liền chờ địa phương công hội liên minh cùng Hội Đồng chậm rãi thương lượng.

Bất quá mặc dù Oración Seis mấy người tại, nhưng Red Hood cùng Harpuia người còn chưa kịp 'Thu về' phải làm cho Lahar chính bọn hắn đi tìm.

Lahar cũng không có gì ý kiến, dù sao lần này ra tới mang người nhiều, hỏi rõ ràng địa điểm phái mấy cái tiểu đội đi qua liền tốt.

Wendy dẫn đường, Jura cùng Erza cùng đi, Oración Seis thành viên từng cái bị mang ra ngoài.

"Đây là. ." Lahar thực tế không nhận ra khối kia than đen là ai.

Jura nói: "Oración Seis hội trưởng không, danh hiệu Brain."

"Vì cái gì. ." Lahar phản ứng đầu tiên là nhìn về phía Natsu, 'Fire Dragon' danh hiệu thế nhưng là như sấm bên tai.

Đó là một lúc nào cũng có thể bị hắc ám công hội chiêu mộ gia hỏa, có được cường đại Fire Dragon Slayer Magic, đem người đánh thành dạng này cũng không kỳ quái.

Bất quá suy nghĩ một chút đêm qua đầu kia chân chính Hỏa Diễm Chi Long, Lahar cảm thấy hẳn không phải là Natsu làm.

"Chờ một chút!" Làm Hoteye muốn bị khiêng đi thời điểm, Erza bỗng nhiên kêu dừng, "Mira, có thể trước giải trừ trên người hắn Sleep Magic sao?"

Mira nghi ngờ nói: "Có thể là có thể, nhưng hắn là nhân vật nguy hiểm a?"

Erza lắc đầu: "Không có chuyện gì, ta còn có đôi lời muốn cùng hắn nói."

"Được." Mira giải trừ Hoteye trên thân Sleep Magic.

Hoteye chậm rãi tỉnh lại, vô ý thức muốn đưa tay đỡ một chút ánh nắng, chỉ là cánh tay bị đội giám pháp người một mực khống chế.

"Richard." Erza hô lên Hoteye tên thật.

"Erza tiểu thư?"

Erza nói: "Hôm qua có chút vội vàng, chưa kịp hỏi, ngươi có lời gì muốn dẫn cho Wally sao? Nếu như gặp phải hắn, ta có thể thay ngươi chuyển đạt."

Richard nghiêm túc suy nghĩ một chút, cuối cùng mỉm cười lắc đầu:

"Không, không có gì. Chỉ cần cho hắn biết ta còn sống liền tốt, nếu ta có hướng một ngày hoàn lại tội lỗi của mình, sẽ đi tìm hắn."

"Có đúng không, kia. . Bảo trọng."

"Tạ ơn." Richard không có chút nào gánh vác theo sát đội giám pháp người rời đi.

Nirvana mặc dù phá hủy, nhưng Richard phát hiện hắn còn có cơ hội dựa vào chính mình cố gắng đi hoàn thành hắn cầu nguyện, hắn tin tưởng, một ngày nào đó, hắn cùng đệ đệ sẽ còn gặp nhau.

"Ngươi biết hắn?" Mira nghi ngờ nói, "Wally là cái kia Wally sao?"

Nàng nhớ tới Tower of Heaven nơi đó thấy qua Erza bằng hữu, cái kia chỉnh tề nam nhân. . . Nhìn kỹ, Richard trên mặt giống như cũng có rất nhiều mặt khối.

"A." Erza gật gật đầu, "Chúng ta cũng là ngày hôm qua mới biết, Richard là Wally ca ca, Oración Seis mấy người đều là bị Brain từ Tower of Heaven mang đi."

"Hai người bọn họ thế mà là huynh đệ!" Mira kinh ngạc hé miệng.

Sự tình không khỏi thật trùng hợp.

Hai huynh đệ khi còn bé sống nương tựa lẫn nhau, nhưng đều bị Avatar bắt đến Tower of Heaven, bị ép tách ra lao động, một cái bị Brain mang đi, một cái bởi vì 'Phản loạn' 'Tung tích không rõ' .

Richard nguyện vọng lớn nhất chính là tìm tới đệ đệ, nhưng Brain có lẽ không biết Wally rơi xuống, có lẽ là vì mình mục đích không chịu nói cho Richard.

Hôm nay, thật vất vả biết được đệ đệ tin tức, Richard lại phải đi ngồi tù.

Mặc dù làm người ta đồng tình, nhưng mọi người cũng không cách nào ngăn cản.

Tựa như chính hắn nói như vậy 'Dù cho hiện tại tâm hướng ánh sáng, đã qua việc ác tạo nên tội nghiệt cũng không sẽ biến mất."

Rhode nhìn xem Erza thần sắc, đi hướng Lahar hỏi Richard thời hạn thi hành án.

Thủ phạm chính nhất định là Brain, Richard những này tòng phạm đại khái muốn phán mười năm đến hai mươi năm không giống nhau, ở đây cơ sở bên trên còn muốn tham khảo bọn hắn đi qua làm qua sự tình cân nhắc gia giảm.

Giống như là Richard loại này nguyện ý ăn năn biểu hiện tốt đẹp, có thể sẽ ngắn một chút nhân viên giao tiếp hoàn thành, Lahar thừa dịp Rhode hỏi xong hắn vấn đề, gọi lại Rhode cũng đã hỏi hắn một câu: "Đêm qua, chúng ta xa xa trông thấy có hai đầu rồng ẩn hiện, các ngươi cách gần một chút, không biết có hay không kỹ lưỡng hơn tình báo?"

Rhode nhìn xem Lahar con mắt, nhìn không ra cái gì hoài nghi các loại ánh mắt, đại khái còn không có đem hắn cùng rồng liên hệ với nhau.

Hắn do dự một chút, dứt khoát nói thẳng nói: "Là của ta ma pháp."

Lahar hoài nghi mình nghe lầm, cũng hoài nghi Rhode nghe lầm, hắn xác nhận nói: "Cái gì?"

Rhode rõ ràng nói: "Ta nói, các ngươi nhìn thấy kia hai đầu rồng, là của ta ma pháp."

Hắn đã hiểu rõ, tối hôm qua nhiều người như vậy thấy được hai đầu rồng, nghĩ giấu cũng giấu không được.

Coi như liên quân những người bạn này thủ khẩu như bình, Hội Đồng hơi thảo luận một chút đều sẽ nghĩ tới là hắn.

Lahar chỉ sợ là hôm qua quá giật mình, dẫn đến đầu óc không đủ linh quang, bằng không thì cũng này có chút hoài nghi.

Cho nên Rhode cảm thấy dứt khoát trực tiếp nói cho bọn hắn, để bọn hắn tiết kiệm một chút tinh lực đi làm khác hữu ích tại bình dân sự tình.

Hội Đồng hoài nghi ta có hai đầu rồng? Không sai, ta thật sự có hai đầu rồng.

Lahar nét mặt bây giờ có chút ngốc, hắn máy móc như vậy quay đầu đi nhìn liên quân biểu tình của những người khác.

Bởi vì Rhode trả lời quá mức kinh người, Lahar chờ mong có thể được đến khác biệt trả lời.

Tiếc nuối chính là, không có ai phản bác.

Nói như vậy, kia hai đầu rồng thật là Rhode ma pháp?

Một thời gian trước còn tại trên tạp chí thấy qua hắn mạnh nhất ma pháp là triệu hoán cự lang, mặc dù biết rõ là nói mò, nhưng thoáng một cái biến thành triệu hoán Cự Long, khoảng cách không khỏi cũng quá lớn.

Kia là rồng a. .

Có được tựa như thần linh đồng dạng, nhân loại khó mà sánh bằng lực lượng, hầu như vừa ra đời liền có thể có được đại đa số nhân loại Ma đạo sĩ cả đời khó mà được đến lực lượng.

Cường đại như thế sinh vật, vậy mà cùng một cái nhân loại ký kết tương tự Tinh Linh triệu hoán khế ước, người nam nhân này rốt cuộc là làm sao làm được?

Cường đại như thế mà kiêu ngạo sinh vật, làm sao có thể. . Chẳng lẽ kia hai đầu rồng là bị hắn nhìn xem sinh ra, lại bị đích thân hắn nuôi nấng lớn lên sao?

"Xin hỏi. ." Lahar tạm ngừng, bởi vì không có tưởng tượng ra loại này đáp án, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết làm như thế nào hỏi.

"Một đầu Hỏa hệ, một đầu Thổ hệ, bình thường đều ở đây đi ngủ, sẽ không ra được chạy loạn, cũng không sẽ ảnh hưởng đại lục trật tự, lực lượng mạnh yếu chính là đêm qua như thế, chính các ngươi phán đoán là tốt rồi."

Rhode thử cho Lahar ăn thuốc an thần, có thể hay không định trụ liền không nói được rồi, thuận tiện cũng nói hai câu lời hữu ích:

"Ta là vì duy trì Hội Đồng công tác mới nguyện ý hướng tới ngươi lộ ra những này, xin chú ý giữ bí mật công tác, càng nhiều tin tức hơn liền mời tham chiếu  « cá nhân tình báo bảo hộ pháp » đi.

". . ." Lahar trầm mặc một chút, cứ như vậy hắn cũng không tốt hỏi tới, bất quá trọng yếu tin tức cũng biết đến không sai biệt lắm, còn dư lại muốn xem các thành viên hội đồng có tin tưởng hay không Rhode.

Làm một trung tầng nhân viên, hắn chỉ có thể gật đầu: "Ta đã biết, ta sẽ như thực hướng Hội Đồng chuyển đạt, cám ơn ngài duy trì.".