Chương 161: Tới đi, đến Fairy Tail đến

Chương 161: Tới đi, đến Fairy Tail đến

Chuyện quan trọng nhất nói xong, Rhode lại gọi bọn dã quái chở mười mấy người ra tới.

Là Erigor cùng những bộ hạ của hắn.

"Đây là Eisenwald Erigor, cùng hắn xây dựng New Eisenwald thành viên." Rhode đem tấm kia đơn nhiệm vụ giao cho Lahar, "Hội Đồng trước kia phát treo thưởng, cũng không biết hiện tại còn chắc chắn không."

"Cái này nên là chắc chắn." Lahar nói, "Bất quá ta cần trở về xin chỉ thị, mà lại Tân Sinh Hội Đồng tài chính. . . Phương diện thù lao có thể muốn chờ chừng một tháng."

Hội Đồng trước kia ban bố treo thưởng loại nhiệm vụ không chỉ Erigor một cái này, lập tức trở mặt không nhận nợ không được.

Bọn hắn chỉ là thay đổi cao tầng, không phải hoàn toàn bắt đầu từ số không

"Vậy thì mời các ngươi cùng nhau mang về đi." Rhode cũng không lo lắng đối phương sẽ quỵt nợ, một tháng thời gian cũng là chờ được.

Lần này trở về thì có thể bắt đầu tuyển nhà, thu hoạch dồi dào.

Không biết liên quân bên kia thù lao thế nào. . . . . Không thể là làm việc miễn phí a?

Dù sao Rhode chưa chính thức cùng bọn hắn tổ đội, cũng không có ý định điểm bọn hắn thù lao, La mỗ hiện tại tích lũy đủ tiền, đầy trong đầu đều là về sau vợ đẹp con ngoan chăn nệm ấm cuộc sống hạnh phúc.

Lahar cùng theo tới xem xét tình huống Roubaul hội trưởng lên tiếng chào, sau đó rất nhanh liền mang theo người rời đi.

Hắn phải đi cùng tìm kiếm Red Hood cùng Harpuia các bộ hạ tụ hợp.

Thuận tiện còn phải lại đi điều tra một chút chiến đấu vết tích, để chuẩn xác hơn ước định Rhode kia hai đầu Cự Long sức chiến đấu.

Nghĩ không ra Rhode vậy mà như thế cường đại, chỉ là vẫn giấu kín lấy dạng này. . . Không đúng!

Lahar đột nhiên bừng tỉnh, Rhode cùng Elfman hai người bị Grimoire Heart hai tên cán bộ đuổi đến chạy trối chết sự tình giống như liền phát sinh ở mấy tháng trước. . . .

Hắn cẩn thận tính một cái, giống như có nửa năm.

Lúc kia nếu như có thể triệu hoán Cự Long, tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy!

Nói cách khác —— hắn là gần nhất mới có thể làm được điểm này.

Tốc độ tiến bộ đại biểu cho tiềm lực của hắn, kia hai đầu rồng đại biểu cho hắn hiện tại lực phá hoại.

Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ đến nay còn có danh ngạch trống chỗ. Hắn sẽ không phải đã có tư cách thu hoạch được Thập Thánh xưng hào đi?

Lahar chấn kinh với mình lại có cơ hội tận mắt chứng kiến một vị Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ trưởng thành, nhưng lại rất nhanh hủy bỏ mình ý nghĩ.

Từ khi Jose cùng Jellal bị tước đoạt xưng hào sau, Thập Thánh bình chọn điều kiện so lúc trước nghiêm khắc rất nhiều, ma lực là cần thiết điều kiện, cũng không lại là tính quyết định nhân tố.

Tại ma lực đạt tiêu chuẩn tình huống dưới, phẩm hạnh, danh vọng, đối Ishgar đại lục cống hiến chờ, đều trở thành đánh giá tiêu chuẩn, giống hắn tuổi trẻ như vậy người muốn trở thành Thập Thánh chỉ sợ càng ngày càng khó.

"Báo cáo!"

Thuộc hạ thanh âm đánh gãy Lahar suy nghĩ, hắn hỏi: "Chuyện gì?"

"Đội trưởng, tìm không thấy."

"Cái gì tìm không thấy?"

"Nirvana, không tìm được. Thổ hệ Cự Long tạo ra đến tường thành cũng không thấy."

"Làm sao có thể?" Lahar cảm thấy khó có thể tin.

Lớn như vậy một tòa thành thị, liền xem như bị long viêm đốt cháy, cũng không thể một điểm cặn bã cũng chưa còn dư lại a?

Nhưng coi như hắn tự mình đi nhìn, cũng chỉ tìm tới một mảng lớn trụi lủi vùng núi.

Nếu không phải hôm qua xa xa trông thấy qua nơi này, mà lại cây cối các loại đều bị đốt sạch, chỉ sợ đều không cách nào xác định nơi này là Nirvana đã từng dừng lại qua địa phương.

Chẳng lẽ liên quân tại phá hủy Nirvana sau còn thuận tiện quét dọn chiến trường?

Đây cũng quá sạch sẽ a?

Hội Đồng người vừa rời đi, Natsu liền đầy máu sống lại: "Rốt cục rời đi!"

Gray thận trọng một điểm, không cùng lấy hắn cùng một chỗ reo hò, Happy liền không nhiều như vậy lo lắng, trực tiếp đi theo lặp lại: "Rời đi "

Chỉ là chờ hắn nhìn thấy Carla ánh mắt, vội vàng im tiếng, một bộ 'Chúng ta rất thành thục' dáng vẻ.

Lucy khom người xuống, vỗ vỗ đầu mèo: "Có một chân ~ "

Happy từ chính mình bao quần áo nhỏ bên trong lấy ra cá đến: "Lucy, giúp chúng ta đưa cá cho Carla a?"

"Ai ~~~ nhưng ngươi con cá này vốn chính là từ Cait Shelter cầm a?"

"Nhưng không phải tại Carla trong nhà."

"Không muốn, loại sự tình này hẳn là chính mình đi làm, nam hài tử hẳn là. . ." Lucy cự tuyệt Happy thỉnh cầu, ba lạp ba lạp cho Happy nói một đống yêu đương tiểu diệu chiêu.

Rõ ràng chính nàng cũng chưa nói qua yêu đương, chỉ là nhìn qua tiểu thuyết yêu đương mà thôi. Ichiya hai tay khoanh trước người, bày ra tự nhận là soái khí tư thế: "MEN —— đã sự vụ đã xử lý xong thành, như vậy thời gian kế tiếp hiển nhiên chính là. . .

Ba cái đậu bỉ soái ca cổ động đọc lại: "Hiển nhiên chính là. . ."

Ichiya lớn tiếng đề nghị: "Yến hội!"

"Yến hội!"

Sáu đạo thanh âm cùng theo lặp lại, bởi vì Natsu, Gray cùng Lucy đều gia nhập trong đó.

Rhode nhìn thấy dùng kỳ quái tư thế giãy dụa thân thể Lucy, nhịn không được cười lên.

Cô nương này mỗi ngày nhả rãnh người khác làm sao làm sao kỳ quái, lộ ra nàng giống như rất bình thường. Nhưng mỗi lần có chuyện kỳ quái gì, nhất hăng say ngược lại là nàng.

Wendy rất ưa thích náo nhiệt như vậy tràng cảnh, chỉ là trong lúc nhất thời ngượng ngùng gia nhập.

Ichiya tựa hồ đối với sức ảnh hưởng của mình rất hài lòng, tràn đầy phấn khởi chỉ hướng Roubaul phương hướng: "Cait Shelter các vị cũng cùng đi!"

Các thôn dân không biết lúc nào đã lặng lẽ tụ tập ở Roubaul sau lưng, chỉ là đối mặt Ichiya mời, đám người tĩnh lặng.

Tình cảnh hơi có chút xấu hổ.

Roubaul hội trưởng tiến lên một bước, giọng nói trầm thấp nói: "Cảm tạ các vị đánh bại Oración Seis, phá hủy Nirvana, lừa gạt. Cảm ơn rất nhiều. Sau đó, ta muốn hướng chư vị xin lỗi, kỳ thật. . . Chúng ta chính là chế tạo Nirvana Nirvit tộc.

Lo lắng mọi người tại đây sinh ra giống Rhode tối hôm qua như thế hiểu lầm, hắn cố ý lại cường điệu nói: "Không phải Nirvit tộc hậu đại, mà là Nirvit tộc. Ta. . . Chính là tại 400 năm trước sáng tạo Nirvana cái này ma pháp người."

"Cái gì? !"

"400 năm trước?"

"Ngài đang nói cái gì?"

Đám người trong lúc nhất thời khó mà tiêu hóa Roubaul, lão nhân gia xem ra xác thực không trẻ tuổi, nhưng cũng không thể đã hơn bốn trăm tuổi đi

"Hội trưởng!" Wendy phản ứng có chút kịch liệt, tựa hồ không muốn để cho Roubaul nói tiếp.

"Thật có lỗi, Wendy." Roubaul áy náy nói, "Liền để ta nói xong đi, nhiệm vụ của ta đã kết thúc."

Wendy nhìn chăm chú lên Roubaul, đại khái là biết không có cách nào cải biến hội trưởng ý nghĩ, trong ánh mắt của nàng bắt đầu tích súc nước mắt.

"400 năm trước. . . Roubaul vì mọi người giảng thuật, hôm qua cùng Rhode bọn hắn nói qua liên quan tới Nirvana lai lịch, chỉ là lần này nói rõ kết cục.

" 'Hắc ám, tìm tới chúng ta, Nirvit nhất tộc tự giết lẫn nhau, toàn tộc diệt vong. Cuối cùng sống sót cũng chỉ có một mình ta. . . Không, ta cái dạng này, hẳn là cũng không thể xem như còn sống."

"Làm sao có thể?"

Đám người nghi hoặc không hiểu, cái gì gọi là không tính là còn sống?

Tựa hồ là biết mọi người đang nghi hoặc cái gì, Roubaul giải thích nói: "Thân thể của ta cũng sớm đã tiêu vong, hiện tại phải nói là linh hồn, hoặc là nói là tương tự Thought Projection (Tư Niệm Thể) trạng thái. . . . ."

Wendy nước mắt cũng sớm đã chảy xuống, nàng cúi thấp đầu, nắm đấm nắm lắm gấp, thân thể nho nhỏ ngăn không được run rẩy

"Ta vì chuộc tội, 400 năm đến một mực thủ hộ ở đây  chờ đợi lấy có thể phá hư Nirvana người xuất hiện. Hiện tại Nirvana rốt cục hủy diệt, ta. . . Dài đến bốn trăm năm nhiệm vụ hoàn thành, không sai biệt lắm cũng nên biến mất."

Đám người kinh ngạc đến không ngậm miệng được: "Ngài cũng sớm đã. . . ."

"Dựa vào tương tự Spirit tồn tại, một mực tại nơi này kiên trì bốn trăm năm?"

"Vậy những này thôn dân. . . . ."

"Nơi này sở hữu thôn dân chẳng qua là ta chế tạo ra Phantom, thật xin lỗi, Wendy, ta lừa ngươi." Roubaul dùng ánh mắt ôn nhu nhìn chăm chú lên Wendy:

"7 năm trước cái kia thẳng thắn thiếu niên đem ngủ say ngươi giao phó cho ta, mà ngươi vừa tỉnh tới thời điểm nói, muốn ngươi đi gọi làm công hội' địa phương.

Khi đó ngươi quá mức yếu đuối, quá mức cô độc, cho nên ta sáng tạo ra hư ảo đồng bạn. . ."

"Đừng, đừng hơn nữa!" Wendy nước mắt giống như là đoạn mất tuyến hạt châu, một viên một viên nhỏ xuống trên mặt đất.

Người khác rung động phải nói không ra thoại đến, vậy mà vì Wendy một người sáng tạo ra một cái công hội. . . .

Cái này mấy chục cái xem ra không có chút nào dị trạng người, vậy mà tất cả đều là Phantom, mà lại ròng rã duy trì7 năm!

Chấn động nhất phải kể tới Rhode, Mira, Gray những này từng tại Cait Shelter tá túc qua không chỉ một thiên người. Bọn họ cùng trong thôn rất nhiều người đều từng có hỗ động, vậy mà một điểm dị trạng đều không thể phát giác ra được!

Nói cách khác, cái này mấy chục cái Phantom, mỗi một cái đều có chính mình độc lập 'Nhân cách' ngày qua ngày như là người bình thường một dạng sinh hoạt, thậm chí để Wendy cùng Carla cùng bọn hắn sớm chiều chung sống mấy năm đều nhìn không ra một chút sơ hở.

Roubaul ánh mắt càng phát ra ôn nhu: "Nhưng ngươi là thông minh hài tử, cũng là hài tử hiền lành, đoạn thời gian trước phát hiện chúng ta dị trạng, nhưng vẫn vờ như cái gì cũng chưa phát sinh dáng vẻ, cố gắng học tập nguyên bản cũng không cảm thấy hứng thú các loại cổ lão kỹ nghệ. . ."

Wendy chu mỏ, cố gắng không để cho mình khóc ra thành tiếng, hai cái tay nhỏ không ngừng thay phiên lấy lau nước mắt, làm thế nào cũng xát không hết.

Hiện tại muốn nàng ngăn cản hội trưởng nói chuyện, nàng cũng đã không để ý tới.

"Ta một mực tại lo lắng, nếu có một ngày ngươi phát hiện chúng ta đều là giả nên làm cái gì, nếu có một ngày ta không kiên trì nổi, không cách nào lại chiếu cố ngươi nên làm cái gì, nếu có một ngày nhiệm vụ của ta hoàn thành, phải biến mất, nên làm cái gì. . .

Ngươi là như thế yếu đuối, cho dù có Carla làm bạn, chắc hẳn cũng vẫn là sẽ làm khó, sẽ tịch mịch đi. . . . ."

Carla hiện tại đồng dạng không dễ chịu. Mặc dù nàng bình thường luôn luôn nói chỉ để ý Wendy một người, nhưng sớm chiều chung sống nhiều năm như vậy đồng bạn, làm sao có thể hoàn toàn không thèm để ý đâu?

Chỉ là, nói tới chỗ này, Roubaul sau lưng giữa đám người, đã có người đang dần dần biến thành trong suốt, từng cái biến mất không thấy.

Wendy cũng không nhịn được nữa, nàng ngẩng đầu lên  tùy ý nước mắt xẹt qua gương mặt, hướng Roubaul hô lớn: "Lo lắng như vậy ta, cũng không cần nói thêm nữa! Cũng không cần biến mất! Mọi người mới không phải giả! Magna, Bärbel, Naoqi. . ."

Wendy từng bước từng bước đọc lên nàng vĩnh viễn sẽ không quên mất danh tự, kêu khóc: "Muốn gạt ta vẫn lừa gạt xuống dưới được rồi! Chỉ cần ta tin tưởng, mọi người cũng không phải là giả! Không cho phép biến mất! Không cho phép biến mất! Mời tiếp tục gạt ta đi!"

Nàng bất lực phải đi trảo những cái kia biến mất người, làm thế nào cũng bắt không được.

Mira, Lucy cùng Sherry đã không tự chủ được che miệng của mình, nghe tới Wendy khàn cả giọng kêu khóc, nước mắt của các nàng  cũng theo gương mặt lăn xuống tới.

Nối tới đến tự xưng kiên cường Erza cũng theo đó động dung.

Các thôn dân hướng Wendy lộ ra cổ vũ tiếu dung, một cái tiếp một cái tiếp tục biến mất.

Roubaul nhìn Rhode một chút, giống như là đang nhắc nhở hắn chớ quên trước kia ước định.

Sau đó tiếp tục nói hắn cuối cùng di ngôn: "Wendy, từ khi từng đi ra ngoài mấy lần sau, ngươi đã trưởng thành là một cái kiên cường hài tử, một vị có thể một mình đảm đương một phía Ma đạo sĩ.

Trọng yếu nhất là, ngươi cùng Carla đã không cần hư giả đồng bạn, bởi vì chân chính đáng giá quý trọng đồng bạn, chẳng phải đang nơi này sao?"

Wendy ngây người, trong miệng vẫn là thì thầm: "Không muốn, ta không muốn như vậy. . ."

Trước kia nàng luôn luôn hướng tới phía ngoài sinh hoạt, ưa thích cái khác công hội vô cùng náo nhiệt không khí, nhưng bây giờ, nàng chỉ muốn lưu lại Cait Shelter.

Roubaul mỉm cười hướng nàng lắc đầu, giống như là đang khuyên nàng không muốn lại tùy hứng, thân ảnh của hắn cũng dần dần trở nên hư ảo: "Đi thôi, lịch sử của chúng ta đã kết thúc, tương lai của các ngươi, vừa mới bắt đầu."

Tại hoàn toàn biến mất trước đó, Roubaul nhìn về phía Wendy sau lưng đám người: "Các vị, Wendy cùng Carla, liền xin nhờ."

Carla cắn cắn bờ môi la lên: "Hội trưởng!"

Wendy kêu khóc: "Hội trưởng ----!"

Wendy nơi vai phải màu lam Cait Shelter vân trang trí hóa thành lấm ta lấm tấm quang mang, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Không ở địa phương công hội liên minh danh sách bên trong Chính Hội Cait Shelter, biến mất.

"A a a -

Trong nháy mắt phát sinh cực lớn biến cố làm cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, tiểu nữ hài tiếng la khóc cùng mèo trắng tiếng khóc lóc làm lòng người nát.

Mira đi ra phía trước, ngồi quỳ chân trên mặt đất, đem Wendy ôm vào trong ngực, để cho nàng thỏa thích thút thít.

Một lát sau, Mira thoáng buông nàng ra: "Roubaul hội trưởng đã công tác bốn trăm năm, để hắn nghỉ ngơi thật tốt đi. . . Mà lại, chúng ta vẫn tại." Nàng chỉ chỉ Wendy tim, "Mọi người không phải còn ở chỗ này sao?"

Wendy kêu khóc dần dần biến thành nức nở.

Erza ngồi quỳ chân tại Wendy sau lưng, một tay dựng vào bờ vai của nàng: "Mất đi đồng bạn thống khổ, liền để mới đồng bạn để đền bù, tới đi, đến Fairy Tail đến!"

Mira lập lại: "Đến Fairy Tail tới."

Natsu, Gray cùng Lucy, cùng tiến lên trước, hướng Wendy vươn tay: "Đến Fairy Tail tới."

Wendy lau lau nước mắt, tự nhiên vẫn là lau không sạch.

Nhưng hội trưởng nói, nàng là cái kiên cường hài tử.

Nàng hít mũi một cái, dùng sức nhẹ gật đầu: "Ừm."

Rhode nhớ tới lúc trước cùng Roubaul hội trưởng ước định —— 'Nếu có một ngày, Cait Shelter không cách nào duy trì, Wendy cùng Carla. . . Liền ta cầu các ngươi rồi.'

Nguyên lai lúc kia, lão nhân gia ngay tại cân nhắc cái ngày này, dụng tâm lương khổ.

Chỉ là loại sự tình này lại nơi nào cần ước định đâu?

Sự tình hôm nay cho hắn quá nhiều rung động, để hắn đều có chút không biết làm thế nào.

Rhode tại Carla bên cạnh ngồi xếp bằng xuống, đưa tay vuốt ve mèo trắng đỉnh đầu.

Carla ngậm lấy nước mắt nghiêng đầu đi, nhưng cũng không có đẩy hắn ra tay..