Chương 162: Bạch Dương, Song Tử, Thiên Hạt

Chương 162: Bạch Dương, Song Tử, Thiên Hạt

Nirvit nhất tộc biến mất.

Nhưng Wendy nói không có, từ hôm nay trở đi, nàng chính là Nirvit nhất tộc.

Có lẽ sẽ không một mực lưu lại nơi này mảnh thổ địa bên trên, nhưng nàng đã học được rất nhiều Nirvit kỹ nghệ, nàng sẽ mang theo những kỹ nghệ này đi đến rất nhiều rất nhiều địa phương, gặp được người thích hợp liền truyền thụ ra ngoài.

Có lẽ tại rất rất xa về sau, khắp nơi đều sẽ có Nirvit.

Mất đi trọng yếu người cảm giác như thế nào? Mira, Gray, Lyon, Sherry, Hibiki. . Ở đây lại có rất nhiều người có bản thân trải nghiệm, đều có thể cùng nàng đồng cảm.

Mira cùng Erza bồi tiếp Wendy đi chỉnh lý Roubaul hội trưởng 'Di vật' còn chuẩn bị tuyển một khối phù hợp tảng đá ở trong thôn lập một khối bia.

Người khác bởi vì Roubaul hội trưởng nhắc nhở, quyết định nhiều tại Cait Shelter dừng lại một hai ngày, chờ xác nhận Wendy không có việc gì lại rời đi

"Không dùng dạng này cũng không có việc gì." Carla cảm thấy có Fairy Tail mấy cái tên dở hơi liền đủ náo nhiệt, không cần phiền toái nữa người khác.

Jura nói: "Không sao, lúc trước thông lệ trong hội nghị đề cập tới 'Phải tăng cường các công hội ở giữa liên hệ' nhân cơ hội này nhiều cùng chư vị làm quen một chút cũng không có gì không tốt."

Thập Thánh cấp bậc lấy cớ.

Carla xoay qua mặt: "Tùy các ngươi."

Rhode phiên dịch nói: "Nàng nói 'Cám ơn các ngươi.' "

Carla nhìn hằm hằm Rhode: "Ta mới chưa nói như vậy!"

Rhode tiếp tục giúp nàng phiên dịch: "Nàng nói 'Mặc dù ta không có ý tứ mở miệng, nhưng ngươi cũng quá nhiều miệng.' a, câu này là nói với ta."

Carla dậm chân một cái, trên mặt mang hai đóa đỏ ửng: "Ngươi rốt cuộc là làm sao nghe ra loại kia ý tứ đến? !"

"Nàng nói. . ."

"Phiền chết!" Carla đánh gãy Rhode, mở ra cánh bay đi.

Sớm biết cũng không cố ý lưu lại chiêu đãi đám bọn hắn, nên một mực bồi tiếp Wendy!

Đám người thiện ý cười ầm lên, một ngày trôi qua, Wendy cùng Carla cảm xúc đều tốt rất nhiều, mở vừa mở trò đùa không có quan hệ

Happy sùng bái mà nhìn xem Rhode, hắn muốn học cái này.

Rhode vỗ vỗ Happy đầu mèo: "Tựa như giúp không được Jet cùng Troy đồng dạng, ta cũng giúp không được ngươi, cố lên nha. Nếu không ngươi đi cùng hai người kia học."

Hắn chỉ là Blue Pegasus Ren cùng Lamia Scale Sherry.

Hai người kia rõ ràng đều là ngạo kiều, nhưng không biết vì cái gì tình cảm tiến triển lại đột phi mãnh tiến.

Buổi trưa hôm nay đã phát triển đến lẫn nhau vì đối phương xới cơm, sau đó 'Ngươi ăn trước' 'Ngươi ăn trước' tranh luận đã lâu.

Rhode cảm giác ầm ĩ không được, cho nên cùng Mira ở trước mặt bắt chước một chút hai người bọn họ thần thái động tác, lúc này mới xấu hổ bọn hắn yên tĩnh ăn cơm.

"Có một chân ~" Happy nhìn xem đôi kia giống như là đang nháo khó chịu một dạng nam nữ, vô ý thức nói miệng của mình đầu thiền.

Sau đó hắn yên lặng quay người rời đi, hắn quyết định đi bắt cá, đây là thấy được cố gắng.

Người khác mỗi người riêng mình có sự tình, có giúp Wendy xử lý Cait Shelter sự tình, có muốn chỉnh lý lần này tác chiến nhiệm vụ báo cáo, có đi thu thập nguyên liệu nấu ăn, vì mọi người giải quyết hậu cần vấn đề.

Có lẽ là đám người làm bạn rất hữu dụng, có lẽ là một ít tên dở hơi rất có thể làm ầm ĩ, có lẽ là Roubaul lâm chung nhắc nhở bị Wendy nghe đi vào, hai ngày này trên mặt nàng tiếu dung đang dần dần biến nhiều.

Hôm nay là Cait Shelter giải tán ngày thứ ba.

Rhode nhiệm vụ hôm nay là đi săn, đi trù bị đầy đủ mười mấy người ăn thịt.

Tại hắn vừa muốn lúc ra cửa, ba đạo kim quang rơi vào trước mặt hắn, biến thành bốn đạo kì lạ thân ảnh.

Một là thân xuyên màu trắng lông dê trang phục tóc hồng mỹ nữ, trên đầu mọc ra một đôi sừng dê.

Một đôi là toàn thân màu lam, cùng Happy cao không sai biệt cho lắm đầu trọc song bào thai tiểu hài.

Còn có một cái là sau lưng kéo lấy một đầu đuôi dài bọ cạp người.

Tóc hồng lông dê muội Rhode không biết, nhưng mặt khác ba cái (hai cái? ) hắn có thể thấy được qua:

"Các ngươi là chòm Song Tử cùng chòm Bò Cạp Tinh Linh? Còn có. . Chòm Bạch Dương?"

Rhode có một chút đề phòng, nhưng cũng không có phản ứng quá độ.

Nghe Lucy nói, Oración Seis Angel, triệu hoán Tinh Linh chính là chòm Song Tử, chòm Bò Cạp, chòm Bạch Dương, còn có một cái chòm Caelum.

Trên cơ bản có thể xác định lúc trước cùng Mira cùng một chỗ gặp phải cái kia hỗ trợ cứu hài tử áo choàng nữ chính là Angel.

Bất quá dựa theo Tinh Linh khế ước quy định, làm Tinh Linh chủ nhân bởi vì phạm tội bị bắt giữ, hình phạt thời điểm, khế ước liền sẽ giải trừ.

Giống lúc trước cung Xử Nữ Tinh Linh Virgo đồng dạng, hiện tại mấy vị này hẳn là đều đã khôi phục tự do thân.

Tại Rhode quan sát bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng ở đây quan sát Rhode, chủ yếu là nhìn chằm chằm hắn trên quần áo Fairy Tail tiêu chí nhìn "Không sai, ta là chòm Bò Cạp Scorpio, uy a —— a!" Scorpio đi lên liền dựng thẳng lên ngón cái, ngón trỏ cùng ngón út, làm cái giống như là ca sĩ nhạc Rap thủ thế.

Hai cái người tí hon màu xanh lam nhảy nhảy nhót nhót nói: "Biri —— biri! Ta là Gemi (Mini) chúng ta là chòm Song Tử Gemini!"

Tóc hồng lông dê muội nhút nhát nói: "Thật xin lỗi! Ta là chòm Bạch Dương Aries, thật xin lỗi!"

Rất tốt, một người câu nói đầu tiên để Rhode đại khái giải tính cách của bọn hắn.

Không đợi Rhode đặt câu hỏi, Scorpio liền trực tiếp nói: "Xin hỏi Lucy tiểu thư ở đây sao? Chúng ta muốn trở thành nàng Tinh Linh."

Đang khi nói chuyện hắn còn phô bày một chút trong lòng bàn tay mình mang theo Thiên Hạt tiêu chí Golden Key, Gemini cùng Aries cũng phô bày riêng phần mình chìa khoá, dùng cái này cho thấy bọn hắn bây giờ còn chưa có cùng người ký kết khế ước.

"!" Rhode có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, Tinh Linh chính mình tìm tới cửa muốn ký kết khế ước?

Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, lúc trước cung Xử Nữ Virgo chính là nâng Happy hỗ trợ chuyển giao chìa khoá.

Lucy rốt cuộc là cái gì khí vận chi tử, đại nữ chính nhân vật chính a?

May mắn Rhode mặc dù là học Tinh Linh Ma Pháp nhập môn, lại không phải chân chính Tinh Linh Ma đạo sĩ, không phải sợ là muốn bị Lucy gặp gỡ hâm mộ chết.

"Xin chờ một chút một chút, ta đi gọi nàng."

Vô chủ Tinh Linh không cần quá nhiều đề phòng, bởi vì trừ Loki như thế trường hợp đặc biệt bên ngoài, Tinh Linh tại ký kết khế ước trước đó đồng dạng không cho phép can thiệp Nhân Gian giới sự vụ.

Lucy liền ở tại Wendy phía sau nhà cách đó không xa trong nhà.

Không biết vì cái gì, hôm nay Natsu cùng Gray ở đây đánh lên, Lucy tập mãi thành thói quen che lấy chính mình váy xem bọn hắn làm ầm ĩ, tự hỏi là hẳn là trực tiếp trốn xa một điểm vẫn là nhìn một hồi lại đi.

Đợi đến một cái khối băng đập trúng Lucy cái trán đưa nàng đánh ngã, nàng mới vững tin, hẳn là sớm một chút rời đi.

"Hai người các ngươi liền không thể chuyển sang nơi khác đánh sao?" Lucy oán trách chống lên thân thể.

Chính nhân quân tử Rhode bưng kín ánh mắt của mình: "Lucy, có người tìm ngươi."

Lucy nghi hoặc nhìn Rhode tay, lập tức nhảy dựng lên, che lấy váy thét lên lên tiếng: "A...

"Rhode, đến rất đúng lúc! Lần trước sổ sách còn không có tính đâu!" Natsu nhớ tới mình bị đánh lén sự tình, tạm thời bỏ xuống Gray, hướng Rhode vọt tới.

Rhode cự tuyệt hiện tại cùng hắn đánh nhau: "Đừng làm rộn, ta cái này còn có việc đâu."

"Ai quản ngươi a!" Natsu trên nắm tay toát ra ngọn lửa.

Rhode thở dài: "Rồng Đất Hồn."

Natsu chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đỉnh đầu đau xót, liền té nhào vào trên mặt đất, tay chân nhỏ nhẹ co quắp.

Rhode thổi thổi nắm đấm nhìn xem Gray: "Ngươi sẽ không cũng phải tới đi?"

". Không, miễn đi." Gray không có Natsu như vậy đầu sắt, chỉ là có chút buồn bực nói, "Vì cái gì ngươi nhanh như vậy liền trở nên mạnh như vậy? Đến bây giờ còn mỗi ngày đều đang liều mạng tu hành sao?"

Rhode ngửa đầu nhìn trời: "Nếu Erza thành bạn gái của ngươi, ngươi cũng sẽ giống như ta cố gắng."

". . Tha cho ta đi.".