Chương 163: Ly biệt

Chương 163: Ly biệt

Tại mang Lucy đi qua trước đó, Rhode cố ý muốn nàng đem Loki triệu hoán đi ra chứng thực một chút.

Loki rất yên lòng để Lucy đi qua, nói thẳng Aquarius nhất định sẽ thật cao hứng.

Đằng sau ký kết khế ước quá trình thuận lợi phải làm cho người ao ước.

12 Zodiac mười hai thanh Golden Key, nàng một người liền có chín chuôi.

Trong đó có sáu thanh là nàng tại gia nhập công hội sau hơn ba tháng bên trong thu tập được.

Chỉ kém Ma Kết, Thiên Xứng, Song Ngư liền có thể tập hợp đủ mười hai thanh, cái này đã không thể dùng may mắn để hình dung.

Nhà ai bình thường Tinh Linh Ma đạo sĩ Golden Key là ba thanh ba thanh gia tăng a?

Lần này nhiệm vụ dù là không có thù lao Lucy đều là lời lớn —— Blue Pegasus tổn thất một chiếc siêu cấp quý Magic Bomber, Lucy thu hoạch ba thanh Golden Key.

Vận khí loại vật này thật chưa chỗ nói rõ lí lẽ đi.

Gemini cùng Scorpio dẫn đầu ký kết, sau thân ảnh biến mất, trở về Tinh Linh Giới.

Aries bởi vì tính cách vấn đề, chậm bọn hắn một bước, đợi đến cuối cùng mới ký kết.

"Xin chờ một chút." Rhode tại Aries trở về trước đó gọi lại nàng.

Aries giống như có chút sợ hãi: "Thật xin lỗi, xin hỏi có chuyện gì sao?"

Lucy nhả rãnh chính mình mới Tinh Linh: "Vì cái gì luôn luôn xin lỗi a?"

Aries bận rộn cho Lucy cúi đầu: "Thật xin lỗi! Ta sẽ cố gắng, thật xin lỗi!"

"Không phải không phải, ta không có đang chỉ trích ngươi. ." Lucy coi là Aries là bị trước hai vị chủ nhân bắt nạt quá lợi hại, có chút yêu thương nàng.

Chờ Luciane phủ Aries vài câu, Rhode mới hỏi: "Không có ý tứ, ta là muốn hỏi Aries, liên quan tới các ngươi chủ nhân đời trước, Angel sự tình."

"Thật xin lỗi, ta không có cách nào lộ ra quá nhiều tình báo!" Aries trong mắt loé lên lệ quang, "Là ta quá vô dụng, thật xin lỗi!"

". . ."

Tinh Linh tính cách thật đúng là mỗi người riêng mình có quái. Rhode dùng hết sức giọng ôn hòa nói: "Không có ý tứ, ta không phải muốn ngươi làm khó, chỉ là nghĩ xác nhận một chút, đại khái hai tháng trước. . .

Rhode giảng thuật gặp được áo choàng nữ lần kia kinh lịch, dò hỏi: "Xin hỏi người kia có phải là Angel đâu? Nàng thường xuyên làm loại chuyện này sao? Nếu như vậy cũng không thể nói lời, thì thôi."

"Là, cái kia chính là nàng. Nàng thỉnh thoảng sẽ làm chuyện như vậy, bất quá. . . Bất quá càng nhiều hơn chính là đang làm chút rất xấu sự tình. Thật xin lỗi! Làm Tinh Linh không thể chống lại chủ nhân mệnh lệnh, cho nên không có cách nào ngăn cản nàng, thật xin lỗi!"

Aries liên tục cúc mấy cái cung, làm cho người ta lo lắng eo của nàng có thể hay không vọt đến.

"Loại chuyện đó không phải là lỗi của các ngươi." Lucy thật tốt trấn an Aries một trận.

Rhode đi theo hướng nàng nói lời cảm tạ: "Tạ ơn, ta hỏi chính là những này, đáp án của ngươi đối ta rất có ích lợi, cám ơn ngươi."

Hắn định đem những này cũng viết phần báo cáo giao cho Hội Đồng, không phải thương hại, cũng không phải cái gì khác, chỉ coi là thay những cái kia được cứu hài tử viết.

"Không. . Không cần khách khí. . Như vậy gặp lại, Rhode tiên sinh, Lucy tiểu thư." Aries vẫn là sợ hãi dáng vẻ, nói dứt lời giống chạy trốn một dạng hóa thành tinh quang biến mất.

Lucy khoát khoát tay cùng Aries từ biệt, sau đó giơ ba thanh mới được đến Golden Key cười ngây ngô, dưới ánh mặt trời chìa khoá nhóm chiếu lấp lánh phá lệ dễ nhìn.

Rhode nhìn xem bộ dáng của nàng nói: "Ngươi cũng đủ vất vả."

Lucy chưa kịp phản ứng: "Cái gì?"

Rhode nói: "Muốn cùng những tính cách này kỳ kỳ quái quái Tinh Linh giữ gìn mối quan hệ a, rất khó a? Cancer cùng Sagittarius coi như bình thường, nhưng là cái khác Tinh Linh, háo sắc, táo bạo  tùy hứng, ưa thích thụ ngược đãi. . Loại người gì cũng có."

". . ." Lucy muốn phản bác hắn, nhưng mỗi khi Rhode nói ra một cái hình dung từ, nàng đều có thể cùng đặc biệt Tinh Linh đối ứng đứng lên. .

Nàng che lấy đầu của mình: "Bị ngươi kiểu nói này, vì cái gì ta cuối cùng là sẽ gặp phải quái nhân a? Coi như tại trong công hội cũng là!"

Rhode cảm thấy Lucy khẳng định chưa từng nghe qua 'Vật họp theo loài, người chia theo nhóm' câu nói này.

Hắn nghĩ nghĩ, lại bổ một đao: "Mới tới cái này ba cái, Scorpio cùng Aries còn tốt, nhưng cảm giác Gemini rất nghịch ngợm, lại có ngươi chịu đựng, cố lên."

"Chưa. . Không quan hệ! Dù sao ta bình thường cũng rất ít. ." Lucy muốn nói nàng bình thường rất ít cùng Tinh Linh bên trong những vấn đề kia nhi đồng chơi, nhưng không nói được.

Bởi vì tại cùng Angel trong chiến đấu, nàng ý thức được Tinh Linh Ma đạo sĩ trừ thông qua tu hành tăng lên ma lực bên ngoài, còn nhất định phải đối Tinh Linh có đầy đủ hiểu rõ.

Muốn hiểu rõ, liền nhất định phải có nhất định thời gian giao lưu cùng ở chung, dù là Tinh Linh lại kỳ quái cũng là tránh không khỏi.

Mà lại nàng lúc đầu cũng nghĩ muốn cùng các Tinh Linh giữ gìn mối quan hệ.

Lucy thở dài, dò hỏi: "Rhode tiên sinh ngươi các triệu hoán thú bên trong, liền không có rất khó chung đụng loại hình sao?"

"Ta đương nhiên. ." Rhode nhớ tới Rồng Đất đối với hắn hờ hững dáng vẻ. Trước kia tưởng rằng ngạo kiều, gần nhất phát hiện khả năng có rất lớn thành phần là bởi vì lười, lười nhác hỗ trợ, lười nhác nói chuyện cùng hắn, lười nhác bị hắn triệu hoán.

Lucy nhìn Rhode biểu lộ sẽ biết đáp án.

Hai người liếc nhau, đồng thời thở dài: "Ai ~~~ "

. .

Lại là một ngày trôi qua, Wendy sự tình hầu như đều xử lý xong.

Trong làng sở hữu phòng ở đều đóng kỹ cửa sổ, làm công hội lều vải cũng đem cửa ra vào rèm buông ra cố định lại.

Về phần treo ở cổng vẽ lấy Cait Shelter tiêu chí lá cờ, bị Wendy hái xuống, thận trọng cất kỹ.

Trong thôn ở giữa lập một tấm bia, phía trên khắc lấy trong thôn tất cả mọi người danh tự, là Wendy tự tay khắc lên.

Roubaul hội trưởng nói những thứ kia là hư giả đồng bạn, nhưng đối Wendy mà nói không phải.

Các đồng bạn bảy năm qua làm bạn, nàng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ.

"Thật xin lỗi, làm trễ nải mọi người thời gian lâu như vậy, cảm ơn mọi người quan tâm!" Wendy vừa rảnh rỗi liền cho mọi người cúi mình vái chào, sau đó lộ ra nụ cười ngọt ngào, giống như là tại nói cho mọi người, 'Không cần lo lắng, ta đã không sao' .

Đây là một cái vô cùng vô cùng sẽ vì người khác suy nghĩ hài tử.

"Đã như vậy, chúng ta cũng kém không nhiều nên rời đi. Phiền phức thay ta hướng Makarov hội trưởng vấn an." Jura lộ ra ôn hòa mỉm cười, biết điều như vậy hài tử, hắn cũng muốn kéo đến Lamia Scale đi.

Erza đối với hắn gật đầu thăm hỏi.

"MEN~ mặc dù không bỏ, nhưng là luôn có muốn lúc chia tay." Ichiya duy trì chính hắn độc hữu ưu nhã, "Erza tiểu thư, Lucy tiểu thư, ta sẽ hoài niệm các ngươi mỹ diệu mùi hương."

Lucy kém chút xù lông: "Cái này làm ơn tất không muốn hoài niệm!"

Nàng không hiểu rõ Ichiya rõ ràng là rất tốt một người, vì cái gì ngôn hành cử chỉ biến thái như vậy? Cảm giác loại tính cách này quái nhân, coi như phóng tới nhà mình trong công hội cũng không không hài hòa.

"!" Lucy trong lòng giật mình, vừa mới đến cùng đang suy nghĩ gì?

Bất quá Rhode ngược lại bắt đầu có chút thưởng thức cả đêm, người này chưa quấy rối Mira, Wendy cùng Sherry, xem ra còn rất có nguyên tắc.

Hibiki cùng Eve làm lấy hợp cách vai phụ, đồng thời cũng mời các vị nữ sinh đi Blue Pegasus chơi.

Còn đặc biệt nhấn mạnh lấy 'Nam sinh không cần đến' .

Chỉ là lời vừa ra khỏi miệng liền bị Ichiya giáo huấn: "Nói như vậy quá không thỏa đáng, ta đã ngửi thấy mọi người ở giữa hữu nghị hương khí, đã mời các bằng hữu tới chơi, cần gì phải điểm nam nữ?"

Hibiki cùng Eve kính nể nói: "Không hổ là Ichiya đại nhân!"

Lucy rủa xả nói: "Xưng hô lại thay đổi. . Mà lại hắn vừa mới không phải cũng chỉ nhắc tới hai chúng ta nữ sinh sao?"

Ren tên phản đồ này không có gia nhập hai cái hảo huynh đệ bên trong, bởi vì hắn đang bận bịu cùng Sherry cáo biệt.

Kỳ quái cáo biệt.

Rhode nhìn xem bọn hắn nghĩ lại chính mình, tại trong công hội cùng Mira anh anh em em thời điểm, người khác có phải là cũng nghĩ như vậy đánh người đâu?

Về sau có phải là hẳn là tăng lớn cường độ?

Sau đó chính là Lyon cùng Gray, sư huynh đệ hai người hai tay để trần, lẫn nhau trào phúng đối phương không mặc quần áo.

Thật không biết sư phụ của bọn hắn rốt cuộc là làm sao điều giáo ra đây đối với bảo bối đồ đệ.

Ba cái công hội nhân phương hướng khác biệt, đường về tự nhiên không có cách nào đồng hành.

Lamia Scale cùng Blue Pegasus đi đường bộ, Fairy Tail muốn đi đường thủy.

Wendy cuối cùng cho trong thôn bia đá cúi mình vái chào, tiếp đó đi theo mới các đồng bạn bước lên đường đi.

Mong đợi đồng thời cũng có chút thấp thỏm, Fairy Tail mọi người, sẽ hoan nghênh nàng sao?.