Chương 164: Đều là người tốt / không có một người tốt

Chương 164: Đều là người tốt / không có một người tốt

Cait Shelter cùng Fairy Tail ở giữa con đường này Rhode đi qua nhiều lần, đã không có bao nhiêu mới mẻ cảm.

So sánh dưới, Natsu ngược lại là nhảy nhót tưng bừng trên boong thuyền chạy tới chạy lui, hoan thoát giống chỉ Nhị Cáp.

Có Wendy 'Troia' cái này ma pháp tại, Natsu liền không có say sóng phiền não, khó được có thể hưởng thụ một chút gió biển.

Rhode cùng Gray cùng Happy cùng một chỗ giơ cần câu câu cá, Mira, Erza, Lucy cùng Wendy tại phía sau bọn họ đánh bài.

Carla ngồi ở Wendy trong ngực cho nàng làm tham mưu.

Làm cho Happy câu cá thời điểm rất không chuyên tâm, cách một hồi liền quay đầu nhìn một chút, thậm chí muốn cho Carla truyền lại tình báo.

Rhode cảm giác Happy còn tiếp tục như vậy có thể sẽ đến xương cổ bệnh: "Ngươi dạng này chân trong chân ngoài, có cá lớn cũng phải bỏ lỡ."

"Mới sẽ không, ta cảm giác rất nhanh nhạy."

"Nhưng là Gray đều câu lên hai đầu, ngươi còn một đầu cũng không có. Còn nói muốn chứng minh ngươi có bao nhiêu biết câu cá. ." Rhode nghĩ nghĩ, nói, "Kể cho ngươi cái Tiểu Miêu Điếu Ngư cố sự a?"

Happy nhìn xem Rhode bên cạnh rỗng tuếch thùng nước: "Thế nhưng là ngươi không phải cũng một đầu cũng chưa câu được."

Rhode nói: "Ta đây là bởi vì vị trí không tốt, chờ chút đổi chỗ thử một chút."

"Chúng ta cũng là bởi vì vị trí không tốt. Gray, cùng chúng ta thay đổi vị trí a?"

Gray dây câu bỗng nhiên kéo căng, hắn một bên nâng cần cảm thụ cá lực lượng, một bên phàn nàn: "Hai người các ngươi —— thật là phiền!"

Happy nhảy dựng lên chỉ vào Gray: "Quả nhiên là bởi vì vị trí!"

Một đầu lớn chừng bàn tay cá bị Gray từ mặt biển lôi đi ra, bia~ một tiếng vứt tại Natsu trên trán.

Gray vốn cho rằng loại tình huống này làm sao cũng phải đánh một trận, lại không nghĩ rằng nằm xuống cũng không đi lên.

Gray vứt xuống cần câu chạy tới: "Này này, chỉ là bị một con cá nện vào mà thôi, chưa yếu như vậy a?"

Lớn chừng bàn tay cá con trên boong thuyền đôm đốp nhảy loạn, Natsu che miệng, xanh cả mặt: "Thật là khó chịu. . . Wendy. ."

Wendy nhìn Natsu một chút: "A, Troia hiệu quả không sai biệt lắm đến thời gian."

Happy nhón tay nhón chân bắt được đầu kia cá con, lấy xuống lưỡi câu ném vào chính mình trong thùng, chú ý tới có người nhìn xem hắn, còn cố gắng dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở trước miệng.

"Ngươi cái này vô tình mèo." Lucy nhỏ giọng khiển trách Happy một chút, cười hì hì nhìn Natsu, "A... có người bị cá đập ngã nữa nha, thật lớn một đầu a, là cá voi vẫn là cá mập tới? Không phải sao có thể đập ngã Natsu đâu?"

"Đáng ghét. . Ô. . ." Natsu đáng thương nhìn xem Wendy.

Wendy đành phải lại thi triển một lần Troia, nhưng là nói cho Natsu: "Troia dùng nhiều sẽ sinh ra kháng tính, cho nên lần này hiệu quả sẽ ngắn hơn."

Gray lại đối Wendy nói: "Lần sau không muốn làm cho này loại đồ vô dụng lãng phí ma lực."

"Khối băng hỗn đản, ngươi đang ở nói ai?"

"Ai say sóng ngay tại nói ai, hỏa viêm đồ đần!"

Nói nói liền rùm beng đứng lên, nhao nhao nhao nhao liền đánh lên, cái này thuộc về tiêu chuẩn quy trình.

Rhode không có quản bọn hắn, lén lén lút lút chiếm Gray vừa rồi vị trí, Gray đến cá nhanh như vậy, nhất định là bởi vì cái này hoàng kim câu .

Phanh

Rhode mặc kệ tự nhiên có người đi quản, Erza đem bài hướng trên mặt bàn vỗ một cái, nhất quyền nhất cước đem hai cái gây chuyện gia hỏa vứt xuống trong biển.

Carla buồn bực nói: "Cũng không cần khoa trương như vậy chứ, các ngươi công hội người đều ưa thích dạng này khuyên can sao?"

Mira thần thần bí bí tiến đến Carla bên tai, nhỏ giọng nói nói: "Ta vừa mới nhìn lén, Erza bài rất dở."

". ." Carla liếc qua Erza những cái kia trà trộn vào bài trong đống bài, nguyên lai là sợ thua mới cố ý làm như vậy.

Xem ra đáng tin gia hỏa, giống như ngoài ý muốn có chút tính trẻ con. Bất quá. .

Carla không nói nhìn xem Mira: "Nhìn lén người khác bài không tốt a?"

Mira một tay bụm mặt: "Ara, bị phát hiện."

Carla thở dài: "Là ngươi chính mình nói."

Mira xem như vô sự phát sinh: "Nói trở lại, Wendy bài cũng không tệ."

"Ta nói ngươi a. . ."

Đường đi rất dài, nhưng cùng một đám người thú vị cùng một chỗ liền sẽ không buồn tẻ, mọi người đang Hargeon đăng lục, kéo lấy một đầu nửa chết nửa sống Natsu ngồi xe chạy về Magnolia.

Wendy cùng Carla bởi vì dọn nhà, cho nên hành lý tương đối nhiều, nhưng các nàng hai cái cộng lại thế mà còn là không sánh bằng Erza, cho nên cũng không tính được cái đại sự gì, mỗi người hỗ trợ chia sẻ một điểm là được rồi.

Tới gần công hội lúc Rhode hỏi tới rất thực tế vấn đề:

"Wendy định ở đang ở đâu vậy? Ở ký túc xá nữ mỗi tháng muốn 10 vạn J, tùy thời có thể vào ở. Ở bên ngoài tìm phòng ở, có cơ hội tìm tới tiền thuê nhà thấp hơn, nhưng cần một chút thời gian."

Wendy có một chút làm khó: "Trước đó cũng chưa nghĩ tới, mọi người là thế nào xử lý đây này?"

Rhode không chút nghĩ ngợi giới thiệu nói: "Ta cùng Gray còn có Lucy đều là ở bên ngoài mướn phòng ở, Erza là ở ký túc xá Mira có phòng ốc của mình, Natsu cùng Happy cũng đúng."

Bị Wendy ôm vào trong ngực Carla nói: "Cảm giác ngươi hiểu thật kỹ càng."

Rhode đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là công hội thâm niên thành viên."

Lucy nhả rãnh: "Gia nhập hơn một năm một chút thâm niên thành viên."

"Chú ý ngữ khí của ngươi, người mới." Duy chỉ có đối Lucy, Rhode có thể nói ra câu nói này.

"Thế mà tự cao tự đại." Lucy qua loa nói, " là ~ Rhode Senpai. ."

Nhìn thấy bọn hắn dạng này nói đùa, Carla lập tức yên lòng, xem ra cái này công hội không có chèn ép người mới tập tục.

Mira cúi người nhỏ giọng tại Carla bên tai giải thích nói:

"Kỳ thật Rhode vẫn luôn có một cái chiếu cố người mới nguyện vọng nhỏ, nhưng là Tono bị phân cho Levy, Lucy bị phân cho Natsu, Juvia bị phân cho Gray. . Hiện tại hắn đại khái để mắt tới Wendy a ~ "

Gajeel bị hội trưởng giao phó nhiệm vụ đặc thù, từ khi gia nhập công hội đến nay vẫn độc lai độc vãng, không tiện làm cho người ta đi theo.

Carla ngược lại là không có ý kiến gì, Wendy cùng Rhode tổ đội, chí ít phương diện an toàn không cần lo lắng.

Mira lại đối Wendy cười nói: "Mặc kệ là chuyện phòng ốc vẫn là cái gì khác, đều không cần vội vã quyết định. Khi tìm thấy chỗ ở trước đó, trước tiên có thể ở nhà ta đi."

Happy vội vàng nhấc tay: "Yêu! Chúng ta cũng hoan nghênh Carla cùng Wendy tới nhà ở!"

Natsu hữu khí vô lực nói bổ sung: "Cũng có thể ở tại nhà Lucy bên trong."

"Ừm, nhà ta mặc dù không lớn, nhưng là chen một chút vậy. . ." Lucy đầu tiên là mỉm cười gật đầu, sau đó lại hướng Natsu quát, "Tại sao là ngươi đang ở thay ta làm quyết định? !"

Wendy bật cười, có thể nhận biết mọi người thật là quá tốt.

Trong lúc nói chuyện công hội đã ở trước mắt, trước cổng chính nho nhỏ trong viện, có không ít người ngồi ở chỗ đó uống cà phê, an tĩnh không giống như là Fairy Tail.

Nhìn kỹ cũng xác thực, đều là trong thành cư dân tới đây nghỉ ngơi cùng nói chuyện phiếm.

Các ma đạo sĩ  ra ngoài mạo hiểm cố sự thường thường rất thú vị rất đặc sắc, cho nên mọi người ưa thích ở đây uống một chút cà phê nghe một chút cố sự các loại, đây là không sai hưu nhàn phương thức.

Chưa quen thuộc Fairy Tail người chỉ nhìn đám người một chút, cũng không có gì đại phản ứng, quen thuộc một chút người chính là đưa tay chào hỏi một chút, tính toán đợi hạ hỏi một chút Oración Seis sự tình.

Thời gian qua đi mấy ngày, Oración Seis tin tức đã truyền khắp cả nước, chỉ là giới thiệu cũng không kỹ càng, khó được đụng phải người biết chuyện trở về tự nhiên dự định bát quái một chút.

—— bọn hắn biết các ma đạo sĩ  khẳng định phải ngay lập tức đi tìm hội trưởng, cho nên phải chờ ra tới hỏi lại.

"Oa ——" Wendy ngửa đầu sợ hãi than nói, "Cùng lần trước đến thời điểm hoàn toàn không giống!"

"A, bởi vì xây lại nha." Erza cười nói, "Rất xinh đẹp a?"

"Ừm!" Mới tinh công hội để Wendy mười phần trong chờ mong dáng vẻ.

"Đi vào trước lại nói." Natsu nhất mã đương tiên, phịch một tiếng đá văng đại môn, "Ta về. . Ô oa!"

Một câu 'Ta đã trở về' còn không có nói ra miệng, liền bị một cái đại thủ vỗ vào trên mặt đất.

"Cho ta an tĩnh một chút a, thối lũ nhãi ranh! Mà lại ta nói bao nhiêu lần, không cho phép đạp cửa!

"A? Là các ngươi trở lại rồi a? Ha ha ha, thật có lỗi thật có lỗi, vừa mới đang giáo huấn bọn hắn, nghe được có người đạp cửa liền thuận tiện cùng một chỗ đánh."

Đánh xong người mắng xong người về sau, Makarov giống như đột nhiên ý thức được cái gì, thân thể khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, cười ha hả nói:

"Ra ngoài vất vả rồi, hoan nghênh trở về.".