Chương 165: Tới làm ta cộng tác a? 

Chương 165: Tới làm ta cộng tác a? 

Trong công hội quả nhiên bừa bộn, lầu một cái bàn không biết đổ bao nhiêu cái, mọi người nơi này một đống, nơi đó một đống, nằm sấp nhiều đứng thiếu.

Lầu hai tốt một chút, không ít người ghé vào trên lan can xem náo nhiệt. Nhìn thấy hội trưởng dừng lại, bọn hắn ngược lại mất hết cả hứng ngồi trở về uống rượu.

Wendy lúc đầu đang cố gắng tưởng tượng bên trong sẽ có bao nhiêu xinh đẹp, kết quả chỉ có thể lúng túng bình luận: "Bên trong ngược lại là hoàn toàn không có biến đâu."

Carla đồng ý nói: "Trình độ nào đó quả thực giống nhau như đúc."

Lucy bất đắc dĩ nói: "Mặc dù rất muốn vì công hội nói một đôi lời lời hữu ích, nhưng bây giờ dạng này là trạng thái bình thường nha."

Erza vừa về đến liền tiến vào ủy viên kỷ luật trạng thái:

"Các ngươi lại đang cho hội trưởng thêm phiền toái, nhanh lên một chút đem lầu một khôi phục nguyên dạng! Macao, Wakaba, Nab, các ngươi phụ trách bên kia. Vijeeter, Max các ngươi phụ trách bên này. . . Thật là, mấy ngày không thấy liền lại biến thành dạng này!"

Nàng đương nhiên bắt đầu phân phối nhiệm vụ, răn dạy cùng phàn nàn cũng không có đình chỉ qua.

Wendy có chút sợ nói: "Erza tiểu thư thật nghiêm ngặt."

Mira cười an ủi: "Không có chuyện gì, không bao lâu liền sẽ nới lỏng tiêu chuẩn."

"Gray-sama!" Juvia nước mắt đầm đìa nhào về phía Gray, "Ngươi có hay không ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt? Lucy có hay không đem ngươi thế nào?"

Gray hướng một bên né tránh lấy: "Không muốn bỗng nhiên dính sát. . ."

Lucy vô tội lẩm bẩm: "Tại sao phải đem ta mang lên a?"

Lucy muốn rời xa khối này nơi thị phi, kết quả Juvia nước mắt rót thành dòng sông, đem Lucy, Gray, Happy cùng ngã nhào xuống đất Natsu cùng một chỗ từ công hội đại môn liền xông ra ngoài.

"Oa a a. . ." Lucy bất lực gào thét, "Ai tới ngăn cản nàng a!"

Happy bất lực bị cuốn đi: "Yêu ~~~ cứu mạng!"

"Uy uy. ." Ở không dùng ma pháp tình huống dưới, Gray cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Rhode vội vàng lôi kéo Mira cùng Wendy Carla rời đi, nhắc nhở: "Hội trưởng, tới trước đem chuyện quan trọng nhất làm a?"

Makarov sững sờ: "A? Làm sao ngươi biết ta vội vàng viết kiểm điểm?"

Carla nhịn không được nói: "Cái này công hội người bình thường thật là khan hiếm giống loài.

Wendy vội vàng nhỏ giọng nói nói: "Carla, dạng này rất không lễ phép."

Rhode cũng sửng sốt một chút: "Ngài lại muốn viết kiểm điểm?"

Ngẫm lại cũng thế, dù sao Hội Đồng khôi phục vận chuyển nha, khả năng hai tháng này vấn đề nhi đồng nhóm chọc những chuyện kia, đưa tới những cái kia khiếu nại, Hội Đồng rốt cục bắt đầu xử lý.

"Khụ, khụ. ." Makarov ho khan hai tiếng che giấu xấu hổ, trực tiếp nhảy qua cái đề tài này, "Wendy cùng Carla lại tới chơi nha, hoan nghênh hoan nghênh."

Mira nói: "Không, các nàng không phải tới chơi, Wendy cùng Carla muốn gia nhập chúng ta công hội."

"Gia nhập?" Makarov xác nhận nói, "Các ngươi muốn gia nhập Fairy Tail?"

"Ừm!" Wendy lập tức gật đầu, nhưng lại có một ít thấp thỏm nhìn xem hắn, "Có thể chứ?"

"Đương nhiên là có thể." Makarov trên mặt tách ra tiếu dung, "Đi theo ta."

Makarov trực tiếp từ trong quầy lấy ra dấu ấn phép thuật, thuận tay đem sổ ghi chép đưa cho Rhode.

Hắn cười híp mắt hỏi: "Vân trang trí muốn đắp lên nơi nào? Thích màu gì?"

Carla kinh ngạc nói: "Liền làm cái gì cũng không hỏi một câu sao?"

Rất quen thuộc vấn đề, Mira cười nhẹ nhàng nhìn xem Rhode.

Rhode vừa cười vừa nói: "Fairy Tail là như thế này, loại chuyện đó có thể sau lại nói, không muốn nói cũng có thể."

Wendy tuyển cùng lúc trước một dạng màu lam, trùm lên cánh tay phải chỗ, Carla cũng tuyển cùng trước đó một dạng màu hồng, trùm lên trên lưng

Rhode viết xuống 'Wendy · Marvell' cùng 'Carla' hai cái danh tự này, ghi chép ngày.

Cứ như vậy, Wendy cùng Carla liền chính thức gia nhập Fairy Tail.

Chờ làm xong đây hết thảy, Makarov lớn tiếng nói: "Để chúng ta hoan nghênh Wendy cùng Carla gia nhập Fairy Tail!"

Làm ầm ĩ đằng công hội yên tĩnh một nháy mắt, sau đó bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Wendy ngại ngùng mà có lễ phép hướng mọi người chào hỏi.

Carla miễn cưỡng lộ ra khuôn mặt tươi cười, nhưng ngay lúc đó lại bày ra một bộ không quan tâm bộ dáng.

Vô luận là Wendy ngoan ngoãn đáng yêu dáng vẻ, vẫn là Carla ngạo kiều dáng vẻ, đều rất nhanh liền được đến rất nhiều người yêu thích.

Lại thêm nguyên bản thì có không ít người nhận biết Wendy, tuyên truyền nàng một chút ma pháp là Sky Dragon Slayer Magic, bầu không khí lập tức trở nên cang thêm nhiệt liệt.

Bởi vì có Natsu, Gajeel cùng Laxus án lệ, tại mọi người trong mắt, sẽ dùng Dragon Slayer Magic liền đại biểu cho cường đại.

Cái này đáng yêu tiểu nữ hài thế mà nắm giữ lấy mạnh như vậy ma pháp, công hội lực lượng lại mạnh một điểm, tất cả mọi người cao hứng phi thường. Đến lúc này Wendy mới bỏ xuống trong lòng sở hữu lo lắng bất an, có thể nhanh như vậy liền bị mọi người tiếp nhận, thật là quá tốt.

"Đã như vậy, hôm nay sẽ tới mở yến hội đi!" Makarov hôm nay thực tế không muốn viết kiểm điểm, hắn hô

"Chúc mừng Oración Seis thảo phạt chiến thắng lợi, cũng chúc mừng Wendy cùng Carla tham gia với chúng ta công hội!"

"Oh oh oh! ! !"

Mở yến hội đề nghị thường thường sẽ không bị phủ quyết, huống chi hôm nay vẫn là song hỉ lâm môn. Cái này nguyên bản cũng rất làm ầm ĩ công hội lập tức lại trở nên càng thêm làm ầm ĩ.

Nếu như nói trong công hội ai không cao hứng, vậy cũng chỉ có tại lầu hai nhìn chằm chằm Natsu cùng Wendy nhìn Gajeel.

Natsu, Fire Dragon Slayer Ma đạo sĩ, có một đầu biết bay màu lam mèo con.

Wendy, Sky Dragon Slayer, có một đầu biết bay màu trắng mèo con.

Mà hắn, Gajeel, Iron Dragon Slayer —— không có mèo!

Chuyện này như là sấm sét giữa trời quang, để Gajeel ở đây sao náo nhiệt trên yến hội cũng không có tâm tình đi hát Rock n' Roll.

Gajeel đương nhiên cũng nghĩ đến Laxus, nhưng hắn đã từ Ivan nơi đó biết được, Laxus chỉ là tại thể nội chôn một khối Lightning Dragon Slayer ma thủy tinh, cũng không phải là bị rồng nuôi lớn.

Nói cách khác chân chính Dragon Slayer bên trong, chỉ có hắn không thích sống chung.

Loại này kì lạ mèo rốt cuộc là từ nơi nào tìm đến? Là Metalicana (Iron Dragon) có chuyện gì chưa nói cho hắn biết sao?

Toàn thân trên dưới miệng cứng rắn nhất Gajeel kỳ thật một mực khát vọng dung nhập công hội.

Nhưng hôm nay hắn lại đột nhiên phát hiện, không chỉ là công hội, thậm chí ngay cả Dragon Slayer quần thể hắn đều không hòa vào đi.

Mồ hôi đầm đìa.

Vô luận như thế nào, nhất định phải nhanh lên tìm tới một đầu biết bay biết nói chuyện mèo!

Một trận yến hội không chút huyền niệm lại nháo đến rất khuya.

Wendy cùng trong công hội thật là nhiều người đều chào hỏi, mặc dù không hoàn toàn ghi nhớ tất cả mọi người danh tự, nhưng đều có đại khái ấn tượng, mà lại cảm giác tất cả mọi người là người rất tốt.

Carla ngược lại là cảm thấy cái này trong công hội người rất phù hợp tưởng tượng của nàng —— quái nhân rất nhiều.

Rhode rót hai chén nước trái cây, đưa cho Wendy cùng Carla, cười hỏi: "Có thể hay không cảm thấy rất ầm ĩ?"

Một cái quả quyết gật đầu, một cái cười lắc đầu.

"Carla ~" Wendy có chút oán trách kêu một tiếng, nhưng lấy nàng đối Carla hiểu rõ, khẳng định không phải thật tâm chán ghét nơi này

"Những người này chính là như vậy, một hồi sẽ còn càng náo nhiệt, ân. . . Muốn coi chừng các loại vật thể bay."

Wendy ngượng ngùng nói: "Không biết vì cái gì, cảm giác giống như có thể tưởng tượng ra tới."

Có thể là bởi gì mấy ngày qua xem nhiều Gray cùng Natsu đánh nhau, vừa tới thời điểm lại thấy được trong công hội rối bời dáng vẻ đi.

Wendy trong tay bưng lấy cái chén đảo mắt một vòng, cẩn thận hỏi: "Jella. . Mystogan không ở sao?"

"Hắn a, bình thường rất ít xuất hiện ở trong công hội, coi như muốn tới, cũng phải đem tất cả mọi người thôi miên, sau đó còn mang theo khăn trùm đầu, khăn che mặt, một mực thần thần bí bí."

Rhode hiện tại ngược lại là hơi có thể lý giải hắn, mặc kệ là cùng Thành viên Hội Đồng dáng dấp giống nhau, vẫn là cùng nguy hiểm tội phạm dáng dấp giống nhau đều rất phiền phức.

Đem mặt che khuất xác thực tương đối bớt việc. . Hi vọng có một ngày hắn có thể đối các đồng bạn mở rộng cửa lòng đi.

"Wendy rất muốn gặp hắn sao?" Nhìn thấy Wendy có chút thất vọng ánh mắt, Rhode tựa như nói giỡn nói, "Kỳ thật ta một mực có một cái tròng lên bao tải đem hắn đánh một trận kế hoạch, có muốn tới hay không tham gia?"

Wendy yếu ớt nói: "Không cần làm đến loại trình độ này nha. ."

"Đúng rồi, hơn một tháng về sau có một trận đặc thù sát hạch, đến lúc đó Mystogan hẳn là sẽ tới làm giám khảo, đến lúc đó làm sao đều có thể nhìn thấy."

Rhode nói, "Wendy khả năng không có cách nào tham gia sát hạch, nhưng có thể cho thí sinh làm cộng tác. Cho nên. . Tới làm ta cộng tác thế nào?".