Chương 166: Đại sự cùng việc nhỏ

Chương 166: Đại sự cùng việc nhỏ

"Cộng tác? Rhode ca không cùng Mira tỷ cùng một chỗ sao?"

Rhode bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào cùng nàng cùng một chỗ, bởi vì nàng cũng sẽ là giám khảo."

Mira biến ra một đầu Demon Hand, cười híp mắt nói: "Ta sẽ không thả lỏng a ~ "

"Y? !" Wendy sợ trốn về sau tránh.

"Đi đi đi, đừng đem ta cộng tác hù chạy." Rhode đem Mira tay đè xuống dưới, lại nắm lấy bờ vai của nàng giúp nàng xoay người, đem người đẩy đi.

Mira nghiêng đầu lại há hốc mồm, im lặng nói 'Chờ chút muốn ngươi đẹp mặt' .

Rhode chỉ coi không nhìn thấy.

Wendy lo lắng cho mình sẽ cản trở: "Là rất trọng yếu sát hạch a? Ta không am hiểu chiến đấu."

"Trọng điểm là khảo hạch đoàn đội hợp tác, Wendy không phải am hiểu Support Magic sao? Toàn bộ công hội cũng không có so ngươi ưu tú hơn hợp tác."

"Kia. . Ta sẽ cố gắng!"

"Ừm! Xin nhờ."

Carla không yên tâm dặn dò: "Không muốn cho Wendy áp lực quá lớn."

Rhode nói: "Sẽ không, trên đường nếu như mỏi mệt hoặc là không vui, nửa đường rời khỏi cũng không quan hệ."

"Uy, Rhode, vật tay!" Natsu la hét, "Nhìn ta lần này dùng sức mạnh đến báo thù!"

Elfman trực tiếp tiệt hồ: "Vật tay, nam tử hán tới trước cùng ngươi phân cao thấp!"

"Phóng ngựa tới!"

Gia nhập Fairy Tail buổi tối đầu tiên, Wendy cùng Carla ngủ là sàn nhà.

Công hội truyền thống cũ, yến hội luôn luôn mang ý nghĩa đêm không về ngủ.

Để tránh cảm lạnh, Rhode buổi tối đem Warm đặt ở các nàng bên người, xoã tung lông trắng dài đến hầu như có thể đem hai người bọn họ đều khỏa đi vào.

Buổi sáng sau, Wendy quyết định muốn ở ký túc xá nữ.

Bởi vì nàng nghe nói trong công hội rất nhiều nữ sinh đều ở tại nơi này, cảm thấy dạng này lại càng dễ cùng mọi người thành ra một mảnh.

Mặc dù tiền thuê nhà đắt một điểm, nhưng Wendy giao nổi.

7 năm qua, nàng ở trong thôn ăn mặc hầu như không dùng được tiền, ngẫu nhiên làm chút ít nhiệm vụ trừ bỏ tiêu vặt còn có thể để dành được rất nhiều.

Roubaul cùng trong làng người khác trên cơ bản tự cấp tự túc chưa kiếm quá nhiều tiền, nhưng cũng không có quá nhiều ngoài định mức tiêu phí, ngẫu nhiên có thể có một điểm thu nhập, trừ uống rượu họa họa rơi một chút bên ngoài, tất cả đều cho Wendy.

Dù là không đề cập tới những này, lần trước thảo phạt Ác ma thời điểm, Wendy cùng Carla còn một người điểm 100 vạn J.

Cho nên Wendy là cái ẩn núp tiểu phú bà, vừa đến đã không có Lucy loại kia mỗi tháng đều có thể trả không nổi tiền thuê nhà phiền não.

Rhode phái hai con Cua Kỳ Cục đi giúp Wendy chuyển hành lý, chỉ cần vận đến ký túc xá nữ cổng liền có thể, còn dư lại liền giao cho Erza cùng Levy các nàng chiếu cố.

Không biết vì cái gì, Levy đặc biệt ưa thích Wendy, có thể là trong công hội không có so với nàng nhỏ hơn nữ sinh đi (tuổi tác phương diện)

Trở lại công hội liền đại biểu cho có rất nhiều chuyện phải bận rộn, nói ví dụ …

Bành

Makarov đem một chồng cao không sai biệt cho lắm văn kiện bỏ vào trên quầy: "Khẩn cấp nhất công tác ta đều đã xử lý xong, những này là trong tháng này chỉnh lý tốt liền có thể, cố lên."

Nói cách khác chỉ là xử lý khẩn cấp, còn lại cũng chưa quản. Rhode bất đắc dĩ nói: "Hội trưởng ngài công tác thật đúng là vất vả rồi."

Mira cười híp mắt nói: "Đúng vậy, thế mà khẩn cấp công tác đều xử lý xong đâu."

Makarov mặt mo đỏ ửng, tiếp lấy thảm hề hề nói: "Các ngươi biết Hội Đồng khôi phục vận chuyển a? Những tên kia gởi dày như vậy một chồng khiếu nại tới, mỗi một phong thư khiếu nại đều đại biểu cho muốn viết một phần giấy kiểm điểm a. .

"Hội Đồng tê liệt hơn một tháng, các ngươi biết bọn hắn hơn một tháng chọc bao nhiêu họa sao?"

"Chúng ta đương nhiên biết, không phải đã sớm nhắc nhở ngài sớm bắt đầu viết sao?" Hội trưởng cái dạng này, để Rhode nhớ tới được nghỉ hè trước khi vào học một ngày tác nghiệp còn không có động chính mình.

Makarov ánh mắt lơ mơ, nhỏ giọng nói: "Ta coi là chuyện của quá khứ liền đi qua, có thể chạy thoát, ai biết bọn hắn thế mà lôi chuyện cũ."

". . Ngài cố lên."

Rhode cùng Mira đem một chồng lớn tư liệu từ trung gian một điểm, một người một nửa.

Bất quá bắt đầu làm việc trước đó, hai người vẫn là đem mấy ngày nay báo chí lấy ra mở ra.

Những ngày này trọng yếu nhất tin tức đại khái chính là Hội Đồng khôi phục vận chuyển sự tình.

Trên báo chí có tân nhiệm Thành viên Hội Đồng danh sách, trừ Org bên ngoài, cái khác cũng không quen thuộc, toàn bộ cao tầng thay máu.

Nguyên các thành viên hội đồng tại kết thúc thẩm tra sau, có chút lựa chọn ẩn cư, có chút trực tiếp trở lại cố hương trải qua cuộc sống của người bình thường.

Ultear vẫn là mất tích trạng thái, hoặc là nói là tại trốn trạng thái.

Jellal thì là đã từ Ca · Elum vương quốc giao lại cho Hội Đồng. Nghe nói tội danh của hắn quá nghiêm trọng, thấp nhất vô hạn, tối cao tử hình.

Nhưng bởi vì Jellal thân phận đặc thù, cần phán đoán hắn ra bên ngoài rải bao nhiêu Hội Đồng tình báo, cho nên kế tiếp còn cần kỹ lưỡng hơn thẩm vấn.

Nhưng hắn lại một mực ở vào hôn mê bất tỉnh trạng thái, cần mời cao minh bác sĩ trị liệu sau mới có thể hướng xuống tiến hành, cho nên chuyện này tạm thời còn không có kết quả.

Đối với lúc trước Hội Đồng lẫn vào gian tế bê bối, Tân Sinh Hội Đồng làm ra nghiêm túc kiểm điểm, công bố về sau sẽ nghiêm ngặt xét duyệt, ngăn chặn loại sự kiện này phát sinh.

Lại sau này diện lật, chính là liên quan tới địa phương công hội liên minh điều động liên quân thảo phạt Oración Seis sự kiện.

Hội Đồng cuối cùng không có ở những chuyện này phía trên làm cái gì văn chương, đại độ biểu thị sự cấp tòng quyền, sau đó tùy ý truyền thông đối với liên quân quả quyết hành động tăng lớn tán thưởng.

Đồng thời bọn hắn còn biểu thị nếu như bởi vì chuyện này dẫn tới Balam Alliance trả thù, Tân Sinh Hội Đồng nguyện ý giúp Chính Hội gánh chịu áp lực.

Cùng tam đại thế lực một trong Oración Seis hoàn toàn bị phá hủy so sánh, Rhode cùng Mira hai người bắt giữ Erigor, toàn diệt Black Unicorn tin tức liền lộ ra không có như vậy thu hút.

Rồng Đất cùng Rồng Lửa chưa từng xuất hiện tại trên báo chí, có thể là Hội Đồng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cũng có thể là là từ cái khác cái gì cân nhắc.

Điểm này Rhode ngược lại là chưa quá để ý, dù sao nên biết chắc chắn sẽ có người biết.

Nhìn một chút, Mira bỗng nhiên nói: "Kênh đào bờ bên kia thế nào?"

"Cái gì?"

"Chính là Strawberry Street, ta nghe Chico nói, nơi đó có có người dự định bán nhà cửa."

"Strawberry Street. ." Vừa mới còn tại thảo luận đại sự, hiện tại thế mà lập tức nhảy trở về, bất quá đây cũng là đại sự. Rhode nghĩ nghĩ, "Đây không phải là Lucy hiện tại chỗ ở sao?"

"Ừm, cách nhà Lucy đại khái chỉ có 300 mét." Mira nói, "Ta cảm thấy vị trí cũng không tệ lắm, cách Shopping Street rất gần, chúng ta đi làm cũng phương tiện."

Nói nói Mira mặt liền mang theo một điểm đỏ ửng, nàng phát hiện mình gần nhất càng ngày càng ưa thích tưởng tượng sau kết hôn sinh sống.

Kích thích bộ dáng nghĩ tới, bình thản bộ dáng nghĩ tới, lãng mạn dáng vẻ nghĩ tới, ngay cả cãi nhau đều nghĩ qua.

"Chờ tan tầm qua nhìn một cái đi? Thích hợp, liền sớm một chút mua lại." Rhode hai tay nắm ở Mira tay, tùy ý nhéo nhéo.

Hiện tại vẻn vẹn là bắt tay, đã không giống như là mới vừa ở cùng một chỗ lúc kích động như vậy, bất quá vừa nghĩ tới hôn kỳ càng ngày càng gần, vẫn sẽ có cảm giác không giống..