Chương 167: Chỉ là lừa một chút Lucy mà thôi

Chương 167: Chỉ là lừa một chút Lucy mà thôi

Một khi chăm chỉ làm việc đứng lên, hiệu suất vẫn là rất cao.

Hội trưởng chuyển giao đống kia tư liệu cũng chính là nhìn xem dọa người, thực tế cũng không có quá nhiều lượng công việc.

Đơn giản là một chút chưa kịp sửa sang lại nhiệm vụ ghi chép, có chút thậm chí trực tiếp chính là một trương đơn ủy thác, bởi vì hội trưởng lười biếng chỉ là liếc mắt nhìn cũng làm người ta lấy đi, mãi cho đến hoàn thành nhiệm vụ cầm về cũng không có đăng ký.

Hơi trọng yếu một chút đều là dính đến tiền, có nguyên liệu nấu ăn cùng rượu mua sắm sau không có nhập trướng, cũng có một chút công hội ứng ra thù lao hoặc là bồi thường tem phiếu loại hình không có hướng sổ sách bên trên nhớ.

Lại sau còn có buổi sáng hôm nay vừa đưa tới ủy thác, chưa kịp ghi chép cùng dán thiếp.

Rhode hiện tại xử lý khởi những chuyện này đã xe nhẹ đường quen, thuận buồm xuôi gió.

Sắp đến buổi trưa đã giải quyết hơn phân nửa.

Trong thời gian này trong công hội coi như thanh tịnh, bởi vì tối hôm qua huyên náo quá vui mừng, rất nhiều người tất cả về nhà nghỉ ngơi đi, nhất là hoạt bát nhất một nhóm kia, trên người bọn họ tổn thương cũng còn không hoàn toàn dưỡng tốt.

Rhode cùng Mira đồng bộ để bút xuống, cùng một chỗ duỗi lưng một cái, sau đó lại đồng thời nhìn đối phương cùng một chỗ bật cười.

Thần kỳ trùng hợp.

Phác phác phác. . .

Một đầu bồ câu trắng từ rộng mở đại môn bay tiến đến, móng của nó còn đang nắm một cái gói nhỏ.

Bao khỏa thể tích so bồ câu còn muốn lớn hơn một chút, nhưng nó giống như không có chút nào phí sức.

Bồ câu bay thẳng đến hướng quầy hàng, một bên vòng quanh Rhode cùng Mira đỉnh đầu phi hành xoay quanh, một bên mở miệng nói: "Makarov hội trưởng tin nhắn! Makarov hội trưởng tin nhắn!"

Xem bộ dáng là cùng Pii-chan một dạng ma pháp chim.

Makarov từ lầu hai nhô đầu ra, vẫy tay: "Nơi này."

Bồ câu bay lên lầu hai, đem bao khỏa nhét vào Makarov trong tay.

Mira đã lấy ra một thanh bình thường dùng để cho ăn Pii-chan hạt dưa Nhân Hoà đậu phộng nát.

Đơn giản chiêu đãi bồ câu đưa tin sau, Makarov cũng đã dỡ sạch bao khỏa, tiện tay viết tờ giấy liền để nó mang lên rời đi.

Rhode tò mò hỏi một chút là ai gửi nó đồ vật.

Makarov nói: "Là địa phương công hội liên minh."

"Ừm? Bọn hắn đổi bồ câu rồi?" Rhode nhớ kỹ trước kia đến đều là một đầu màu đen xám.

"Không, không phải chúng ta sở thuộc liên minh, là Fiore tây bộ, Lamia Scale phân thuộc một cái kia." Makarov giải thích nói:

"Lần trước Oración Seis thảo phạt hành động là Fiore vương quốc nội bộ nhiều cái liên minh cùng khởi xướng, thù lao cũng là sở hữu chưa tham chiến công hội đi ra. Bất quá bởi vì liên quân thống soái là Jura, cho nên thù lao đặt ở bọn hắn nơi đó."

Makarov khó được bình thường từ thang lầu đi xuống, đem đánh dày đặc tiền mặt cùng một lá thư giấy đặt ở trên quầy: "Bên trong cũng có hai người các ngươi cùng Wendy Carla phần, phát ra sự tình liền giao cho các ngươi."

Rhode nhìn một chút tiền mặt độ dày, nếu như đều là mười ngàn mệnh giá tờ đoán chừng phải có mấy trăm vạn. Hắn rủa xả nói: "Nhiều tiền như vậy không đi ngân hàng, trực tiếp để bồ câu đến đưa, bọn hắn cũng quá thần kinh thô đi?"

"An toàn đưa đến không phải tốt?" Makarov buông xuống đồ vật, chắp tay sau lưng rời đi công hội, viết kiểm điểm viết phiền, hắn được ra ngoài giải sầu một chút.

Mira phụ trách nhìn tin, Rhode phụ trách ít tiền.

Điểm rồi một hồi lâu, xác định là 5 40 tấm tiền mặt, liền lại giao cho Mira số, đổi Rhode đến xem tin.

"Tại đền bù Blue Pegasus bộ phận tổn thất sau, tất cả mọi người chia đều thù lao, bao quát Happy cùng Carla ở bên trong, mỗi người 60 vạn J?"

Rhode yên lặng tính một cái nhân số, liên quân 12 cái, tăng thêm bốn người bọn họ bị cuốn tiến đến, kia tổng ngạch chính là 960 vạn J.

Blue Pegasus Magic Bomber tựa hồ còn có thể tu, chỉ đền bù một bộ phận phí sửa chữa, cho nên nguyên bản kim ngạch kỳ thật tại 1000 vạn trở lên.

Đây tuyệt đối coi là đại thủ bút.

Dựa theo thù lao tính phân cấp lời nói, cái này đã không chỉ là cấp S, mà là cấp SS nhiệm vụ tiêu chuẩn.

Trên thư nói, nguyên bản không có cân nhắc đến 4 cái nhân viên ngoài biên chế, mà lại Jura tiên sinh thù lao cũng so người khác cao một cái đẳng cấp.

Nhưng là Jura kiên trì nói Rhode sự trợ giúp của bọn họ rất trọng yếu, Wendy Healing Magic cũng rất trọng yếu, cho nên nhất định phải đem bọn hắn tính đi vào.

Thế là liền biến thành bình quân phân phối.

"Jura tiên sinh thật là một cái người tốt a." Rhode cảm thán một tiếng, về sau có thời gian phải đi bái phỏng một chút.

"Đúng nha, cứ như vậy, chúng ta liền không cần chờ Erigor bút kia tiền thưởng."

Mira nói chuyện, cẩn thận đem tiền mặt chia 9 phần, mỗi bản 60 tấm, đợi mọi người đến rồi liền có thể trực tiếp cho bọn hắn phát xuống dưới.

Sau đó nàng đem bên trong hai phần thu vào túi xách của mình bên trong, lấy ra biên lai đến chính mình ký tên sau lại cho Rhode ký tên.

"Hội trưởng phụ tá tham ô đồng bạn thù lao á!" Rhode làm bộ nhỏ giọng kêu to, dẫn Layla kỳ một cái liếc mắt.

Trên thực tế hai người bọn họ tiền mấy tháng trước cũng nhanh không phân rõ ai chính là ai, bởi vì phát tiền lương hoặc là cầm tiền thưởng sau, lập tức liền sẽ tồn đến trong ngân hàng.

Có đôi khi là cùng đi, có đôi khi ai có rảnh ai đi, một hồi tồn cái trương mục này, một hồi tồn cái kia tài khoản, bừa bộn.

Dù sao cũng không cần lo lắng ai sẽ quyển tiền chạy trốn.

. . . Buổi trưa, Lucy chạy tới trong công hội ăn cơm, nhìn thấy Rhode ngay tại dán thiếp nhiệm vụ mới, nàng ngay tại đằng sau nhìn một hồi.

"Rhode tiên sinh, có hay không thích hợp ta nhiệm vụ?"

Rhode liếc mắt nhìn Lucy trên trán dán một cái băng dán cá nhân: "Làm gì vội vã tìm nhiệm vụ mới, trên người ngươi tổn thương còn không có dưỡng tốt a?"

"Bởi vì lại nhanh đến cuối tháng nha. ." Lucy vẻ mặt đau khổ, "Tháng này bởi vì Harvest Festival làm trễ nải hơn một tuần, giải đấu sắc đẹp tiền thưởng lại chưa cầm tới, trảo tội phạm truy nã làm cho loạn thất bát tao, kết quả là chỉ có làm nhân viên phục vụ kiếm được một điểm tiền. . ."

Rhode chen miệng nói: "Xem đi, nhân viên phục vụ là ta giới thiệu các ngươi đi, kết quả kiếm tiền ngươi còn muốn trách ta."

"Cái kia không phải trọng điểm á!" Lucy phát điên nói, " tóm lại nếu như không sớm một chút làm chuẩn bị lời nói, tháng sau tiền thuê nhà lại xong đời!"

"Úc. . Nếu là nói như vậy lời nói, kia xác thực có cái nhiệm vụ thích hợp có thể cho ngươi, mà lại tổ đội không tổ đội đều được."

"Cái gì cái gì?"

"Đếm tiền nhiệm vụ, ngươi đi tìm Mira, nói với nàng ta muốn ngươi hỗ trợ đếm tiền, sau đó đếm ra đến tiền liền tất cả đều về ngươi." Rhode cười cười, "Nhiệm vụ này thế nào?"

Lucy tức giận nhìn xem hắn: "Nào có loại chuyện tốt này, nhất định là gạt người."

"Kia liền đánh cược được rồi, nếu như lấy không được tiền, ngươi hôm nay cơm trưa ta mời khách, hơn nữa còn muốn giúp ngươi tìm một cái nhiệm vụ thích hợp. Nếu như có thể cầm tới tiền. . Mira thích ăn Honey tiệm bánh ngọt Blueberry Mousse, ngươi đi hỗ trợ mua một phần."

Lucy bắt đầu có chút chần chờ, nghe giống như là chuyện thật. . . Không đúng, nhất định là đoán chắc nói như vậy nàng liền sẽ tin tưởng, sau đó không dám đánh cược!

Lucy quơ nắm tay: "Cược thì cược!"

Rhode nhìn xem nàng đi hướng quầy hàng cùng Mira nói chuyện, Mira giống như kinh ngạc một chút, nhưng ngay lúc đó lộ ra tiếu dung, lấy ra một xấp tiền đến cho Lucy số.

Lucy cứng đờ, đến thật?

Rhode hướng Mira so cái a, Mira che miệng cười lên..