Chương 168: Cũng không thuận lợi

Chương 168: Cũng không thuận lợi

"Lừa đảo!" Lucy chỉ trích Rhode.

Rhode hỏi: "Ai? Ta chỉ là cùng ngươi đánh cái cược mà thôi."

Lucy nghĩ nghĩ, bỗng nhiên đắc ý cười nói: "Kia chính là ta thắng, căn bản cũng không có nhiệm vụ như vậy!

"Ai đánh cược với ngươi có hay không nhiệm vụ như vậy, chúng ta đánh cược không phải ngươi có thể hay không cầm tới tiền sao?" Rhode hỏi, "Ngươi cầm tới tiền hay chưa?"

". ." Vấn đề này Lucy không có cách nào phủ định, nàng thật cầm tới tiền, trọn vẹn 60 vạn, tám tháng tiền thuê nhà!

Tiếp xuống có thể có một thời gian thật dài không cần phát sầu vấn đề tiền, mấy tháng không đi công tác cũng không có vấn đề gì.

Thế nhưng vốn chính là thù lao của nàng, hết lần này tới lần khác bị Rhode dùng để đánh cược, rất giận!

"Có chơi có chịu a ~" Rhode nhiệt tình giới thiệu nói, "Cửa tiệm kia ngay tại. ."

"Ta biết!" Lucy dậm chân một cái, tức giận cất tiền rời đi công hội.

Bất quá nàng sau khi ra cửa tức giận lấy tức giận lấy liền nở nụ cười, lần thứ nhất kiếm được nhiều tiền như vậy, mời Mira tiểu thư ăn đồ ngọt cũng không tệ.

Nếu không phải còn có lý trí tại, hôm nay toàn tràng tiêu phí, liền muốn từ Heartfilia tiểu thư trả tiền.

Quyết định, đồ ngọt mua hai phần! Cùng Mira tiểu thư cùng một chỗ ăn, để người kia trơ ra nhìn!

Ngây thơ Lucy còn không hiểu cái gì gọi tú ân ái.

Cho nên chờ hắn trở lại sau bị tú một mặt, cảm giác bánh gatô cũng không ngọt.

Buổi chiều lúc Gray đến công hội ngồi ngồi, Erza dành thời gian tới duy trì một chút kỷ luật, liền lại muốn đi ra cửa nhìn nàng đưa đi sửa chữa áo giáp.

Nàng chiến đấu cũng rất phí tiền.

Rhode bình thường đem thù lao giao cho Gray cùng Erza, dẫn tới Lucy một trận càng thêm u oán chú ý.

Hắn không nhìn Lucy trong mắt u oán, hỏi một cách rất tự nhiên: "Natsu cùng Happy đâu?"

Lucy nói: "Ngủ ở nhà đi, Natsu mỗi lần bị thương đều thích ăn rất nhiều thứ sau đó đi ngủ."

"Vậy bọn hắn lúc nào có thể tới?"

"Đại khái. Tại sao phải hỏi ta?"

"Bởi vì bọn họ khả năng ngủ ngủ một giấc liền ngủ đến nhà ngươi đi."

"Làm sao có thể. . . Có thể." Lucy chính mình cũng không tự tin, nàng thở dài, "Các ngươi biết nơi nào bán chất lượng cao khóa cửa sao?"

Rhode vui tươi hớn hở mà hỏi thăm: "Phòng trộm cửa sổ muốn hay không?"

Lucy hướng trên quầy một nằm sấp, nhận mệnh.

Hơn bốn giờ chiều, Rhode cùng Mira quyết định mở đào ngũ.

Thời gian này không có người nào sẽ đến nhận nhiệm vụ, quán rượu bên trong cũng không bận quá, hai người cùng Laki các nàng chào hỏi, liền thừa dịp trời còn chưa có tối đi ra cửa.

Mira hôm nay mặc một đầu màu xanh đậm dài quần Jean, phía trên là một món mang theo màu trắng Fairy Tail tiêu chí màu hồng mỏng áo len, hình trái tim cổ áo lộ ra Rhode đưa nàng đầu kia dây chuyền, tóc dài tự nhiên xõa.

Xa xa nhìn sang, áo ngắn chút, lưng quần cao chút, liền lộ ra chân đặc biệt dài.

Vừa đi ra công hội thời điểm, Mira còn cầm cái gương nhỏ nhìn chính mình, hỏi người bên cạnh ý kiến: "Lần sau muốn hay không mang mũ nồi trắng thử một chút?

Rhode đánh giá nàng mái đầu bạc trắng: "Màu đen có thể hay không tốt một chút?"

"Thử một chút thì biết." Mira cất kỹ tấm kính, rất tự nhiên ôm lấy Rhode cánh tay.

Cuối thu thời tiết đã có chút lạnh, nàng dạng này phối hợp ngược lại là vừa vặn, dạng này dính vào cùng nhau tư thế cũng đúng lúc.

Magnolia trên đường phố, hàng cây bên đường lá cây cũng sớm đã nhuộm vàng, mặc dù buổi sáng có người thanh lý qua, nhưng đến chập tối lại rơi xuống một chỗ.

Tuy nói là đi xem phòng ốc, nhưng hai người đi bộ lúc lại cũng không nhanh, gần đây bận việc đến bận rộn đi, đánh cái này đánh cái kia, cũng chưa cùng một chỗ thật tốt thưởng thức qua trong thành cảnh thu.

Chậm rãi đi qua đường đi, vượt qua cầu nhỏ, đi ngang qua cảm thấy hứng thú cửa hàng sẽ dừng lại, nhìn thấy về cảng đò ngang cũng sẽ dừng lại vừa đứng

Rhode cùng Mira không vội vã đi tới, không giống như là nhìn phòng vợ chồng chưa cưới, cũng là vợ chồng nhiều năm đi ra tản bộ.

Dựa theo Chico cho địa chỉ, hai người tìm tới Strawberry Street gia đình kia.

Bên ngoài nhìn là một tòa rất bình thường nhà lầu hai tầng, bất quá nhìn qua có chút hẹp, so Rhode hiện tại thuê lại địa phương hẹp một chút.

Rhode cảm thấy không được lắm, bất quá đến đều đến rồi, vẫn là phải nhìn một chút rồi quyết định.

Hắn gõ vang cửa phòng, mở cửa là vị 50 tuổi khoảng chừng đại thúc, một đầu hoa râm tóc ngắn, trên cằm giữ lại râu ngắn, xem ra rất tinh thần.

"Ngài tốt, chúng ta nghe nói nơi này phòng ở muốn bán ra, cho nên nghĩ đến nhìn một chút."

"A ~ mời đến mời đến!" Đại thúc rất nhiệt tình mời bọn hắn vào cửa, lại gọi tới thê tử vì bọn họ pha trà, bốn người cùng một chỗ ngồi xuống nói chuyện.

Nói mấy câu sau, đại thúc mới bỗng nhiên nhận ra bọn hắn: "Ngươi. . Các ngươi không phải Fairy Tail Ma đạo sĩ sao? A ~ Mira tiểu thư còn có Rhode tiên sinh!"

Đại thẩm cũng bừng tỉnh đại ngộ, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ: "A. . . Là các ngươi! Ta nghe Mine phu nhân nói qua các ngươi đã đính hôn, là thật sao? Hôn kỳ từ lúc nào? A ~ các ngươi là đang chọn phòng cưới a?"

Mine phu nhân chính là Wakaba lão bà.

Đại thẩm bá bá bá nói một nhóm lớn lời nói, Rhode trong mắt của nàng thấy được quen thuộc bát quái quang mang.

Mira vui sướng theo đại thẩm hàn huyên, từ trong công hội một chút bát quái hàn huyên tới trên người bọn họ, lại hàn huyên tới hôn nhân, nam nhân, gia đình, hài tử. .

Rhode cùng đối diện đại thúc không chen lời vào, chỉ có thể yên lặng uống trà.

Bất quá hai người cũng không uổng công nói chuyện, chí ít để Rhode vẻn vẹn thông qua dự thính liền giải được bọn hắn bán phòng nguyên nhân là muốn chuyển tới vương đô đi.

Hai vợ chồng nhi tử bên ngoài làm ăn, gần nhất kiếm được khoản tiền còn tại vương đô an gia, mở một gian cửa hàng, lại tại vùng ngoại thành mua một tòa nông trường.

Hai vợ chồng dự định đi qua hỗ trợ, sau đó trực tiếp tại nông trường dưỡng lão.

—— niên kỷ càng lúc càng lớn, Magnolia huyên náo lại kích thích sinh hoạt đã càng ngày càng không thích hợp bọn họ.

Đối với 'Huyên náo lại kích thích' vấn đề này, Rhode ít nhiều có chút chột dạ, phương diện này bọn hắn công hội là phải chịu trách nhiệm.

Trừ cái đó ra, hắn còn hiểu hơn đến bên trái hàng xóm mở một gian tiệm tạp hóa, bên phải hàng xóm phòng ở quanh năm cho thuê, đằng sau con phố đó có một gia đình nuôi chó cỡ lớn có chút dọa người. . .

Nhiều như rừng chuyện lớn chuyện nhỏ đều bị hai nữ nhân hàn huyên rõ ràng, ngay cả cái nào hàng xóm có tốt hay không ở chung đều nói rõ ràng.

Rhode không dùng há mồm liền đem xung quanh hoàn cảnh hiểu rõ rõ ràng ràng, lúc này hắn mới phát hiện Mira bát quái thuộc tính không chỉ là cái manh điểm, còn tính là cái năng khiếu.

Nói chuyện không sai biệt lắm thời điểm, đại thẩm mới tại đại thúc nhắc nhở xuống mang theo hai người tham quan phòng ở.

Lầu trên lầu dưới đi một lần, Rhode quả nhiên vẫn là cảm thấy có chút nhỏ, mà lại cũ kỹ.

Mira giống như có thể đọc hiểu nét mặt của hắn, trước khi đi chỉ nói suy tính một chút mới có thể làm quyết định.

Hai vợ chồng không có khuyên nhiều, đại thúc nhắc nhở Rhode một câu có người muốn mua xuống nơi này mở quán cà phê, gọi hắn suy nghĩ thật kỹ.

Đại thẩm thì là thật vui vẻ theo Mira nói, lần sau có rảnh cùng đi Shopping Street mới mở một nhà giày mũ cửa hàng.

Ở nơi này làm trễ nải lâu như vậy, sắc trời đều tối xuống, hai người còn phải về công hội đi qua ca đêm.

Sông trung tâm trên thuyền nhỏ có hảo tâm nhà đò nhắc nhở hai cái tại bên bờ đi người trẻ tuổi coi chừng rơi xuống.

Rhode cùng Mira hướng bọn họ vẫy tay, lễ phép ngỏ ý cảm ơn, tiếp tục hưởng thụ bình tĩnh một mình thời gian.

Gió đêm nhẹ nhàng thổi lên, kênh đào trên mặt nước nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng, Mira nhẹ nhàng giật giật chính mình cổ áo.

Rhode vì Mira phủ thêm một món áo khoác, thuận thế ôm nàng: "Ta có phải là quá bắt bẻ rồi?"

Trước kia cảm thấy trên TV diễn mua nhà hỏi cái này hỏi cái kia giả tạo và sáo rỗng, hiện tại đến phiên chính mình mới phát hiện chủ phòng nói đến cho dù tốt, chính mình cũng luôn có không hài lòng địa phương.

Mira cười nói: "Bởi vì là chúng ta về sau nhà, chính là này bắt bẻ một điểm mới đúng chứ. Không quan hệ, ta còn biết hai cái địa phương, ngày mai lại đi nhìn."

Nàng luôn luôn có đặc biệt tin tức con đường..