Chương 169: Diễn sâu

Chương 169: Diễn sâu

Trong hai ngày sau đó, Rhode cùng Mira lại nhìn hai nơi phòng ở.

Một chỗ tại đại giáo đường phụ cận, các phương diện đều tốt, chính là chỗ đó thuộc về trung tâm thành phố, đắt kinh khủng; một chỗ khác tại ký túc xá nữ dốc núi dưới chân phụ cận, có vẻ hơi vắng vẻ.

Hai người chần chờ không quyết, dự định tìm tiếp nhìn.

Trong hai ngày này, Lucy thể nghiệm được không có việc gì đợi tại trong công hội cũng không cần lo lắng tiền thuê nhà cảm giác.

Cuộc sống như vậy phương thức quá sa đọa, để Lucy cảm thấy. . . Thật sự là quá sung sướng!

Trách không được quán rượu bên trong luôn luôn có nhiều như vậy lười biếng người, nguyên lai tất cả mọi người là công tác ba năm ngày liền có thể nghỉ ngơi 1-2 tuần.

Wendy cùng Carla hai ngày này đều trong thành bốn phía đi dạo, chọn mua một chút đồ dùng hàng ngày loại hình, Rhode cùng Mira cẩn thận làm hướng dẫn mua địa đồ cùng du ngoạn địa đồ.

Hai người bọn họ một mực phụ trách trong công hội mua sắm hạng mục công việc, phương diện này tuyệt đối đáng tin. Lại thường xuyên tại các loại địa phương hẹn hò, nơi nào chơi vui, nơi nào phong cảnh tốt cũng rõ ràng.

Hiện tại Wendy đang khéo léo ngồi ở trước quầy, triển khai một trương Magnolia địa đồ, phía trên vẽ rất nhiều vòng đỏ vòng, đại biểu đi qua địa điểm, còn vẽ rất nhiều đường nét, đại biểu các nàng đi qua đường đi.

Carla đứng tại trên quầy, cự tuyệt Happy hẹn hò mời, biểu thị muốn bồi Wendy, sau đó tiếp tục nghiên cứu địa đồ.

Happy tâm tình sa sút, chỉ có thể đi Warm phân điểm cá ăn, an ủi bị thương tâm linh.

Rhode hoài nghi hắn đang gạt ăn lừa gạt uống.

"Thế nào, tại trong túc xá ở đến đã quen thuộc chưa?" Mira quan tâm nói.

"Ừm, trong túc xá rất tốt, mọi người cũng rất chiếu cố ta." Wendy rất hài lòng hiện tại dừng chân điều kiện, nàng đã tại trong túc xá biết không ít người.

Trừ Erza, Levy, Juvia bên ngoài, còn biết Bisca, Evergreen cùng Laki vân vân.

Chính là có ít người ký túc xá bố trí được tương đối dọa người, làm cho Wendy thật không dám đi qua chơi

"Kia trong công hội đâu? Có cái gì người kỳ quái bắt nạt các ngươi?" Mira biểu thị nếu như có nàng liền đi thật tốt thu thập một chút những người kia.

"Không. Người kỳ quái có rất nhiều, nhưng là bắt nạt ta người liền không có."

Đương nhiên, thỉnh thoảng sẽ có bị ngộ thương nguy hiểm, cẩn thận là tốt rồi, Wendy cũng không cảm thấy đây là khuyết điểm, ngược lại rất ưa thích loại này vô cùng náo nhiệt bầu không khí.

Chỉ có Carla kiên trì nói: "Ta mới không thích loại này ầm ĩ công hội, cảm giác thời gian dài lỗ tai đều sẽ đau nhức."

Rhode hỏi: "Ăn Poro Snack sao?"

Carla mặt không cảm giác nhìn xem hắn: "Ngươi coi ta là tiểu hài tử sao?"

Rhode nói: "Hôm qua mới ra mới khẩu vị, cá nướng vị, ăn thử miễn phí bên trong, nếu như có thể được đến đúng trọng tâm đánh giá, Cook tiên sinh sẽ cao hứng."

". ." Carla cố mà làm cầm lấy một khối, "Coi như hỗ trợ được rồi."

Đáng yêu màu trắng Miêu Miêu bưng lấy Poro Snack ăn thử —— một khối có nàng nửa cái mặt lớn, ba cái người vây xem cùng một chỗ bật cười

Mấy người lại hàn huyên một hồi thiên, Rhode giới thiệu mấy cái trong công hội người, Wendy dụng tâm ghi lại mọi người danh tự cùng Rhode tổng kết tính cách đặc điểm, nghĩ đến làm như thế nào đi cùng mọi người giữ gìn mối quan hệ.

"A, các ngươi trở lại rồi?" Cana mang theo cái bình rượu tùy tiện đến trước quầy ngồi xuống.

Nàng là tại Rhode bọn hắn trở về trước đó nhận nhiệm vụ, ra ngoài cho một nhà quán bar làm hai ngày lâm thời bảo an.

Rhode nói: "Câu nói này này chúng ta hỏi đi, ngươi chịu trở lại rồi?"

Theo lý thuyết nàng hẳn là hai ngày trước trở về

Cana cười ha ha lấy: "Bởi vì lão bản quá nhiệt tình, nhất định phải chiêu đãi ta."

Rhode liếc mắt nhìn Cana trong tay bình rượu, tựa như là một loại siêu cấp quý rượu: "Ngươi sẽ không lại là tại chỗ kiếm tiền tại chỗ tốn D2 "

"Làm sao có thể?" Cana ùng ục ùng ục đem một điểm cuối cùng uống rượu rơi, "Ha. Ta cũng chỉ tốn hết chín thành mà thôi."

"Ai." Rhode tại một xấp đơn nhiệm vụ bên trong mở ra, rút ra một trương, "Cho ngươi."

"Làm gì?"

"Bắt giữ hai cái cản đường cướp bóc người nhiệm vụ, thù lao không sai, tốn thời gian lại ngắn." Rhode đương nhiên nói, "Dù sao ngươi lập tức liền lại không có tiền."

". . ." Cana không phản bác được, bất mãn vỗ vỗ mặt bàn, "Thu nhập cùng tiền tiết kiệm là rất tư ẩn đồ vật, ngươi cho ta chú ý một chút, đừng tính được rõ ràng như vậy a!"

"Cái kia đơn giản, chỉ cần ngươi không từ ta chỗ này nhận nhiệm vụ, không từ trong công hội tiêu phí, không mỗi lần đều đem tiền tiết kiệm tốn tinh quang, ta liền tính toán không ra đến rồi."

"Không tiếp cũng không tiếp! Ta đi tìm Mira tiếp!" Cana nói ra gần như bịt tai trộm chuông.

Mira ngay tại vừa cười, cũng không gặp Cana thật hành động.

Nàng lấy ra còn sót lại mấy trương số không tiền giấy vỗ lên bàn: "Mặc kệ, hôm nay có tiền liền hôm nay uống rượu, chuyện ngày mai ngày mai lại nói!"

"Lại là một cái quái nhân." Carla che mũi trốn vào Wendy trong ngực, Cana trên thân mùi rượu quá nặng đi.

Wendy ôm lấy nàng, nhắc nhở: "Nói như vậy rất không lễ phép, Carla."

"Không sao, loại trình độ này ở nơi này trong công hội không tính là không lễ phép." Rhode không hề cố kỵ trực tiếp giới thiệu, "Đây là chúng ta trong công hội trứ danh tửu quỷ Cana, nhớ kỹ cách xa nàng một điểm, miễn cho say khướt làm bị thương các ngươi."

"Ta rượu phẩm nào có kém như vậy? !" Cana không phủ nhận mình là tửu quỷ, chỉ là không tiếp thụ Rhode nói nàng mượn rượu làm càn, "Lại nói các ngươi là ai? Tiểu hài tử, còn có mẫu Happy?"

Wendy cúi đầu nhìn xem chính mình, lại nhìn xem Cana rộng mở áo khoác bên trong rộng lớn ý chí, không có dũng khí phản bác nàng nói mình là tiểu hài tử lời nói.

Carla bất mãn nói: "Không nên đem ta cùng mèo đực đánh đồng!"

"Đây là Wendy cùng Carla, vừa mới tham gia với chúng ta công hội, năm ngoái ngươi hẳn là gặp qua các nàng." Rhode nhớ không rõ lúc ấy Cana rốt cuộc là tỉnh dậy vẫn là uống say, dù sao hẳn là thấy qua.

Cana hoàn toàn không nhớ ra được: "Nguyên lai là dạng này, các ngươi tốt, muốn ta mời các ngươi uống một chén sao? Chút rượu này tiền ta vẫn là cầm ra được."

"Cana." Mira nhắc nhở, "Wendy mới 12 tuổi."

Cana nghĩ nghĩ, nói: "12 tuổi tựa như là sớm một điểm, không quan hệ, sang năm liền có thể uống."

Wendy ngơ ngác một chút: "A? Sang năm là được rồi sao?"

"Không muốn nghe nàng nói lung tung." Mira trước báo cho Wendy một câu, sau đó đối Cana nói, "13 tuổi bắt đầu uống rượu chính là ngươi chính mình a?"

"Có quan hệ gì, dù sao lại không có pháp luật đến chế tài ta."

"Không muốn làm hư Wendy."

Cana kỳ quái nhìn xem nàng: "Mira, ngươi hôm nay nói chuyện giống như Lucy."

"A... rất giống sao?" Mira cao hứng hỏi một câu, sau đó ra vẻ ưu buồn nói, "Bởi vì Rhode gần nhất mấy ngày nay cùng Lucy rất thân cận, ta suy nghĩ hắn có phải là ưa thích cô gái như vậy, ai. . ."

Rhode thấy được nàng dáng vẻ khả ái nhịn không được cười lên, chúng ta ưa thích không phải nhả rãnh quái, là diễn sâu.

Cana xem náo nhiệt vậy lấy cùi chỏ thọc một chút Rhode: "Bắt cá hai tay, ngươi rất làm được nha, mà lại trong đó một phương vẫn là Mira."

Rhode nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt dáng tươi cười nhìn xem Cana: "Ngươi không hiểu."

"Sách, luôn cảm giác ngươi loại ánh mắt kia làm cho người ta rất khó chịu.".