Chương 170: Wendy nhiệm vụ thứ nhất

Chương 170: Wendy nhiệm vụ thứ nhất

Cana ôm thùng rượu rời đi, cùng đôi này vô lương vợ chồng nói chuyện phiếm, không bằng đi tìm các bạn rượu chơi

Rhode cho nàng đơn nhiệm vụ nàng cũng thuận tiện mang đi, hôm nay nghỉ ngơi một chút, ngày mai sẽ tiếp tục đi ra ngoài làm việc.

Wendy yên lặng ghi lại cái này kỳ quái sâu rượu đại tỷ tỷ, suy đoán người này đại khái cùng Rhode ca quan hệ không tệ.

Nàng yên lặng ngồi ở trước quầy uống vào nước trái cây, nhìn xem ngẫu nhiên có người đến nhận nhiệm vụ, lại ngẫu nhiên có người đến giao nhiệm vụ.

Mọi người cùng Mira hoặc Rhode giảng thuật nhiệm vụ trên đường gặp phải ngoài ý muốn hoặc là chế tạo ngoài ý muốn, có ít người thật cao hứng cầm tiền đi uống rượu, có ít người chỉ có thể ủ rũ cúi đầu trọng tuyển một cái nhiệm vụ.

Wendy có chút hướng tới.

Nàng nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Mira tỷ, Rhode ca, ta muốn thử xem đi ra ngoài làm việc."

"Ừm? Wendy giống như không thiếu tiền a?" Mira nhớ kỹ hôm trước vừa cho các nàng phát một trăm hai mươi vạn J

Đồng dạng là người mèo tổ hợp Natsu cùng Happy, tại lĩnh được tiền sau một mực tại trong công hội làm ầm ĩ, cho tới bây giờ cũng không có muốn đi ra ngoài ý tứ đâu.

"Bởi vì đã gia nhập công hội mấy ngày, muốn làm chút gì thử một chút." Wendy nắm chặt hai cái nắm tay nhỏ phóng tới trước ngực, phổ thông một chút nhiệm vụ cũng có thể."

"Nói như vậy, cũng xác thực không sai biệt lắm này làm quen một chút nhiệm vụ quy trình." Mira nghĩ nghĩ, cười nói, "So một ít người tích cực hơn nhiều.

Lúc trước nếu như không phải hội trưởng thúc giục, Rhode không biết phải bao lâu mới có thể ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thứ nhất.

Rhodes không chút nào cho là nhục, thậm chí còn rất may mắn. Nếu không phải một mực kéo lấy, sao có thể kéo tới cùng Mira cùng ra ngoài?

"Vậy trước tiên đi chọn nhiệm vụ đi." Rhode từ trong quầy đi ra, "Từ nhìn thông cáo bản bắt đầu, ta đến phụ trách mang ngươi đi hết toàn bộ hành trình, đến ngươi triệt để quen thuộc công hội mới thôi."

"Tốt!" Wendy từ trên ghế nhảy xuống tới, trước quầy ghế cao tử, nàng ngồi ở phía trên thời điểm là giẫm không đến.

Kỳ thật Wendy nhìn bản thông cáo cũng có chút phí sức, trạm gần có loại học sinh tiểu học nhìn bảng đen cảm giác, ngửa đầu điểm lấy chân rất khó coi đến trung thượng tầng dán thiếp đơn ủy thác.

May mắn Wendy thị lực không sai, lui ra phía sau một chút cũng có thể chịu đựng nhìn, chỉ là quá dựa vào sau phía trước sẽ có tên là 'Nab' chướng ngại vật.

Rhode tiến lên vỗ vỗ Nab bả vai: "Nhìn ngươi đều đứng đã lâu, nghỉ ngơi một chút thế nào? Đi cùng Cana đọ cái sức."

"Ồ? Cana trở về rồi sao?" Nab quay đầu nhìn một chút, hào hứng rời đi, "Lần này nhất định phải nâng cốc tiền thắng trở về!"

"Thật xin lỗi." Wendy tâm tình không hiểu sa sút, nàng không nghĩ tới chính mình từ nhận nhiệm vụ thứ 1 bước liền gặp loại này khó khăn.

Chẳng lẽ về sau muốn để Carla mang theo bản thân bay lên nhìn nhiệm vụ sao?

Rhode nói: "Ừm. . . Kỳ thật Nab là cái người rất tốt, trực tiếp để hắn đọc cho ngươi nghe cũng là có thể."

Loại sự tình này hoặc là dựa vào Wendy chính mình cố gắng cao lớn, hoặc là đem bản thông cáo điều thấp một chút, nhưng là điều thấp đối cái khác người lại không quá hữu hảo.

Không phải hỏi thăm một chút có hay không trí năng lơ lửng bản thông cáo được rồi, lại ưu hóa một chút nhiệm vụ xác nhận quy trình. . Nhưng là cái này cần dựa vào ma pháp giới kỹ thuật tiến bộ.

"Cái kia!" Wendy chỉ vào một trương dán tại bên cạnh đơn ủy thác muốn Carla hỗ trợ.

Carla bay đi lên kéo xuống đơn ủy thác: "Cái này sao?"

"Ừm! Có thể chứ Rhode ca?" Wendy gọi Carla đem đơn ủy thác giao cho Rhode.

"Đi quả hồng vườn hỗ trợ?" Rhode nhìn một chút địa điểm cùng thù lao, "Thật gần, thù lao không cao, có thể sẽ rất mệt mỏi, mà lại sẽ có một điểm nhàm chán nha."

Wendy nói: "Không sao, bởi vì chưa từng có làm qua, cho nên muốn đi thử một chút."

Rhode hỏi: "Carla cảm thấy thế nào?"

"Không quan trọng, cảm giác sẽ không quá khó." Carla cảm thấy Wendy muốn đi nàng tựu như đi.

Rhode gật đầu: "Kia liền quyết định là cái này, đi đem đơn ủy thác giao cho Mira tiểu thư, đóng cái dấu liền có thể chuẩn bị xuất phát."

"Mễ. . ." Wendy quay người chạy chậm, kết quả vừa phóng ra hai bước liền phịch một tiếng nhào vào trên sàn nhà, "Đau quá!"

Rhode đều nhanh quên Wendy còn có kỹ năng này, cái này trầm đục âm thanh nghe đều đau.

Chỉ là Wendy cũng không cần người khác đi đỡ, chính mình bò lên vỗ vỗ không tồn tại bụi đất, tiếp tục chạy chậm đến đem đơn nhiệm vụ đưa tới

"Không có sao chứ?" Mira đầu tiên là quan tâm Wendy một câu, được đến không có chuyện gì trả lời sau mới giúp nàng đăng ký.

"Được rồi." Mira đem đơn nhiệm vụ giao cho Wendy, "Tiếp xuống kêu lên ngươi đồng đội, đi cùng người ủy thác xác nhận nội dung cụ thể liền có thể bắt đầu làm việc."

Wendy quay đầu nhìn xem Carla cùng Rhode: "Chúng ta lên đường đi?"

"Không nên gấp, ta hiểu rõ một chút cái kia vườn trái cây, diện tích vẫn còn lớn, chỉ có chúng ta mấy cái, không biết hỗ trợ muốn giúp bao lâu, cho nên về trước đi chuẩn bị mấy bộ thay giặt quần áo, còn có cần thiết đồ dùng hàng ngày đi."

Rhode rất ít làm loại này tốn thời gian rất dài phổ thông sinh hoạt loại nhiệm vụ, hiện tại cảm thấy cùng Wendy các nàng đi thể nghiệm một chút cũng không tệ.

Bất quá nên làm chuẩn bị không có chút nào có thể thiếu. . . Thừa dịp hai người bọn họ rời đi, đi lấy hai bản sách đi. Mira chỉ cười nhìn hắn, không có đi ngăn cản. Nếu như thay đổi trước kia đại khái sẽ không chỉ mang hai bản sách, Rhode đã cải biến rất lớn.

Chuyện trong nhà đều xin nhờ Mira chiếu khán, phòng ở tin tức cũng phải giao cho nàng tiếp tục nghe ngóng.

Rhode bẹp một chút cùng với nàng chào tạm biệt xong, rước lấy oán trách ánh mắt.

Wendy cùng Carla thuận tiện mướn một chiếc xe ngựa, trở lại công hội cổng cùng Rhode tập hợp.

Rhode ngược lại là chưa đề thừa Cua Kỳ Cục sự tình, bởi vì thời tiết như vậy bao nhiêu sẽ có chút lạnh.

"Có cần thiết này sao?" Carla ôm Rhode giao cho nàng kia bản sách lớn, lúc ngồi sách đều cùng với nàng cao không sai biệt cho lắm.

Rhode nói: "Đi ra ngoài bên ngoài, mang một ít phòng thân đồ vật tổng không hỏng chỗ, lần sau lấy cho ngươi bản nhỏ."

". . ." Lại còn phải có lần sau sao?

Wendy khéo léo mở ra ba lô: "Carla, trước phóng tới ta chỗ này đi."

Kia đại khái tương đương với mang một bình phòng sói phun sương, không có gì ghê gớm —— dù là cái này 'Phun sương' khả năng đem người phun chết.

Xe ngựa chở bọn hắn một đường hướng đông, ra sân đi một đoạn sau lại chuyển hướng nam.

Đại khái qua 40 phút, ba người xuống xe, trước mặt chính là một tòa vườn trái cây.

Không như trong tưởng tượng khắp cây tiểu đèn lồng, vượt qua tường vây chỉ có thể nhìn thấy cành khô lá héo, cũng có nhánh cây ngả vào bên ngoài tường đi, góc tường rơi xuống không ít màu vàng thậm chí biến đen lá khô.

Vườn trái cây đại môn mở rộng ra, cổng ngược lại là xây cái tương tự phòng thường trực căn phòng nhỏ, nhưng là bên trong không có ai.

"Bên kia giống như có cái kéo thanh âm." Wendy chỉ vào một cái phương hướng, lỗ tai của nàng rất linh.

Hai người một mèo đi về phía trước, chỉ có số ít cây hồng bên trên còn mang theo lẻ tẻ quả, đa số đều chỉ còn lại vài miếng lá vàng, lá đen.

Mặt đất ngược lại là trái một đám phải một đám trải không ít lá rụng, xem ra còn chưa kịp thanh lý.

Dạng này để đó mặc kệ chỉ sợ năm sau dễ dàng sinh bệnh sâu bệnh.

Rất nhanh, ba người liền thấy một cái dẫm ở trên chạc cây, mặc đồng phục làm việc, mang theo bao tay áo găng tay, bên hông treo một thanh cưa tay, đang dùng cái kéo cắt cành nam nhân.

Dưới gốc cây kia còn đặt vào một chiếc thang xếp, chung quanh rải rác to to nhỏ nhỏ cành cây.

Wendy tại Rhode cổ vũ trong ánh mắt hỏi: "Xin hỏi. . . Ngài là Priemore tiên sinh sao?"

Trên cây người tạm thời dừng lại động tác, vịn nhánh cây nhìn xuống đi, một người trẻ tuổi, một cái thật đáng yêu nữ hài tử, còn có một đầu mặc quần áo mèo trắng.

Cái này tổ hợp, thoạt nhìn như là dạo chơi ngoại thành.

"Thật có lỗi, nơi này là tư nhân vườn trái cây, mà lại quả hồng đều bán xong.".