Chương 171: Mất tích thôn dân

Chương 171: Mất tích thôn dân

Nguyên lai là Fairy Tail Ma đạo sĩ a. .

Priemore tiên sinh từ trên cây xuống tới, nhìn Wendy trong tay đơn nhiệm vụ, "Là ta ban bố ủy thác không sai. Bất quá. ."

Wendy nghi ngờ nói: "Có chỗ nào không đúng sao?"

"Không, không có gì."

Priemore kỳ thật muốn hỏi tại sao phải phái tiểu hài tử tới, mặc dù có Rhode tại, nhưng xem ra giống như mọi chuyện đều lấy Wendy làm chủ, hắn đại khái có thể đoán được là chuyện gì xảy ra.

Làm việc chủ lực chỉ sợ sẽ là tiểu nữ hài này.

Priemore ít nhiều có chút thất vọng, nhưng suy nghĩ một chút hắn cung cấp thù lao xác thực không cao lắm, cũng liền không có gì tốt chọn.

Mà lại Ma đạo sĩ tiểu hài tử hẳn là không thể theo lẽ thường đến xem a?

Wendy cảm giác mình khả năng nhận khinh thị, nhưng là không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục nói: "Mời ngài nói một câu chúng ta cụ thể cần làm cái gì a?"

"Tốt a, đầu tiên là ta vừa mới làm mũi tên công tác, làm xong sau lại đem trong vườn lá rụng quét đến cùng một chỗ, ta muốn dùng để ủ phân."

Priemore chỉ vào bọn hắn mới vừa vào đến phương hướng nói, "Ta đã cắt một bộ phận, tiếp xuống cũng sẽ cùng một chỗ làm, không có vấn đề, hiện tại liền dạy các ngươi làm sao cắt."

Wendy nhìn xem Rhode, nàng không có gì tốt hỏi, đã chuẩn bị bắt đầu làm việc.

Rhode hỏi: "Lớn như vậy vườn trái cây, bình thường đều là một người quản lý sao?"

"Không phải vậy, kỳ thật vốn là tại phía nam trong làng mời mấy cái công nhân. Chỉ là trước đó hái xong quả hồng sau liền cho bọn hắn nghỉ, hẹn xong ba hôm trước trở lại đón lấy làm việc. .

"Nhưng là bọn hắn sau khi trở về vẫn cũng không có trở về, gần nhất nghe nói cái thôn kia chuyện gì xảy ra, mấy cái kia công nhân đều không thấy."

"Không thấy? Chuyện gì xảy ra?"

"Ai biết được, phát sinh quái sự, ta cũng không dám đi qua nhìn. Mà lại qua vài ngày ta lại muốn đi nơi khác, năm sau mới có thể trở về, không nhanh chút đem vườn xử lý tốt sẽ tới không kịp, đành phải nhờ các người."

Priemore cũng rất khổ não, nếu có thuần thục công, ai nguyện ý chiêu cộng tác viên đâu, mà lại Ma đạo sĩ thù lao dù là ép giá cũng sẽ so công nhân bình thường tiền lương cao một chút.

Rhode cau mày, có người mất tích cũng không phải việc nhỏ, hắn phản ứng đầu tiên chính là Avatar hoặc là Dark Guild các loại tổ chức gây sự.

Bất quá làm đoán cũng đoán không ra cái gì đến, trở về chú ý một chút có hay không tương quan ủy thác đi.

Đem nên hỏi đồ vật hỏi rõ ràng, lại xác định thù lao không có vấn đề, Priemore mang theo bọn hắn đi lấy công cụ.

Giống như hắn tạp dề, bao tay áo, kéo cắt tỉa cây, tay nhỏ cưa, còn có thang xếp.

Để Priemore ngạc nhiên chính là mặc quần áo mèo trắng cũng cùng hắn muốn công cụ, chẳng những biết nói chuyện, hơn nữa còn biết bay.

Không hổ là Ma đạo sĩ mèo.

Wendy đem mái tóc dài của mình ghim, cảm thấy chưa đủ lưu loát dứt khoát cuộn tại đỉnh đầu đeo lên mũ.

Mặc vào tạp dề, đeo lên bao tay áo, cầm lên cái kéo sau, một cái đáng yêu nho nhỏ nhà vườn liền xuất hiện.

Priemore ao ước một chút Wendy phụ mẫu, có thể có đáng yêu như vậy nữ nhi khẳng định rất hạnh phúc.

Bất quá nàng tuổi còn nhỏ liền ra tới công tác kiếm tiền. . . Priemore không quá nguyện ý hướng không tốt phương hướng nghĩ.

"Nhìn kỹ, gốc cây này là ta đã tu bổ hoàn thành cây, gốc cây này là cần tu bổ cây ăn quả, hẳn là có thể nhìn ra rõ ràng khác nhau a?"

Priemore nói hình như rất đơn giản, nhưng ba cái kẻ ngoài nghề trừ có thể nhìn ra một cái cây nhánh cây có bị cắt qua đứt gãy, cành so sánh dưới có vẻ hơi thưa thớt bên ngoài, nên cái gì cũng nhìn không ra đến rồi.

Cũng không thể căn cứ cảm giác đến quyết định cắt tới trình độ nào a?

Mắt thấy ba người một mặt mê hoặc, Priemore đành phải tiếp tục giảng giải: "Tưởng tượng một chút, đến mùa hè, trên cây sẽ mọc đầy lá cây, mặt trời từ phía đông dâng lên, chuyển qua phía nam lại chuyển qua phía tây, ánh nắng góc độ di động, gốc cây này sẽ có rất nhiều cành bị ngăn trở, đến lúc đó sẽ ảnh hưởng kết quả, gốc cây này cắt qua sau là tốt rồi rất nhiều."

A ~~~ hai người một mèo lộ ra không sai biệt lắm biểu lộ, giống như minh bạch lại hình như không rõ.

Rhode đang muốn đem loại ảnh hưởng này sang năm thu hoạch công tác giao cho ba cái ngoài nghề cộng tác viên thật được không?

"Tiếp xuống ta đi lên cho các ngươi làm mẫu." Priemore lắp xong thang xếp, lên ba cách, chỉ mấy cái khu vực, "Xem đi, nơi này, còn có nơi này, nơi này có rất nhiều giao nhau liên tục xuất hiện cành, cần cắt đi."

Hắn giơ lên cái kéo, răng rắc răng rắc lưu loát cắt đứt cành cây nhỏ, có thô một chút khó dùng lực, sẽ dùng cưa tay nhỏ cưa bỏ.

Tiếp lấy lại chỉ ra cái dạng gì cành là biến chất, cái dạng gì cành là bị bệnh hại, lại tiến một bước nói cái gì gọi mắt mầm cái gì gọi là treo ngược, nên xử lý như thế nào. .

Wendy cùng Carla nghiêm túc trí nhớ, Rhode cũng đang chăm chú nghe, cảm giác trung học sinh vật bên trong nói liên quan tới đỉnh đoan ưu thế bộ phận tri thức ngay tại khôi phục.

Làm mẫu tính xử lý xong một cái cây, Priemore để bọn hắn động thủ thực tế sử dụng, chính mình giám sát uốn nắn.

Mỗi người cắt qua ba năm cái cây sau Priemore cảm thấy có thể, liền để mấy người riêng phần mình đi làm việc. Giống như bản thân hắn cũng ở đây công tác, chỉ là thỉnh thoảng sẽ đi Rhode Wendy tu bổ qua địa phương kiểm tra thí điểm một chút.

Ngẫu nhiên cảm thán một câu người trẻ tuổi học đồ vật chính là nhanh.

Rhode như cái phổ thông nhà vườn một dạng leo lên leo xuống, sửa sửa cắt cắt, tại hoàn toàn nắm giữ môn này kỹ năng sau, tự hỏi có cái gì dã quái có thể giúp một tay.

Suy nghĩ kết quả là không có, nếu là Sâu Hư Không có thể chính xác điều khiển liền tốt, cho hắn một chút thời gian, có thể để cho nhuyễn trùng so cây còn nhiều, đừng nói vườn trái cây, một mình hắn có thể cắt xong một ngọn núi.

Chỉ tiếc, bọn nhuyễn trùng IQ thực tế không được lắm, thả ra mảnh này vườn trái cây liền không có.

A

Warm

Nghe tới Wendy tiếng kêu sợ hãi, Rhode nhanh mắt nhanh miệng, Warm một nháy mắt xuất hiện ở bên cạnh dưới cây.

Wendy tại Warm mềm hồ hồ trên thân nảy một chút, chưa ngã đau.

"Wendy, không có sao chứ?" Carla bay tới xem xét.

"Không có việc gì." Wendy nằm ở Warm trên lưng, nhẹ nhàng vuốt ve lông của nó, "Cám ơn ngươi, Warm. Cũng tạ ơn Rhode ca."

"Phù phù phù ~" Warm còn chưa biết chuyện gì xảy ra, nó tại trong công hội ăn điểm tâm bán lấy manh, bỗng nhiên liền đến tới nơi này.

Rhode thỏa mãn gật gật đầu, đây không phải có dã quái giúp một tay nha.

Priemore cũng sang xem một chút, đối thêm ra kì lạ sinh vật có chút ngạc nhiên, nhưng không nói gì, chỉ là nhắc nhở: "Nhớ kỹ cẩn thận một chút."

Thế là Wendy có thêm một cái hành tẩu trí năng đệm thịt, tại được Priemore đồng ý sau, đem đầu cành chợt có lưu lại quả hồng hái xuống ném cho Warm ăn.

Trên thực tế những cái kia đều là quả loại 2, cho tới bây giờ cũng chưa chín mọng, trực tiếp ăn sẽ cảm thấy rất chát chát.

Nhưng Warm không chê, có ăn là được. Người ăn nhiều khả năng kết sỏi, nó ăn nhiều. . Nó sẽ chỉ ngại không đủ.

Ngay cả Wendy cắt xuống nhỏ bé cành nó đều muốn ngậm trong miệng nhai một nhai, xác định không phải đồ ăn sau lại nhổ ra, vỏ cây đều bị nó ngậm không còn.

Nhiều một cái ăn hàng làm bạn, để trong công việc thú vị nhiều một điểm, Wendy leo lên leo xuống, bên cạnh làm việc bên cạnh cho ăn.

Carla bay lên bay xuống, ngẫu nhiên cũng hái cái quả hồng cho ăn Warm.

Rhode chậm rãi liền bắt đầu bội phục Wendy, như thế khô khan công tác nên gọi Troy tới làm, hắn thà rằng đi điều tra nhân khẩu mất tích sự kiện..