Chương 172: Rồng Gió

Chương 172: Rồng Gió

Rhode, Wendy cùng Carla giống như là phổ thông người trồng cây ăn quả đồng dạng, liên tiếp làm hai ngày mũi tên công tác, cuối cùng thấy được hoàn thành hi vọng.

Vừa tới thời điểm, như thế một mảng lớn vườn trái cây, Rhode còn tưởng rằng muốn làm được sang năm đi.

Priemore nhìn xem dần dần ngã về tây mặt trời, khích lệ nói: "Thêm chút sức, hôm nay đem còn lại mấy cây cắt xong, ngày mai chỉ cần quét dọn một chút lá rụng là được rồi."

Wendy lau trán một cái mồ hôi rịn, rất có nhiệt tình nói: "Có lẽ không cần đợi đến ngày mai, hôm nay liền có thể giải quyết.

". . ." Priemore cảm thấy đứa nhỏ này quá lạc quan, quét lá rụng cũng là rất mệt mỏi.

Bất quá chờ đến cắt xong cuối cùng mấy cây cây ăn quả, Priemore chuẩn bị kết thúc công việc thời điểm, Wendy lại hỏi: "Xin hỏi lá cây muốn quét đến đi đâu đâu?"

"Tất cả đều đống đến bên kia cái kia trong góc liền tốt, sau tất cả đều thiêu hủy. Những năm qua còn dùng đến ủ phân, năm nay cảm giác quá phiền phức trước không làm."

Priemore chỉ vườn trái cây một cái trống ra nơi hẻo lánh.

Wendy nắm lại nắm đấm: "Tốt, như vậy thì để cho ta tới thử một lần."

Priemore buồn bực nói: "Cái gì?"

Rhode lôi kéo hắn lui về sau lui, cho Wendy nhường ra phát huy không gian, Carla cũng thối lui đến Wendy sau lưng.

Warm nhìn xem quả hồng không còn, trực tiếp lựa chọn tan tầm về nhà.

"Sky Dragon. ."

Chỉ thấy Wendy hít sâu một hơi, trước mặt phảng phất xuất hiện một đạo vô hình không khí vòng xoáy, nếu như là Ma đạo sĩ liền có thể cảm giác được có tương đương trình độ ma lực tại Wendy trên thân tụ tập.

Nàng nâng lên hai má, hai tay giống cánh một dạng mở ra, khoa trương sức gió từ trong miệng nàng phụt lên ra đi, lực phản tác dụng suýt nữa để cho nàng ngã xuống:

". . Gào thét!"

Hô

Wendy phía trước nhấc lên cuồng phong, sức gió thổi đến ba hàng cây hồng diêu đầu hoảng não, bên cạnh mấy hàng cũng đồng dạng chịu ảnh hưởng, trọng yếu chính là dưới cây lá rụng bị cuồng phong cuốn lên, như là rơi vào vòi rồng bên trong một dạng xoay tròn lấy bay lên, bay thẳng đến hướng vườn trái cây bên kia.

Cho dù ở Wendy đứng phía sau, mấy người quần áo cũng phiêu động đứng lên.

"Cái này. . Đây là cái gì a?" Priemore giật nảy cả mình, ngay cả bị thổi loạn tóc đều không để ý tới đi chỉnh lý.

Mấy ngày nay Rhode cùng Wendy cũng giống như người bình thường một dạng đang làm việc, Priemore thiếu chút nữa đã quên rồi chính mình mời chính là Ma đạo sĩ.

Cuồng phong dừng lại, Wendy chạy chậm đến tiến lên, kiểm tra một hồi bị chính diện đánh trúng gốc cây kia, xác nhận không có đoạn nhánh sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên, thổ tức uy lực có thể tập trung cũng có thể phân tán.

"Tốt, có thể làm!" Wendy nắm lên nắm đấm cho mình làm cái cổ động thủ thế.

Priemore giống như là vừa mới tỉnh táo lại, kinh ngạc hỏi: "Các ngươi. . . Sẽ không phải dự định dạng này quét dọn lá rụng a?"

Wendy dùng sức gật đầu: "Ừm! Xin yên tâm đi, ta có thật tốt khống chế uy lực, cây ăn quả không có bị thương. Lại đến mấy lần là được rồi."

"Ừm. . A. ." Priemore không biết nên nói cái gì, "Thật là lợi hại."

Carla cũng vinh dự lây, giống như được khen ngợi người là nàng một dạng: "Wendy là Sky Dragon Slayer, loại trình độ này, rất đơn giản."

Sau khi kinh ngạc, Priemore nhìn về phía Rhode: "Cái này ma pháp ngài cũng biết sao?"

Xưng hô cũng không tự giác biến thành tôn xưng.

Rhode nói: "Phong hệ ma pháp ta cũng biết dùng một chút xíu, nhưng làm không được lợi hại như vậy."

Hắn chỉ có thể dùng Letter Magic viết xuống 'WIND' sinh ra một điểm gió nhẹ, bao trùm không được lớn như vậy phạm vi.

"Bất quá ta có thể dùng một loại phương thức khác hỗ trợ. . Khổng Lồ Đá Xanh."

Bỗng nhiên xuất hiện tảng đá cự nhân dọa Priemore nhảy một cái, trước đó cái kia rất có thể ăn màu trắng lông bánh trôi cũng là như thế biến ra a

Golem cho Wendy thêm một cái Bùa Thấu Thị, Wendy ngẩng đầu lên, ngọt ngào nói: "Cám ơn ngươi, Golem tiên sinh."

Golem nâng lên đại thủ gãi gãi đầu của mình, nhắm mắt theo đuôi theo tại Wendy sau lưng.

Cao lớn Thạch Đầu Nhân cùng nhỏ nhắn xinh xắn Wendy cùng một chỗ hành động, làm cho người ta lo lắng Wendy có thể hay không bị giẫm lên.

Wendy chạy ra một khoảng cách, lại một lần dùng ra Sky Dragon’s Roar, lần này lực lượng khống chế càng tốt hơn  gió lớn thổi ào ào, nhánh cây lắc lư, đối diện góc tường hạ lại góp nhặt một đống lá rụng.

Liên tục sử dụng ba lần thổ tức sau, Wendy có chút thở hổn hển, dù cho có Bùa Thấu Thị trợ giúp, nàng ma lực vẫn không đủ.

Bất quá chỉ cần chờ nàng nghỉ ngơi vài phút cũng liền được rồi.

Carla nói: "Luôn cảm thấy cứ như vậy nhìn xem không tốt lắm.

Rhode nói: "Vậy thì có cái gì biện pháp, đây vốn chính là vì rèn luyện Wendy nhiệm vụ nha." Carla nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi cho chúng ta kia hai bản sách có thể dùng sao? Bên trong giống như có Phong hệ ma pháp a?"

"Dùng cái đó sẽ nhập không đủ xuất a." Rhode nói, "Mà lại coi như không cân nhắc chi phí, ở trong đó cũng đều là chút cứng nhắc công kích ma pháp, không có cách nào giống Wendy dạng này khống chế, dùng một cái ma pháp liền muốn thiếu mấy gốc cây."

Priemore vội vàng nói: "Mặc dù không biết các ngươi đang nói cái gì, thế nhưng loại nguy hiểm đồ vật làm ơn tất không được sử dụng."

Carla nói: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ không làm loạn."

Priemore có đôi lời giấu ở trong cổ họng không dám nói ra tới, hắn nghe nói Fairy Tail Ma đạo sĩ kỳ thật rất am hiểu làm loạn.

Còn tốt lần này hắn gặp phải là đáng tin người.

Mắt thấy Wendy nghỉ ngơi một trận lại tiếp tục công việc lu bù lên, Rhode cảm thán nói: "Đáng tiếc ta hiện tại còn không am hiểu Phong hệ ma pháp, không phải. ."

"Ngươi đã hiểu Thổ hệ cùng Hỏa hệ đi, còn có thể sẽ Phong hệ ma pháp sao?" Carla kinh ngạc nhìn hắn, nhớ không lầm, hắn Thổ hệ cùng Hỏa hệ ma pháp đều đối ứng một con rồng, chẳng lẽ nói. .

"Uy, uy?" Carla phát hiện Rhode bỗng nhiên cũng không đáp lại, mở ra cánh bay đến trước mặt hắn phất tay.

Nhìn thấy hắn nháy mắt lúc này mới hỏi, "Làm gì bỗng nhiên sửng sốt?"

"Ừm. . Nói như thế nào đây?" Rhode không biết nên hình dung như thế nào tâm tình của mình bây giờ, "Ta giống như lập tức liền có thể sử dụng Phong hệ ma pháp."

A

Ngay tại vừa rồi, hắn bỗng nhiên chú ý tới Summoner's Rift ở trong, nguyên bản bị chia làm màu vàng đất cùng hỏa hồng hai khối khu vực hố rồng lại thêm ra một khối màu xanh trắng khu vực, trên vách tường vẽ lấy cánh chim màu trắng tiêu chí.

Vùng trời kia như vậy khu vực bên trong, nằm lấy một đầu lam nhạt màu xám tro Cự Long.

Rồng Gió, tục xưng Wind Dragon, tại trò chơi bên trong có thể vì người chơi cung cấp gia tốc hiệu quả.

Dựa theo Rồng Đất cùng Rồng Lửa tình huống phỏng đoán, Rồng Gió ở đây tỉ lệ lớn là sẽ sử dụng Phong hệ ma pháp tốc độ đặc hoá hình rồng.

Rhode nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hiển nhiên không thể tại người ta trong vườn trái cây triệu hoán, long hồn cũng phải chờ sau khi trở về mới có thể cầm tới.

Cũng không biết vị này lại là cái gì tính tình. .

Carla còn đang nghi hoặc hắn vừa mới nói lời: "Lập tức liền có thể sử dụng Phong hệ ma pháp là có ý gì?"

"Trở về lại. . Ách." Rhode lại sửng sốt một chút, sắc mặt cổ quái nói, "Được rồi, hiện tại liền có thể dùng."

"?" Carla không hiểu rõ người này, "Vậy coi như cái gì a?"

Nào có người ba câu nói công phu liền có thể nắm giữ một môn ma pháp?.