Chương 173: Đại giáo đường tiếng chuông

Chương 173: Đại giáo đường tiếng chuông

Rhode cũng cảm thấy kỳ diệu, vị này Rồng Gió so hai vị khác còn lợi hại hơn, mặt đều không gặp liền trực tiếp đem long hồn nhét cho hắn.

Nếu như nói Rồng Đất có chút lười, Rồng Lửa nóng nảy, như vậy vị này Rồng Gió đại khái là người nóng tính?

Đến cũng đến rồi, vậy liền dùng một chút nhìn xem.

Dù sao cũng không tính được bí mật gì.

"Take-Over · Wind Dragon Soul!"

Lam nhạt màu xám tro ma lực quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, Rhode cả người cũng thay đổi bộ dáng. Hình thái phương diện cùng Rồng Đất Hồn, Rồng Lửa Hồn không sai biệt nhiều, nhưng màu sắc rõ ràng khác biệt.

Trừ cái đó ra, hắn cảm giác mình trên tay cùng trên cánh lân phiến cảm nhận càng giống là màu xanh xám lông vũ.

Thoáng uốn éo một cái thân thể, đi ra hai bước, Rhode cảm thấy thân nhẹ như yến với hắn mà nói cũng không phải là cách nói khuếch đại, mà là tả thực, thậm chí có chút bảo thủ.

Cánh nhẹ nhàng huy động một chút, sau một khắc Rhode liền đã im ắng xuất hiện tại Wendy bên người.

"Ai? Rhode ca?" Wendy đầu tiên là thấy rõ Rhode bộ dáng bây giờ, sau đó mới cảm giác được có một trận gió thổi hướng nàng.

"Vừa mới được đến ma pháp." Rhode hướng Wendy phô bày chính mình long trảo cùng cánh, "Cảm giác nói không chừng là nhờ phúc của ngươi."

Wendy duỗi ra ngón tay chọc chọc Rhode mu bàn tay, lam nhạt vảy màu xám không giống Rồng Đất cứng như vậy. Nàng kinh hỉ nói: "Là Grandeeney cảm giác, Grandeeney trên thân lân phiến cũng rất giống lông vũ!"

"Phải không? Vậy muộn chút để ngươi nhìn một chút đầu này rồng đi."

Ừm

"Tiếp xuống nhường ta thử một lần ma pháp." Rhode mở ra cánh, điều động trong cơ thể ma lực, cánh huy động, lập tức liền có hai đạo gió lốc thổi ra ngoài.

A cái này. . . Chiến tranh cương phong?

Chỉ thấy hai đạo gió lốc tại cây cối ở giữa xuyên qua, cuốn lên trên mặt đất lá rụng, hướng về phía trước tiếp tục phi hành.

Vốn nên hết thảy thuận lợi, chỉ là răng rắc. . .

Một cây cành cây nhỏ bẻ gãy, bị gió lốc cùng một chỗ cuốn sạch lấy bay tới đằng trước.

Rhode biểu lộ cương một cái chớp mắt, đã tại thu lực nha. . . . .

"Thật xin lỗi, lần thứ nhất ngượng tay!" Rhode rời khỏi Rồng Gió trạng thái, lập tức hướng Priemore xin lỗi.

"Chưa. . . Không quan hệ, chính ta lúc làm việc, ngẫu nhiên cũng sẽ đụng đoạn một hai căn mảnh nhánh cây." Priemore may mắn kia gió không phải đối diện lấy cây ăn quả thổi.

Rhode cũng ở đây may mắn, còn tốt tổn thất không lớn. Hắn kiểm điểm lấy chính mình, đây là cầm tới kỹ năng mới hưng phấn kém chút hố đến Wendy, về sau chú ý, tuyệt đối không thể biến thành Natsu.

Tại đem ma pháp rèn luyện trước đó, Rhode chắc chắn sẽ không tuỳ tiện dùng để làm chuyện như vậy.

Tiếp xuống tạm thời vẫn là dựa vào Wendy đi.

Đằng sau không tiếp tục xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trong vườn trái cây lá rụng đều bị Wendy thổi tới một bên góc tường.

Góc tường phụ cận một chút xíu tán loạn, trong vườn trái cây còn có chút ít cá lọt lưới, nhưng chỉ cần buổi sáng ngày mai tới đơn giản dọn dẹp một chút là được rồi.

Ban đêm Rhode cùng Wendy cùng Carla ngay tại Priemore cung cấp nơi ở chấp nhận một đêm, trễ sáng sớm đến cho trong vườn công tác thu thu lộ vĩ.

Priemore rất dứt khoát tại đơn ủy thác bên trên ký tên, kết toán thù lao.

Hết thảy 3 vạn J, mỗi người mười ngàn J.

Nếu như theo ba ngày qua tính, tương đương với lương ngày 3333J, theo sức mua chuyển đổi thành nhân dân tệ đại khái tương đương với mỗi người mỗi ngày một trăm năm mươi sáu mươi khối.

Nghe không cao lắm, nhưng đây mới là phổ thông Ma đạo sĩ này có thu nhập.

Nếu như là công nhân bình thường, tiền lương đại khái sẽ còn thấp một chút.

So với Rhode ánh mắt như thế càng ngày càng cao gia hỏa, Wendy ngược lại là không có chút nào ngại ít.

Nàng thật vui vẻ kiểm điểm Priemore giao cho nàng tiền mặt, xác nhận số lượng không có vấn đề sau phân ra một nửa đến giao cho Rhode.

Mặc dù trước kia theo Fairy Tail lệ cũ điểm qua thù lao, nhưng ở Wendy trong quan niệm, nàng cùng Carla một mực là một thể.

Rhode chỉ lấy chính mình này cầm một bộ phận, dư thừa còn cho nàng: "Vẫn là giống như trước đây, ngươi một phần ta một phần, Carla cũng phải có một phần, trong công hội vẫn luôn là dạng này tính."

Wendy nghĩ nghĩ hỏi: "Kia muốn hay không cho Warm một phần?"

"Đương nhiên không cần, bởi vì Warm không phải Ma đạo sĩ, mà lại nó cũng không làm việc, chỉ là ăn ăn ăn mà thôi. Lại nói, Lucy cũng không cho Tinh Linh phân chia trả tiền nha."

Rhode nói."Nếu là nghĩ cảm tạ nó, trở về xin nó ăn một chút đồ vật liền tốt."

Nói tới mức này, Wendy cũng sẽ không kiên trì nữa, nhưng là không tiếp tục đem tiền đưa cho Carla, hai người bọn họ tiền đều là thả cùng một chỗ.

Trở về không có cái gì sốt ruột sự tình, liền không ngồi nữa xe ngựa, hai người một mèo cứ như vậy chậm rãi đi trở về, Carla mệt mỏi liền muốn Wendy ôm đi.

Có đôi khi cũng không cần ôm, trực tiếp núp ở Wendy ngực, điều chỉnh một chút Wendy áo khoác khóa kéo liền có thể kẹp lại.

Wendy còn chưa tới Magnolia chung quanh vùng ngoại thành chơi qua, bây giờ nhìn cái gì đều rất mới lạ, có khi đi một chút nhảy nhót, có khi ngồi xổm xuống đối ven đường một gốc bồ công anh nhẹ nhàng thổi khí.

Từng đoá từng đoá màu trắng dù nhỏ mượn không lớn sức gió phiêu tán ra ngoài, xa gần không đồng nhất rơi vào địa phương khác nhau.

Nếu như không có lại bị thổi đi, bọn chúng sang năm liền sẽ ở đây mở ra từng đoá từng đoá kim hoàng sắc hoa.

Wendy tưởng tượng đầy đất bồ công anh dáng vẻ lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Thiếu nữ tươi đẹp trong hai con ngươi tràn đầy vui sướng, lại là so bồ công anh nở hoa lúc kim hoàng sắc càng thêm loá mắt.

Nhìn xem Wendy tựa hồ tâm tình rất tốt dáng vẻ, Rhode hỏi: "Ưa thích làm việc như vậy sao?"

Wendy không chút nghĩ ngợi gật đầu: "Ừm!"

"Nhưng này loại nhiệm vụ rất mệt mỏi lại rất bình thản, thù lao cũng không cao."

"Ta cảm thấy rất thú vị." Wendy biểu lộ không có biến, "Mà lại dạng này có thể đến giúp người khác, hoàn thành công tác thời điểm, Priemore tiên sinh cũng rất vui vẻ chứ."

"Thật sao. . .

Rhode cười cười, lại một lần cảm nhận được Wendy thiện lương.

Dùng ma pháp giúp người bình thường giải quyết phiền não, người bình thường đưa cho chúng ta thù lao, đây chính là Ma đạo sĩ sinh tồn phương thức '.

Câu nói này trong công hội mỗi cái Ma đạo sĩ đều biết, nhưng thiên về điểm đều có chỗ khác biệt.

Giống như là Rhode càng chú ý là 'Thù lao' Lucy càng chú ý là 'Phiền não' mà Wendy càng chú ý là 'Trợ giúp

Không phải nói Rhode chỉ lo truy cầu lợi ích, cũng không phải nói Lucy chỉ lo truy cầu mới lạ, bọn hắn cũng ở đây trợ giúp người khác đi ra khốn cảnh, mà lại khi tất yếu cũng không để ý làm chút vượt qua nhiệm vụ bản thân sự tình.

Giống hai người bọn họ người như vậy, nội tâm đều có giống nhau thiện lương, chỉ là không có cách nào giống Wendy như thế thuần túy đi.

Bất quá vô luận là loại người nào, đều là tại dùng phương thức của mình, đeo đuổi cái gọi là 'Sinh tồn phương thức' bên ngoài niềm vui thú.

Đây chính là bọn họ 'Sinh hoạt'.

Khoảng cách thành thị càng ngày càng gần, Wendy thu liễm một chút chơi tính, ngoẹo đầu hỏi: "Tiếp xuống chỉ cần đem đơn ủy thác mang về cho Mira tỷ nhìn là được rồi a?"

"Đúng, kia sau nhiệm vụ này mới tính chính thức hoàn thành." Rhode vì Wendy kể sau quy trình, "Có đôi khi một chút nhiệm vụ trọng yếu cũng sẽ yêu cầu viết cái báo cáo, loại này đơn giản chỉ cần nói một tiếng là được rồi. Có đôi khi không kịp trở về đưa đơn ủy thác, trễ mấy ngày lại đi cũng không quan hệ."

"Ta nhớ kỹ."

Đông! Đông! Đông. . .

Không chờ bọn họ vào thành, một trận gấp rút tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Trong thành phố này có gác chuông địa phương cũng chỉ có công hội cùng giáo đường.

Wendy phân biệt một chút, nói: "Là đại giáo đường phương hướng."

Carla hướng Rhode hỏi: "Loại này tiếng chuông là có ý gì?"

Rhode nhíu mày nghĩ nghĩ: "Ta không biết."

Carla hỏi: "Ngươi không phải ở đây sinh sống thật lâu sao?"

"Gần một năm rưỡi, nhưng ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua loại này gõ chuông phương thức." Rhode nói, "Khẳng định có chuyện gì khẩn cấp, chúng ta nhanh lên về công hội đi.".