Chương 174: Gildarts (năm rắn đại cát! Tân xuân vui vẻ! )

Chương 174: Gildarts (năm rắn đại cát! Tân xuân vui vẻ! )

Làm Rhode cùng Wendy vội vã chạy vào Magnolia lúc, đại giáo đường tiếng chuông còn đang không ngừng vang lên.

Như thế cấp tốc tiếng chuông, rất dễ dàng làm cho người ta liên tưởng đến phát sinh sự kiện khẩn cấp.

Chỉ là bọn hắn phát hiện, trong thành các cư dân mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng cũng không bối rối. Trừ một chút tiểu hài tử hơi nghi hoặc một chút bên ngoài, các đại nhân ngược lại là rất bình tĩnh lôi kéo bọn nhỏ tìm vị trí đứng vững đỡ tốt.

Carla nghi ngờ nói: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Phòng tai diễn tập sao?"

"Xin hỏi. . . Tiếng chuông này là có ý gì?" Rhode tùy ý tìm một cái ven đường vịn cây người hỏi thăm tình huống.

"A, cái này a. . Là nam nhân kia trở lại rồi." Người qua đường nhìn một chút Rhode trên quần áo Fairy Tail tiêu chí, "A? Các ngươi công hội người ngươi không biết sao?"

"Chúng ta công hội người?" Rhode phản ứng đầu tiên là Natsu chạy tới giáo đường gõ chuông chơi, nhưng 'Nam nhân kia' là ai?

Lúc này một đầu mọc ra cánh loa bay tới, trên đường phố phương đám người đỉnh đầu lớn tiếng phát thanh:

"Các vị thị dân xin chú ý, Magnolia sắp thay đổi vì 'Gildarts hình thức' xin mau sớm đứng ở an toàn vị trí! Lặp lại một lần, các vị thị dân. . ."

Người qua đường chỉ vào không trung loa nhỏ nói: "Ầy, chính là như thế, nhanh lên đứng vững đi."

Gildarts cái tên này Rhode nghe qua, nghe nói là công hội mạnh nhất Ma đạo sĩ, đã sắp ba năm chưa trở lại rồi, nhưng 'Gildarts hình thức' là cái gì quỷ?

Toàn thành thị vì hắn một người mở hoan nghênh hội sao?

Nghi hoặc bên trong, mặt đất bỗng nhiên chấn động!

"Địa chấn?" Rhode thân thể lung lay, một cái tay đỡ lấy thân cây, một cái tay bắt lấy Wendy cánh tay, để tránh nàng ngã chỏng vó.

"Tạ ơn." Nói lời cảm tạ chính là Carla, dạng này đổ xuống nàng sẽ bị ép thành mèo bánh.

"Nói là địa chấn cũng được, bất quá các ngươi còn là mình xem đi." Người qua đường chỉ một chút đại lộ.

Chỉ thấy lấy đầu kia đại lộ làm trung tâm, phụ cận tất cả kiến trúc bắt đầu lệch vị trí, nền tảng lên cao, con đường hạ xuống.

Nếu như từ không trung nhìn xuống, sẽ phát hiện toàn bộ Magnolia giống như một tấm bản đồ bị người cắt thành từng cái mảng khối, sau đó một lần nữa ghép lại, thẳng đến hiển lộ ra một đầu từ ngoài thành nối thẳng Fairy Tail con đường.

Kia là một đầu thẳng con đường, hai bên công trình kiến trúc nền tảng tương đối mặt đường tăng lên hai ba mét, giống như là một nháy mắt tu thành một đạo to lớn mương nước.

Lúc này một bóng người từ ngoài thành chậm rãi đi đến, theo lấy đầu này đặc thù con đường thẳng đến công hội.

Theo bóng người dần dần đến gần, Rhode nhìn thấy kia là một cái màu nâu đỏ tóc nam nhân, khoác lên màu đen tổn hại áo choàng, cõng một cuộn đệm chăn, bước chân vững vàng, nhưng biểu lộ đồi phế.

Loại này bộ dáng rất dễ dàng làm cho người ta nghĩ đến Macao a.

"Đây chính là Gildarts?"

So Rhode thấy qua trên tấm ảnh lộ ra già nua một chút, cũng càng đồi phế một chút.

Bất quá cỗ này ma lực. . Cũng sẽ không so hội trưởng kém.

Wendy có chút vui vẻ nói: "Cái này 'Gildarts hình thức' là vì một mình hắn thiết kế sao? Thật là không tầm thường!"

Rhode nói: "Ta trước kia chỉ biết hắn lợi hại, không nghĩ tới Magnolia thế mà lại chuyên môn vì hắn tiến hành cải tạo lớn, nguyên lai hắn là được người tôn kính như vậy Ma đạo sĩ sao?"

Người qua đường đại khái đoán được bọn hắn là vừa gia nhập công hội không lâu người mới, cười khổ nói: "Nói như vậy ngược lại là cũng không sai. Bất quá thay vì nói là tôn kính, không bằng nói là coi trọng.

"Kỳ thật hắn nha, đang bước đi thời điểm thường xuyên sẽ thất thần, mặc kệ gặp được cái gì chướng ngại vật đều sẽ trực tiếp đụng tới. Hết lần này tới lần khác hắn ma pháp lại đặc biệt lợi hại, vô luận là cây cối, tảng đá vẫn là vách tường, chỉ cần bị hắn đụng phải, đều sẽ lập tức vỡ nát.

"Cho nên, vì giảm bớt tổn thất, mọi người nhất trí đồng ý đối thành thị tiến hành cải tạo, để hắn mặc kệ từ cái nào phương hướng trở về, đều có thể có một con đường trực tiếp thông hướng Fairy Tail. . ."

". ." Rhode trầm mặc.

Nguyên lai cái gọi là 'Coi trọng' là ý tứ này.

Phải nói không hổ là Fairy Tail mạnh nhất Ma đạo sĩ sao?

Carla nghĩ đến Wendy vừa mới khen Gildarts không tầm thường, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Loại này, là không tầm thường đồ đần a?"

"Ngươi hẳn là suy nghĩ một chút, hắn trước kia rốt cuộc là tạo thành bao nhiêu phá hư, mới có thể làm cho toàn thành thị tiến hành cải tạo. . ."

Rhode hiện tại cảm thấy Natsu cũng không tính được cái gì phá hư cuồng, hắn cũng chưa bức Magnolia khai phát một cái 'Natsu hình thức' .

Wendy cùng Carla theo Rhode nhắc nhở suy nghĩ một chút, có chút đồng tình nơi này cư dân.

"Thật xin lỗi, cho mọi người thêm phiền toái." Rhode không tự chủ được hướng người qua đường nói lời xin lỗi, sau đó lôi kéo Wendy trở về công hội.

Hắn có chút hiếu kỳ vị này mạnh đến ngoại hạng đại thúc rốt cuộc là cái dạng gì người.

!

Một bóng người đụng thủng công hội vách tường, vẽ ra một đầu xinh đẹp đường vòng cung, đánh tới hướng Rhode nhìn thấy không trung vệt kia màu anh đào tóc, Rhode tính toán một chút điểm rơi, lôi kéo Wendy lui về sau một bước.

Bành

Natsu tứ ngưỡng bát xoa ném xuống đất.

"Natsu tiên sinh?" Wendy che miệng, lo lắng nói, "Ngươi không sao chứ? Vì sao lại bay ra ngoài?"

Nói liền muốn ngồi xổm xuống xem xét Natsu thương thế.

Nhưng mà Natsu lại chính mình nhảy dựng lên, tức giận chỉ vào Rhode: "Tại sao phải né tránh a? !"

Rhode lẽ thẳng khí hùng nói: "Bởi vì không muốn bị ngươi nện vào."

"Kia liền tiếp được ta a!"

"Thật có lỗi, ta không am hiểu ứng phó vật thể bay."

Natsu xù lông: "Ai mà tin ngươi a!"

"Ngươi đây không phải không có việc gì nha." Rhode không hỏi hắn vì sao lại bay ra ngoài, bởi vì đại khái có thể đoán được, "Không quay về tiếp tục khiêu chiến sao?"

"Đúng rồi! Gildarts!" Natsu hào hứng chạy về.

Quả nhiên là bởi vì khiêu chiến Gildarts bị đánh bay.

"Chúng ta trở lại rồi."

"U, Rhode đã về rồi!"

"Wendy! Vẫn là một dạng đáng yêu!"

"Thế nào, Rhode có hay không bắt nạt các ngươi?"

"Có người rất nhớ ngươi a ~ "

"Các ngươi biết sao? Vừa mới a. ."

Tính cách khác nhau người dùng khác biệt phương thức hỏi thăm nhiệm vụ trở về đồng bạn.

Nói tóm lại đương nhiên là Wendy cùng Carla nhận được quan tâm tương đối nhiều. Dù sao Rhode đã không phải là năm ngoái cái kia cần người khác chiếu cố người mới, mà là có thể chiếu cố người khác thâm niên Ma đạo sĩ. .

Wendy cùng Carla rất vui vẻ được đến nhiều người như vậy quan tâm, chỉ là đáp lại lúc hơi có chút câu nệ.

Rhode liền tùy ý nhiều, vẫy tay liền hướng quầy hàng chỗ đi.

Chỉ là hắn trái phải nhìn quanh, phát hiện công hội mặt bên trên vách tường có một cái động lớn, thông qua cửa động có thể nhìn thấy Gildarts bóng lưng.

Còn có người tại phàn nàn Gildarts vừa về đến liền cho người ta thêm phiền toái.

Happy vừa thăm hỏi Carla một câu, liền bị Natsu hào hứng lôi kéo chạy ra ngoài.

Khả năng lại muốn đi khiêu chiến?

Rhode đi thẳng đến Mira trước mặt, cũng chưa đợi đến nàng một câu hoan nghênh. Bởi vì Mira đang thất thần tự hỏi cái gì, lông mày hơi hơi nhíu lên.

"Hồi hồn rồi~" Rhode đưa tay tại Mira trước mắt lung lay.

"A!" Mira bừng tỉnh, chờ thấy rõ Rhode mặt lúc, lập tức có chút kinh hỉ, "Ngươi đã về rồi!"

"Nhập thần như vậy, đang suy nghĩ gì đấy?"

"Là tạp. ." Mira bỗng nhiên câm miệng, "Không có gì, là Gildarts sự tình. Ngươi vừa mới nhìn thấy hắn sao?"

"Ừm, ngươi thật giống như nói qua hắn rất chiếu cố các ngươi a?"

"Ừm." Mira cười lên, "Bất quá hắn vừa mới cũng chưa nhận ra ta đến đâu."

"Bởi vì biến hóa rất lớn nha." Rhode nghĩ nghĩ, bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Hắn còn không biết Lisanna sự tình đi. .

". . . Ân" Mira gật đầu, nhìn thấy Rhode lo lắng ánh mắt, "Không có chuyện gì, ta không phải là bởi vì chuyện này."

Kia

"Không nên hỏi." Mira đánh gãy nàng, chống nạnh nói, "Nhanh lên, hiện tại Mira tiểu thư muốn nghiệm thu nhiệm vụ, đội viên của ngươi đâu, sẽ không vứt bỏ a?".