Chương 175: Sử thượng khó khăn nhất nhiệm vụ (tác giả có chính mình đón giao thừa phương thức) 

Chương 175: Sử thượng khó khăn nhất nhiệm vụ (tác giả có chính mình đón giao thừa phương thức) 

"Tốt, xác nhận nhiệm vụ hoàn thành, làm cực kỳ bổng, Wendy." Mira nghiêm túc nhìn đệ trình đi lên đơn nhiệm vụ bên trên người ủy thác ký tên, tán thưởng một câu.

"Bởi vì là rất đơn giản ủy thác." Wendy ngại ngùng cười.

Mira vì nàng cùng Carla chuẩn bị đồ uống: "Tiếp xuống nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Ừm

Rhode tại một bên khác cùng hội trưởng nói chuyện phiếm, lúc đầu nói là Wendy cùng Carla biểu hiện, bầu không khí rất tốt.

Nhưng Rhode đột nhiên hỏi một câu: "Ngài kiểm điểm viết xong sao?

Makarov thở dài: "Ta đi sửa tường."

Nói là bị Gildarts vỡ nát rơi tường.

Rhode buồn bực nói: "Tại sao không gọi hắn trở về tu?"

"Quên đi thôi, để hắn tới sửa, ngày mai toàn bộ công hội đều muốn trùng tu." Makarov quả quyết quyết định chính mình tới sửa, "Đúng rồi, chờ chút ngươi cùng Mira không cần vội vã đi, ta có việc cùng các ngươi đàm."

"Được." Rhode trở lại cương vị của mình, mắt nhìn lấy liền cuối tháng, hắn mò cá Mira liền muốn vất vả rồi.

Mira nhìn xem hắn: "Vừa về đến liền công tác sao?"

Rhode ngừng một chút, cười nói: "Đúng nga, là lỗi của ta, trở về thời điểm hẳn là trước cho ta thân ái vị hôn thê một cái ôm ấp, còn có một cái nhiệt liệt."

"Ai nói cái này? !" Mira đưa tay đi che miệng của hắn, kết quả bị Rhode trực tiếp tại trong lòng bàn tay nàng hôn một cái.

Mira thu tay lại, xấu hổ nguýt hắn một cái, sau đó mới lên tiếng: "Ý ta là vất vả rồi mấy ngày, không nghỉ ngơi trước một chút không?"

"Một điểm thể lực công tác mà thôi, không quá. . Ân, kỳ thật cũng có một điểm mệt, nếu là có người cho ta xoa bóp vai liền tốt." Rhode giả bộ đấm bóp bờ vai của mình.

"Tốt tốt tốt ~" Mira bất đắc dĩ ứng xuống, nhưng ngay lúc đó lại cười xấu xa lấy bai bai ngón tay của mình, "Nắn vai nha, ta sẽ, bất quá tại ta cảm thấy có thể trước đó, là tuyệt đối sẽ không dừng lại a ~ "

Rhode nghe nàng đem ngón tay đầu tách ra rắc rắc vang, mới bỗng nhiên ý thức được nhà mình vị hôn thê bên ngoài là cái mềm mại bất lực nhược nữ tử, trên thực tế có thể đem bả vai hắn bóp nát.

Hắn miễn cưỡng cười nói: "Nếu không thôi?"

"Đã muộn, ngoan ngoãn ngồi xuống!" Mira đem đang muốn đứng dậy Rhode theo trở về trên ghế, "Sẽ không đặc biệt đau, kiên nhẫn một chút a ~ "

"a. . A?"

Rhode cảm giác được nơi bả vai đau đớn một chút, lúc đầu cho là mình làm sao cũng phải kêu thảm một trận, kết quả lại phát hiện Mira lòng bàn tay cường độ rất thích hợp.

Bị nàng lừa.

Nghiêng đầu sang chỗ khác vừa vặn đối đầu một đôi tràn đầy ôn nhu cùng nụ cười con mắt.

Mira hai tay vòng lấy Rhode cổ, thân thể dán tại phía sau lưng của hắn bên trên, nhẹ nói: "Ra ngoài vất vả rồi, hoan nghênh trở về.

"Ừm." Rhode mặt dán mặt của nàng, nhẹ nhàng lên tiếng: "Hiện tại không sợ bị người thấy sao?"

Mira vẫn như cũ ôn nhu cười: "Bây giờ nghĩ làm cho tất cả mọi người nhìn thấy."

Rhode không nói gì, chỉ là dùng hai tay nắm ở tay của nàng, đưa chúng nó nâng ở bộ ngực mình chỗ.

Lời muốn nói đều ở đây bỗng nhiên tăng tốc nhịp tim bên trong.

Laki ôm khay thở dài: "Ai. . . Thật hạnh phúc. . ."

"Đã hạnh phúc, tại sao phải thở dài?"

Mira khá là đáng tiếc buông ra Rhode, nếu như là tại trong âm thầm, nhất định cũng sẽ để hắn nghe một chút tim đập của mình.

"Bởi vì ao ước, mà lại Lucy vừa mới muốn ngồi lại đây, đều bị các ngươi hù chạy." Laki cười hì hì nói, "Bởi vì yêu đương ảnh hưởng quán rượu sinh ý, tháng này muốn trừ các ngươi tiền lương nha."

Nói lung tung, Lucy nơi nào là bị hù chạy? Rõ ràng chính là trốn ở trong góc cùng Juvia cùng một chỗ nhìn lén.

Bất quá một là đập CP, một là ảo tưởng đem hai người kia đổi thành chính mình cùng Gray.

"Trừ chúng ta tiền lương?" Rhode đồng dạng cười hì hì nhìn xem nàng, "Phụ trách phát tiền lương người là ai tới?"

"." Laki nghẹn lại, "Vậy ta muốn báo cáo hội trưởng!"

Mira cười híp mắt nhắc nhở: "Thế nhưng là, hội trưởng trợ cấp cũng là ta đang phụ trách phát nha."

Laki đem một cái tay đặt ở bên miệng làm phát thanh trạng: "Yêu ma vợ chồng cầm giữ công hội, tham ô trái pháp luật á!"

Mira giơ lên một cái tay: "Rhode cửa hàng trưởng, ta báo cáo Laki tiểu thư, hôm nay đang làm việc trong lúc đó nói chuyện phiếm không tập trung."

Rhode gật đầu: "Báo cáo hữu hiệu, mà lại bên ngoài phát hiện một lần nói rõ sau lưng tối thiểu mười lần, đề nghị tài vụ bộ trưởng khấu trừ Laki tiểu thư một phần ba tiền lương."

Mira gật đầu: "Tiếp nhận đề nghị, Laki tiểu thư, đến nói chuyện ngươi vô cớ bỏ bê công việc mười ngày sự tình a?"

"Vâng vâng vâng. ." Laki giơ lên một cái tay, gục đầu xuống, "Thua các ngươi." Từ nói chuyện phiếm đến đào ngũ, đến đào ngũ mười lần, lại đến bỏ bê công việc mười ngày, còn tiếp tục như vậy nàng muốn ngược lại thiếu công hội tiền lương, dùng chính mình gán nợ.

Nói xấu người khác nói chuyện phiếm không tập trung yêu ma vợ chồng, lại rảnh rỗi hàn huyên trong một giây lát mới bắt đầu công tác.

Mãi cho đến buổi chiều, trong công hội hơi thanh tĩnh một chút, Makarov mới gọi Rhode cùng Mira đi trên lầu chuyện thương lượng.

Erza cũng ở đây.

Makarov hỏi: "Gildarts nhiệm vụ thất bại sự tình, các ngươi đều biết đi?"

Erza gật đầu: "A, cái kia trăm năm nhiệm vụ."

Rhode cũng gật gật đầu, trước đó tại nói chuyện phiếm thời điểm nghe Mira nói Gildarts sự tình.

Độ khó tại cấp S nhiệm vụ phía trên cấp SS nhiệm vụ, nếu như trong vòng mười năm không có ai hoàn thành, mà người ủy thác lại không có hủy bỏ nhiệm vụ, cũng sẽ bị xưng là mười năm nhiệm vụ.

Đồng lý, nếu như một trăm năm không ai có thể hoàn thành, liền xưng là trăm năm nhiệm vụ.

Trăm năm nhiệm vụ là đến nay độ khó cao nhất nhiệm vụ, bởi vì trên thế giới cái thứ nhất Ma đạo sĩ công hội sinh ra cho tới bây giờ cũng bất quá mới năm 151.

Mười năm nhiệm vụ đã là phượng mao lân giác, trăm năm nhiệm vụ trước mắt cũng chỉ có một cái này.

Bất quá nhiệm vụ này không chỉ Fairy Tail có, cái khác công hội cũng đều thu được giống nhau đơn ủy thác.

Đã từng tiếp thụ qua nhiệm vụ này người có sắp tới một trăm cái, nhưng hiện tại lại khác có thể còn sống trở về cũng chỉ có Gildarts một người.

Rất nhiều đại công hội đều đối hoàn thành nhiệm vụ này không ôm hi vọng, để tránh nhà mình Ma đạo sĩ đi chịu chết, rất nhiều đều trực tiếp đem đơn ủy thác thu vào.

Hiện tại Makarov không sai biệt lắm cũng mau thả bỏ quên, chỉ là ở trước đó còn muốn trưng cầu một chút ý kiến.

"Nhiệm vụ kia, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Erza hơi nghĩ nghĩ, trả lời ngay nói: "Nếu như Gildarts đều không được, ta cũng chưa tự tin có thể hoàn thành."

Mira bắt được Rhode tay: "Ta cũng vậy."

Quá nguy hiểm.

Nàng đã tìm được hạnh phúc của mình, không có làm một cái ngay cả nội dung cũng không biết nhiệm vụ liều mạng lý do.

"Ta hiện tại ngay cả cấp S Ma đạo sĩ đều không phải." Rhode thì càng sẽ không lỗ mãng rồi, "Bất quá ta ngược lại là có chút hiếu kỳ nội dung nhiệm vụ."

"Ta cũng không biết." Makarov lắc đầu, trực tiếp đem đơn nhiệm vụ đem ra, "Người ủy thác yêu cầu giữ bí mật, chỉ có tiếp nhận nhiệm vụ đồng thời tiến về địa điểm chỉ định gặp hắn người mới có thể biết được nội dung nhiệm vụ.

"Nói cách khác, hiện tại chỉ có Gildarts biết cụ thể tình huống, nhưng coi như đến hỏi, hắn cũng không sẽ tiết lộ. Chúng ta bây giờ ngay cả nhiệm vụ thù lao như thế nào cũng không biết, người ủy thác chỉ nói rất phong phú, tuyệt đối sẽ không khiến người ta thất vọng."

". . ." Cái gì cũng không biết đi cọng lông a? Rhode mới sẽ không tiếp loại này từ đầu đến chân tất cả đều là không biết nhiệm vụ.

Thúc đẩy Gildarts đi tiếp thu nhiệm vụ này, đại khái chỉ có lòng hiếu kỳ cùng 'Giúp người giải quyết phiền phức' cái này Ma đạo sĩ tín điều.

Đương nhiên, vì mạo hiểm, vì hoàn thành một cái duy nhất trăm năm nhiệm vụ thanh danh, loại mục đích này khả năng cũng có, phía trước gần một trăm cái Ma đạo sĩ khả năng cũng chính là vì vậy mà chết.

Rhode hiện tại chỉ muốn chân thật tìm phòng ở kết hôn, cũng không có mấy cái này nguy hiểm suy nghĩ.

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả nói mong ước sở hữu thư hữu, bình an! Vui vẻ! Khỏe mạnh! Phất nhanh!.