Chương 176: Không cần cùng tỷ khách khí

Chương 176: Không cần cùng tỷ khách khí

Makarov nói: "Đã như vậy chúng ta cũng không cưỡng cầu, lưu cho cái khác công hội xử lý đi."

Erza đồng ý nói: "Ta chưa ý kiến."

Mira hỏi: "Không hỏi xem Mystogan sao?"

"Hắn đối cái khác đại lục nhiệm vụ từ trước đến nay không có hứng thú." Makarov quyết định đem trăm năm nhiệm vụ phong tồn đứng lên.

Trong công hội có tư cách chấp hành nhiệm vụ này hết thảy cứ như vậy mấy người, tất cả mọi người chưa nắm chắc, vậy cũng chỉ có thể trước dạng này đặt vào

"Đúng rồi, liên quan tới năm nay. ." Makarov liếc mắt nhìn Rhode, phất phất tay nói, "Ngươi có thể đi."

Sau đó phải trò chuyện cấp S sát hạch sự tình, vì cam đoan đối cái khác thí sinh công bằng, cũng không phương tiện để Rhode dự thính.

Về phần Mira, sẽ bảo mật, hẳn là.

Rhode đành phải đi xuống lầu tiếp tục công việc, hắn lật xem một chút hai ngày này công hội nhận được các loại ủy thác danh sách, không tìm được mình quan tâm cái kia.

Cân nhắc đến khả năng đã bị người đón đi, đành phải lật về phía trước lật.

Quả nhiên, tại hắn cùng Wendy sau khi xuất phát ngày thứ 2, có người tiếp một cái Dandelion thôn tìm người nhiệm vụ.

Dandelion thôn, chính là mấy cái kia mất tích người trồng cây ăn quả làng.

Nhìn kỹ nhiệm vụ tư liệu, Rhode mới biết được, trong thôn trừ có thôn dân mất tích bên ngoài, ngay cả phòng ốc của bọn hắn cũng không cánh mà bay, giống như là hư không tiêu thất.

Ly kỳ như vậy sự kiện, hiển nhiên là từ ma pháp tạo thành, cho nên các thôn dân thỉnh cầu Ma đạo sĩ tiến về điều tra.

Mà tiếp nhận nhiệm vụ người là. . . Mystogan.

Rhode khép lại tư liệu sách.

Nếu là Mystogan đi, kia liền không có gì đáng lo lắng. Hắn còn chưa từng thấy Mystogan nhiệm vụ thất bại ghi chép.

Bất quá, mọi người hẳn là lại bị hắn thôi miên một lần, thật không có người muốn đánh hắn sao?

Ban đêm, Rhode kêu lên Mira cùng Wendy chuẩn bị đi cùng rồng gặp mặt chỗ cũ.

Natsu từ rời đi công hội đi tìm Gildarts về sau, vẫn không tiếp tục trở về, không biết có phải hay không là bị đánh quá ác.

Wendy hỏi: "Không gọi Gajeel tiên sinh sao?"

"Mấy ngày nay cũng chưa tại công hội nhìn thấy hắn đâu." Mira nghĩ nghĩ, nói, "Giống như cũng không có nhận nhiệm vụ."

Rhode không phải rất muốn mang Gajeel chơi.

Bất quá cân nhắc đến rồng nhóm có lẽ sẽ muốn gặp một lần Gajeel, Rhode nói: "Lần sau đi, lần sau nhất định."

Ba người một mèo ngồi hai con Cua Kỳ Cục, bọc lấy dày áo choàng xuất phát, Carla là tại Wendy cổ áo bên trong nhô đầu ra, phi thường hài hước.

Mira lặng lẽ chỉ cho Rhode nhìn.

Rhode vỗ vỗ bộ ngực mình, biểu thị ngươi cũng có thể chui vào, đáng tiếc bị Mira cự tuyệt.

Đến phiến kia gò đất, mặt đất hay là lần trước bị Rồng Lửa chà đạp qua bộ dáng, đen sì, lúc trước còn có rất nặng mùi lưu huỳnh, hiện tại không sai biệt lắm đã tan hết.

Mặt đất có nhiều chỗ bị người nào đào qua, không biết là vì lấy quặng vẫn là vì điều tra.

Rhode suy đoán Rồng Gió là cái tính nôn nóng, cho nên không có dông dài, trực tiếp nắm chặt mặt dây chuyền: "Triệu hoán · Rồng Gió!"

"Ngươi cũng quá kéo dài!" Rồng Gió thân ảnh cũng không có hoàn toàn ngưng thực, liền trực tiếp phàn nàn Rhode một câu.

Thanh âm của nàng cho người cảm giác giống như là cái tính tình nóng nảy đại tỷ, nói chuyện ngữ tốc đặc biệt nhanh, "Hôm qua làm gì đi?"

Rhode cảm giác mình liền nghe đến 'Ngươi quá' 'Hôm qua sao' hai cái này bất thành văn đoản ngữ, cố gắng phân biệt mới nghe ra đây là hai câu nói.

"A, không có ý tứ, ta. ."

"Ta biết, sợ làm cho rối loạn nha, cùng sơn mạch một cái tính tình." Rồng Gió đoạt đáp, "Ta là Rồng Gió, gọi ta Cloud là được, Vân tỷ cũng được, Phong tỷ cũng được, tùy ngươi. Ngươi gọi là Rhode a?"

Nàng nói thoại quá nhanh, Rhode nghe được rất phí sức, mỗi một câu nói đều phải cẩn thận phân biệt.

Thật vất vả xác nhận nàng đang nói cái gì, Rhode mới lên tiếng: "Đúng, ta gọi. ."

Rồng Gió tiếp tục đoạt đáp: "Rhode nha, chúng ta Summoner, về sau có chuyện gì cứ việc cùng tỷ nói, tỷ không nhất định có Purgatory có thể đánh như vậy, nhưng nhất định có thể giúp được một tay."

"A, tạ. ."

"Không cần cùng tỷ khách khí! Được rồi, Wind Dragon Soul đã cho ngươi, ngươi trước nghiên cứu, khác sau này hãy nói."

". . ." Rhode không hiểu nhớ tới Zootopia bên trong con thỏ Judy cùng con lười Flash đối thoại.

Hắn hoài nghi tại Rồng Gió trong mắt, hắn chính là cái kia nói chuyện cực kỳ chậm Flash, cũng có lẽ tất cả mọi người là Flash.

Rồng Gió nhẹ nhàng hít hà không khí nơi này, ghét bỏ nói: "Khắp nơi đều là Purgatory tên kia làm ra mùi lưu huỳnh, đáng ghét!"

Nàng cánh nhẹ nhàng giật giật, một trận nhu hòa gió từ bên người mọi người thổi qua, Mira cùng Wendy tóc dài đều nhẹ nhàng đi theo nhẹ nhàng phiêu, trong không khí vốn là rất nhạt mùi lưu huỳnh lập tức tan hết.

Mira tán thán nói: "Thật là lợi hại Phong hệ ma pháp."

Mặc dù không hiểu nhiều lắm Phong hệ, nhưng phạm vi lớn như vậy, cường độ lại như thế nhẹ, hiệu quả còn như thế tốt, nghĩ cũng biết có bao khó.

Rhode thì càng biết cái này có bao khó.

Hắn hiện tại đã biết rõ Rồng Gió sớm cho hắn long hồn, đại khái là muốn để hắn dùng tới chiêu này, chỉ tiếc ngày đó biểu hiện chỉ sợ để cho nàng thất vọng.

Xua tan mùi lưu huỳnh sau, Rồng Gió tâm tình tựa hồ đã khá nhiều, nàng cúi đầu xuống tiến đến Wendy trước mặt, ngữ tốc vẫn là rất nhanh, nhưng nghe được ra tới cố ý giảm xuống một chút xíu: "Ngươi là Wendy a? Đối ta dùng một lần thổ tức thử một chút?"

"Ai?" Wendy cố gắng phân biệt lấy lời nàng nói, "Muốn ta sử dụng Sky Dragon’s Roar sao?"

"Đúng, hướng về phía ta tới, chính diện."

Carla nghi ngờ nói: "Tại sao phải làm loại sự tình này?"

"Không cần quản nhiều như vậy, làm theo là được, không đả thương được ta."

"Đúng!" Wendy hít sâu một hơi. .

Rhode bừng tỉnh đại ngộ, trách không được muốn cố ý xua tan mùi lưu huỳnh đâu, vị này Cloud đại tỷ mặc dù vội vàng xao động, nhưng ngoài ý muốn quan tâm.

"Sky Dragon’s Roar!"

Một trận cường đại vòi rồng chính diện đánh trúng Rồng Gió, đưa nàng toàn bộ đầu bao khỏa đi vào, trên thân giống lông vũ một dạng lân phiến phát ra nhỏ nhẹ run run.

Mà tại Rồng Gió sau lưng, một mảnh bụi đất cũng không có bay lên. Giống như là nàng cố ý tiếp nhận toàn bộ công kích, dùng như lông vũ mềm mại xoã tung Long lân hóa giải tất cả sức gió, để sau lưng không có nhận đến một điểm ảnh hưởng.

Carla cả kinh nói: "Thậm chí ngay cả di chuyển cũng không có nhúc nhích một chút!"

Mặc dù Wendy ma lực cũng không phải là đặc biệt mạnh, nhưng chính diện tiếp nhận dùng để nghênh kích rồng Dragon Slayer Magic, làm sao lại một điểm ảnh hưởng cũng không có bị đâu?

"Thổ tức không phải như thế dùng, nghe kỹ." Rồng Gió dừng một chút, nhìn về phía Rhode

"Ngươi cũng nghe được rồi. Gió lực lượng có thể là cắt chém tính lực lượng, cũng có thể là quán thông tính lực lượng. Trọng yếu nhất là đem sức gió tập trung lại, có thể là tập trung tập trung, cũng có thể là phân tán tập trung, nhưng nhất định phải tập trung. Hiểu rồi sao?"

Rhode cùng Wendy đều lắc đầu, dùng nhanh như vậy ngữ tốc nói một đoạn vè đọc nhịu, ai có thể hiểu đâu?

"Đều nói rõ ràng như vậy, còn có nơi nào không hiểu đâu?" Rồng Gió biểu thị không hiểu:

"Được rồi, ta đến biểu diễn một lượt. Summoner, đến dùng sơn mạch lực lượng tạo hai cái bia ngắm, càng lớn càng tốt.".