Chương 177: Đánh nhau

Chương 177: Đánh nhau

Hai tòa núi nhỏ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng ở nơi đó nhìn Rồng Gió biểu diễn nhiều một cái Khổng Lồ Đá Xanh.

Lúc đầu nghĩ đến đơn giản câu thông một hồi, chính mình ma lực chịu nổi, không nghĩ tới nàng có tâm tư hiện trường dạy học, đành phải gọi đến cái Golem gia gia thời gian sử dụng.

"Nhìn kỹ, đầu tiên là tập trung tập trung." Rồng Gió hé miệng, phun ra một đạo tương đối miệng của nàng mà nói tinh tế gió lốc.

Kia gió lốc từ trên xuống dưới, nghiêng nghiêng đâm vào núi nhỏ trên sườn núi, chẳng những đem sơn động nhỏ xuyên, mà lại trực tiếp xuyên vào phía sau núi mặt đất, cửa động sâu không thấy đáy.

"Kế tiếp là phân tán tập trung." Rồng Gió lại hướng phía một tòa khác núi nhỏ phun ra một ngụm long tức.

Nhìn qua vẫn là gió lốc dáng vẻ, nhưng trên thực tế lại là rất nhiều quay chung quanh trung tâm xoay tròn sắc bén phong nhận.

Tòa thứ hai núi nhỏ lập tức bị phong nhận tháo thành tám khối, ùng ùng sụp đổ xuống tới.

Wendy con mắt tỏa sáng lấp lánh: "Thật là lợi hại!"

Rồng Gió ngữ tốc y nguyên rất nhanh: "Dạng này có thể xem hiểu đi? Hiện tại đem ngươi biết cái khác chiêu thức cũng dùng cho ta nhìn."

Đúng

"Sky Dragon Hooking Claws!"

"Sky Dragon’s Wave Wind!"

Wendy từng chiêu một biểu thị lấy chính mình ma pháp, Rồng Gió từng chiêu một giúp nàng uốn nắn.

Mặc dù giảng bài lúc lộ ra rất nôn nóng, nhưng nhất định phải giảng đến Wendy cùng Rhode đều nghe rõ mới thôi.

Cảm giác hôm nay không sai biệt lắm, Rồng Gió mới dừng lại, nhìn xem Rhode hỏi: "Mountain có phải là đang gạt người, không phải nói ngươi không kiên trì được bao lâu sao?"

Rhode cười cười: "Đại khái là trước đây thật lâu nói cho ngươi a? Người là sẽ tiến bộ nha."

Rồng Gió hài lòng gật gật đầu: "Không tệ không tệ, ta đi đây, lần sau thấy."

Wendy bỗng nhiên mở miệng, thanh âm nhỏ nhỏ bé nhỏ, không lắng nghe đều có thể bỏ qua: "Cái kia. . ."

Nhưng Rồng Gió nghe được, cúi người tới nghe nàng nói lời nói.

Sau nàng tựa như là ôn nhu cười cười, nhẹ nhàng nâng khởi cánh phải ngả vào Wendy trước mặt, để Wendy mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nhào tới ôm lấy cọ mặt.

Cứ như vậy Rhode cùng Mira liền đại khái có thể đoán được Wendy vừa mới nói là cái gì.

Rhode hiện tại cảm thấy triệu hoán thú tình cảm phong phú một chút cũng không có gì không tốt. Lucy chân thực ý nghĩ đại khái cũng là như vậy đi.

Tiếp xúc thân mật một hồi, Rồng Gió thận trọng vuốt ve Wendy đỉnh đầu, lúc này mới dần dần hóa thành hư ảo biến mất không thấy gì nữa.

Trước khi đi cho Rhode vứt xuống một câu: "Lần sau không muốn ráng chống đỡ, không cần phải vậy, nghỉ ngơi tốt kêu nữa ta ra tới không được sao? Nghĩ chiếu cố tình cảm của người khác cũng phải chú ý điểm thân thể của mình a."

May mà nàng ngữ tốc nhanh, không phải dài như vậy một chuỗi căn bản nói không hết.

"Nhìn thấu nhưng không nói thấu a. . ." Rhode nhỏ giọng phàn nàn, "Mà lại loại kia thời điểm bỗng nhiên bị đánh gãy nhiều phá hư bầu không khí."

Mira nâng lên Rhode cánh tay đặt ở chính mình trên vai.

Rhode yên tâm thoải mái hướng trên người nàng khẽ dựa.

"Rhode ca, ngươi thế nào?" Wendy khẩn trương chạy tới, "Thật xin lỗi, là ta quá tùy hứng."

"Không có việc gì, nghỉ ngơi vài phút là tốt rồi."

Rhode thật không có sính cường, Bùa Thấu Thị hiệu quả vẫn còn, muốn khôi phục thật chỉ cần vài phút.

Cảm thấy ma lực gần như hoàn toàn khôi phục, Rhode Take-Over Wind Dragon Soul: "Tới đi, đánh nhau."

"Take-Over · Satan Soul." Mira cũng không chối từ, "Vừa vặn Wendy cũng tới nhìn một chút chúng ta chiến đấu."

Mira còn nhớ rõ Rhode phải tìm Wendy làm cộng tác sự tình, để cho nàng hiểu rõ hơn một chút Rhode phương thức chiến đấu cũng tốt.

Hai người nói động thủ liền động thủ, nhất quyền nhất cước đều mang cực mạnh lực lượng.

Wendy cùng Carla nhịn không được lui về phía sau mấy bước, đã thấy đến hai người mở ra cánh từ mặt đất đánh tới trên trời, từ trên trời lại đánh về mặt đất.

Thẳng đánh trong bầu trời đêm thường có ma pháp quang mang lấp lóe, vùng hoang vu bên trong luôn có cuồng phong nổi lên bốn phía.

"Làm cái gì a? "Carla ôm lấy Wendy bắp chân, để tránh mình bị thổi đi, "Hai người bọn họ thật chỉ là đang huấn luyện sao?"

Wendy tóc hai bím trong gió bãi động, tay trái nắm thành quả đấm, dùng cánh tay ngăn tại trên trán, con mắt theo sát không ngừng thay đổi vị trí hai người: "Thật là lợi hại. . . Rhode ca cùng Mira tỷ đều tốt mạnh!"

Nhưng là trong công hội mạnh nhất Ma đạo sĩ là Gildarts.

Carla nghĩ đến ban ngày nhìn thấy qua nam nhân kia, hai người kia đánh lên đã không được rồi, nếu như là tại thành trấn bên trong không biết đã phá hủy bao nhiêu nhà dân, như vậy người kia rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Rhode cùng Mira thế lực ngang nhau, nhưng đợi đến Rhode chậm rãi thích ứng Rồng Gió lực lượng, Mira lại có chút theo không kịp tốc độ của hắn. Vai trái trúng một quyền, không đợi bắt hắn lại, phía sau lưng lại trúng một quyền. Mira dùng sức huy động hai cánh, muốn cùng Rhode kéo dài khoảng cách

Nhưng tốc độ thế yếu tình huống dưới cái nào dễ dàng như vậy làm được.

Wendy có chút ít nghi hoặc: "Vì cái gì Rhode ca phi hành động tác cùng Happy như vậy giống. . ."

"Con kia mèo đực?" Carla không muốn thừa nhận, nhưng Happy giống như so với nàng am hiểu hơn phi hành.

"Majin Halphas! "Mira thay đổi mạnh hơn Demon Soul, rốt cục bắt được Rhode cổ tay, "Tốc độ biến nhanh thật nhiều, nhưng lực lượng giống như so ra kém Rồng Đất hình thái."

"Ừm, chờ ta lại thích ứng một chút, có lẽ còn có thể càng mạnh." Rhode nói dứt lời hít sâu một hơi, thổi ra ngoài.

Mira khẩn trương một chút, kết quả là chỉ là sợi tóc bị gợi lên mà thôi.

Rhode cười cười, nói: "Hồi báo ngươi."

Mira sửng sốt một chút, mới ý thức tới hồi báo là cái gì.

Nàng giải trừ Take-Over Magic, tay nhỏ cố ý tại trước mũi phẩy phẩy: "Hừ, có miệng thối."

"Hừ hừ." Rhode không nói chuyện.

Wendy chạy tới vì Mira kiểm tra một chút bả vai, xác định không có bị cái gì trọng thương mới thở phào nhẹ nhõm: "Các ngươi bình thường đều như vậy huấn luyện sao?"

Mira hồi đáp: "Ngẫu nhiên đi, bình thường chủ yếu là phổ thông rèn luyện, vì tăng lên ma lực cùng thể lực các loại."

Wendy có chút không tự tin: "Cái kia sát hạch, ta thật có thể giúp một tay sao?"

Rhode khẳng định nói: "Đương nhiên, Wendy thế nhưng là Sky Dragon Slayer, vừa mới nếu như cho ta thêm bên trên một cái tăng lên lực lượng ma pháp, nói không chừng đã sớm đánh thắng Mira. Mà lại bây giờ không phải là có Rồng Gió dạy ngươi sao?"

Wendy dùng sức gật đầu: "Ừm!"

Rời đi. Trở về y nguyên cưỡi Cua Kỳ Cục, Rhode cùng Mira một mực đem Wendy cùng Carla đưa đến ký túc xá nữ dưới lầu, nhìn xem các nàng lên lầu mới

Chờ đi ra một khoảng cách, Rhode bỗng nhiên ôm lấy Mira.

"Thế nào?"

Rhode đem bờ môi dán đi lên: "Để ngươi nếm thử miệng thối hay không miệng thối."

" "Thế mà mang thù! Mira đập hai lần Rhode bả vai, sau đó đem hắn ôm lấy.

Hôm sau trời vừa sáng, một nhà ba người như thường lệ đi công hội.

Trong hẻm nhỏ bỗng nhiên lảo đảo nghiêng ngả đi ra một người tới.

Elfman nhận ra hắn: "Gajeel?"

Là Gajeel không sai, chỉ là tinh thần của hắn tựa hồ không tốt lắm, trên quần áo có không ít tổn hại, trên mặt còn có mèo vết trảo.

Mira đối Gajeel là biến qua mặt giao tình, quan thầm nghĩ: "Ngươi thế nào, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Gajeel hữu khí vô lực lắc đầu, mặt ủ mày chau rời đi.

Ba người tất cả đều không rõ ràng cho lắm, trong hẻm nhỏ loáng thoáng truyền đến tiếng mèo kêu..