Chương 178: Nhân khí siêu cao đại thúc

Chương 178: Nhân khí siêu cao đại thúc

"Hai người các ngươi lúc nào kết hôn đâu?" Đây là Mira đang hỏi Alzack cùng Bisca.

Được đến đương nhiên là hai tấm đỏ chót mặt.

"Còn. . . Còn sớm." Alzack xoay qua mặt.

Mặc dù đã chính thức cùng Bisca kết giao sắp hai tháng, nhưng vẫn không có thể giống Rhode cùng Mira như thế thản nhiên.

Bọn hắn mỗi lần bị người hỏi, đều sẽ mặt đỏ.

Bisca thử nói sang chuyện khác: "Ngươi cùng Rhode đâu?"

"Nhanh a ~ nhiều nhất không cao hơn hai tháng." Mira nhìn một chút ở bên cạnh thanh sổ sách Rhode, so với bọn hắn ung dung nhiều.

"Thật tốt a. . ." Bisca cảm thán, trong mắt đều là ao ước.

"Được rồi." Mira đem đơn nhiệm vụ đưa cho hắn nhóm, "Trên đường cẩn thận, cố lên."

"Tạ ơn."

"Bái bai."

Hai người cùng Mira nói lời từ biệt, rời đi công hội, tự nhiên là muốn tổ đội ra ngoài làm nhiệm vụ.

Mira nâng má xem bọn hắn sóng vai rời đi, trong mắt lộ ra ôn nhu thần sắc, không biết suy nghĩ cái gì.

Rhode lạch cạch một tiếng vứt xuống bút, duỗi lưng một cái: "Tính xong, chờ hôm nay tan tầm, tính xong cuối cùng một bút, ngày mai sẽ có thể phát tiền lương."

Mira xoay đầu lại nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Vất vả rồi."

Rhode nhìn xem nàng: "Cũng chỉ nói là một tiếng vất vả nha?"

Laki hô: "Mira tỷ, bên này muốn bia!"

"Đến rồi!" Mira rời quầy, cho hắn vứt xuống một câu, "Đúng thế, cũng chỉ nói là một tiếng mà thôi."

Sau đó cười trộm lấy chạy mất.

"Ta đã trở về." Cana lần này là thanh tỉnh trở về, một điểm vẻ say cũng không có.

Nàng đem đơn nhiệm vụ đập tới Rhode trước mặt, phàn nàn nói: "Giải quyết, thật là phiền phức sơn tặc, thế mà lại còn đào địa đạo, hại ta kém chút chưa bắt được lão đại bọn họ."

"Giải quyết là tốt rồi, chưa xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn a?" Rhode tổng hội hỏi cái này a một câu.

Rất nhiều đồng bạn đều sẽ nói có một điểm nhỏ 'Tiểu' ngoài ý muốn, sau đó hội trưởng cần viết giấy kiểm điểm thêm một.

Cũng may lần này Cana coi như thuận lợi: "Đương nhiên không có, sơn tặc một mẻ hốt gọn, không có phá hư dư thừa đồ vật, cũng không uống rượu gây chuyện."

"Nguyên lai ngươi biết chính mình uống rượu sẽ gây chuyện, sẽ phá hư dư thừa đồ vật a." Rhode ghi danh nhiệm vụ của nàng, lại hỏi, "Uống chút gì?"

"Tùy tiện đi." Cana dựa lưng vào quầy hàng, ánh mắt tại trong công hội băn khoăn, chỉ là không tìm được muốn tìm người.

Đợi nàng quay đầu lại, phát hiện Rhode cho nàng rót một chén nước trái cây.

". . . Cana hoài nghi Rhode là cố ý, "Ta muốn chính là rượu a, rượu!"

Rhode cười hì hì nói: "Chính ngươi nói tùy tiện."

"Tùy tiện rượu gì!"

"Tốt tốt tốt, cái này chén coi như ta mời, uống xong cho ngươi đổi rượu."

Cana đành phải bưng chén lên, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.

Nước trái cây mùi vị gì nàng cũng chưa nếm ra tới, chỉ là uống xong nửa chén ngồi xuống lúc, lơ đãng nói: "Ta trên đường trở về giống như nghe người ta nói. . . Gildarts trở lại rồi?"

"Đúng vậy a, hôm qua buổi sáng trở về. Hôm nay vẫn luôn không đến, hẳn là trong nhà nghỉ ngơi đi." Rhode tùy ý nói, "Ngươi cũng cùng hắn quan hệ rất tốt sao?"

"Ừm. . . Vẫn tốt chứ." Cana đem còn dư lại nửa chén nước trái cây một ngụm muộn rơi, "Cho ta bình thường nhất bia đi, hôm nay không quá muốn uống say."

"Được." Rhode nhìn nàng một cái, rượu đều không uống, khẳng định có tâm sự a.

Mira bưng mấy cái ly rượu không trở về, hô: "Cana, hoan nghênh trở về  nhiệm vụ còn thuận lợi sao?"

"Ừm, vẫn tốt chứ." Cana hỏi, "Chuyện của các ngươi đâu?"

"Có một chút bối rối, bất quá không quan hệ."

Phòng ở tìm đến cũng không thuận lợi, bất quá Mira không thèm để ý. Bởi vì đã cùng Rhode nói xong rồi, trong vòng nửa tháng còn tìm không thấy liền nhảy qua cái này trình tự, trước đi nhìn áo cưới cùng chiếc nhẫn.

Đến lúc đó mặc kệ là phòng cho thuê vẫn là ở nhà nàng đều có thể.

"Đúng rồi Cana, hôm qua. . . . ."

"Ta đã biết." Cana bưng chén rượu đứng lên, khoát khoát tay, "Được rồi, không quấy rầy các ngươi, ta đi ngồi bên kia một hồi."

Rhode nhìn chằm chằm Cana bóng lưng nhìn ra ngoài một hồi: "Cana quái quái."

"Có sao?" Rhode lại nhìn xem Mira: "Ngươi cũng quái lạ."

"Nói loạn." Mira đến cửa chuyền món ăn bưng đĩa, trước khi đi lại nhắc nhở, "Chờ chút nhớ kỹ đi mua mấy con gà trở về."

Được

Đến buổi chiều, Rhode lần thứ hai gặp được Gildarts bản thân.

Dù sao cũng là xa cách ba năm đến hôm qua mới trở về người, vừa tiến đến liền đưa tới mọi người chú ý.

Macao, Wakaba và rất nhiều người cùng hắn chào hỏi, Gildarts cười ha ha lấy đáp lại, còn nháy mắt ra hiệu biểu thị chờ chút cùng bọn hắn tâm sự Bắc Đại Lục phong thổ.

Natsu giống như là đang cùng Gildarts hờn dỗi đồng dạng, không để ý tới hắn, Happy ngược lại là vui sướng bổ nhào vào trên bả vai hắn, chỉ là không đầy một lát lại bay đi tìm Carla nói chuyện.

Gray cởi mở cùng Gildarts nói mấy câu, Juvia ở một bên nhăn nhó như cái lần thứ nhất thấy gia trưởng cô vợ nhỏ.

Gildarts loại này người từng trải làm sao nhìn không ra Juvia tâm tư. Hắn lấy cùi chỏ thọc một chút Gray, thiêu thiêu mi mao: "Rất có thể làm nha, yêu cởi quần áo tiểu thí hài cũng biến thành bị hài tử hoan nghênh."

"Người nào thích cởi quần áo rồi?" Gray hai tay để trần chống nạnh nói.

Juvia bưng lấy mặt: "Gray-sama. . . Quần áo. . . . ."

Max chen đến phía trước tò mò hỏi: "Gildarts, nhiệm vụ kia rốt cuộc là cái gì nha?"

"Nội dung nhiệm vụ muốn bảo mật, chờ ngươi thành cấp S, chính mình đi lầu hai xem đi."

Gildarts tựa hồ tại thế hệ trẻ tuổi bên trong phá lệ được hoan nghênh, vây quanh hắn người càng ngày càng nhiều.

Ngay cả Levy cùng Jet, Troy cũng đều chen lên đi quan tâm hắn ba năm này tình huống.

Cana yên lặng ngồi ở cách đó không xa, muốn đứng dậy chào hỏi, nhưng ngay lúc đó lại lần nữa ngồi trở lại đi, giơ lên trong tay chén rượu uống một hơi cạn sạch.

"U, Cana, vẫn là như vậy thích uống rượu sao?" Gildarts tùy ý lên tiếng chào, đối Cana thái độ cùng đối cái khác người không hề có sự khác biệt.

". . ." Cana có rất nhiều lời muốn nói, nhưng đều kẹt tại trong cổ họng, "Muốn uống một chén sao?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Cana liền muốn cho chính mình một chút, đến cùng đang nói linh tinh thứ gì.

"Ha ha ha, đói bụng rồi, trước đi muốn ăn một chút, chờ chút lại uống rượu." Gildarts cởi mở mà cười cười, rất nhanh lại bị người khác vây quanh hỏi vấn đề.

Rhode cảm thán nói: "Vị đại thúc kia nhân khí thật đúng là cao a."

"Bởi vì hắn tại trong công hội đóng vai chính là tương tự 'Lão cha' nhân vật." Mira vác lấy Rhode cánh tay, chuẩn bị giới thiệu một chút vị hôn phu của mình.

Chỉ là đợi đến Gildarts đi tới trước quầy, đi lên chính là một câu đoạn để Mira kém chút xù lông.

"Ngươi chính là Rhode sao? Trong truyền thuyết Mira vị hôn phu?" Hắn một chút cũng không thấy nơi khác ôm lấy Rhode cổ, đem đầu nghe cùng hắn đè vào cùng một chỗ, thần thần bí bí mà hỏi thăm, "Uy, lặng lẽ nói cho ta biết, có phải là đánh không lại nàng mới bị bách đính hôn?"

Loại thời điểm này, làm vị hôn phu Rhode hẳn là cố gắng giữ gìn Mira hình tượng, nhưng đối phương không sai biệt lắm là nhìn xem Mira lớn lên. . . .

Rhode rất không tử tế bật cười, Mira trước kia táo bạo hình tượng rốt cuộc là sâu bao nhiêu nhập lòng người a?

Sau khi cười xong Rhode mới lên tiếng: "Mira rất tốt rất ôn nhu, ta là thực tế ức chế không nổi đối nàng ưa thích, cho nên mới hướng nàng cầu hôn."

Mira trên mặt trời âm u chuyển trong xanh.

Nhưng mà Gildarts còn không chịu dừng lại, nghi ngờ nói: "Thật hay giả? Ngươi ưa thích nữ nhân như vậy?"

Nói chuyện, cái này đại thúc còn làm cái biểu tình hung ác, trên đầu khoa tay một chút Ác ma sừng.

Mira chống nạnh, nâng lên miệng: "Gildarts!"

Đổi người khác nghe tới Mira loại giọng nói này khả năng liền sợ, nhưng Gildarts một chút cũng không mang sợ, tùy ý chỉ Mira một chút, sau đó phách phách vỗ Rhode phía sau lưng, cười lớn nói: "Ha ha ha. . . Thấy được sao!".