Chương 179: Kỳ quái Carla

Chương 179: Kỳ quái Carla

Rhode nghiêm trang gật đầu: "Thấy được, rất đáng yêu."

"Uy. . Ngươi người này a. . ." Gildarts tiếng cười ít đi một chút, nhưng trên mặt biểu lộ lại càng thêm ấm áp.

Hắn hôm qua mới từ Natsu trong miệng biết được Lisanna sự tình, sau đó mới biết được Mira vì cái gì biến hóa lớn như vậy.

Về sau hơi ra cửa giải một chút, liền biết được Mira có vị hôn phu sự tình.

Hôm nay xem xét người này giống như còn không sai.

Mira quăng ra Gildarts cánh tay, đem Rhode đoạt trở về, sau đó mới hỏi: "Muốn ăn chút gì? Vừa mới liền nghe đến ngươi nói đói."

"A ~ cái kia thiếu nữ bất lương trở nên thể thiếp rất nhiều sao!" Gildarts sau đó có hứng thú nói.

"Không cần thiết lại nói nhiều lắm." Mira trừng mắt Gildarts.

Mặc dù Rhode đã sớm biết, mà lại cũng không để ý, nhưng nàng tuyệt không hi vọng người khác luôn luôn tại Rhode trước mặt đề nàng trước kia bộ dáng.

"Tốt a tốt a, tùy tiện làm chút gì ăn đều được." Gildarts nói chuyện, lại không tốt ý tứ gãi gãi đầu, "Bất quá ta đã ba năm không có làm việc qua, trong túi không có tiền, cho nên. . Mời ta ăn cơm thế nào?"

Mira nháy nháy mắt: "Tốt, bất quá ta mời đồ vật muốn ăn hết tất cả mới được.

Gildarts vỗ ngực cam đoan: "Đó là dĩ nhiên, ta đối ta lượng cơm ăn còn rất có tự tin."

Sau 10 phút, Fairy Tail mạnh nhất Ma đạo sĩ Gildarts, bởi vì một phần phổ thông cơm chiên kích động không thôi, nước mắt nước mũi chảy ngang

"Cố lên, nói xong muốn ăn hết tất cả a ~" Mira vì hắn cổ động, "Nam tử hán đã nói nhất định phải chắc chắn mới được."

"Nam tử hán!" Elfman nhìn trúng một cái nhiệm vụ, muốn ra cửa. Nghe tới tỷ tỷ về sau, hắn giống như cũng chỉ chú ý tới nam tử hán cái từ này, trước đồng ý, sau đó lại nói khác.

Gildarts vừa ăn một bên rơi lệ: "Elfman. . Ô. Cũng thay đổi không ít."

Rhode đối Mira hỏi: "Ngươi đến cùng tại trong cơm thả cái gì?"

Mira cười đến vui vẻ: "Một chút mù tạc."

"Một chút?"

"Một ống."

". . ." Tốt, chắc hẳn Mira đặc chế mù tạc cơm chiên nhất định ăn cực kỳ ngon đi, đây chính là Rhode cũng không có ăn rồi món mới.

Liền nên dùng để chiêu đãi dạng này làm cho người ta tôn kính đại Senpai.

"Gildarts tiên sinh dễ chịu hoan nghênh." Wendy ngồi xa hơn một chút một điểm, cùng Lucy một bàn.

"Đúng vậy a, nhưng là a. . . Quả nhiên là Fairy Tail người." Lucy hiện tại đối Gildarts triệt để đi mị.

Mạnh nhất Ma đạo sĩ, vừa vào thành liền làm ra khoa trương như vậy động tĩnh, Lucy còn tưởng rằng đây là cỡ nào đáng tin, cỡ nào có uy nghiêm nhân vật, kết quả vẫn là cùng mọi người một cái đức hạnh.

Bất quá dạng này giống như cũng càng dễ dàng thân cận một chút.

Carla ngược lại là đối Mira cách làm có chút ngạc nhiên: "Vị kia Mira tiểu thư là dạng này tính cách sao?"

Lucy cảm thấy mình cùng Gildarts cảm đồng thân thụ: "Không chỉ là Mira tiểu thư, Rhode tiên sinh cũng thế, thỉnh thoảng sẽ có chút. . . Ưa thích trêu cợt người."

Wendy cười nói: "Carla cũng đối trong công hội mọi người càng ngày càng cảm thấy hứng thú đâu."

Carla đem đầu lệch ra: "Mới không có, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút."

Wendy cũng không phản bác, chỉ là mỉm cười.

Lucy cũng nhìn xem Carla cười.

Carla đỏ mặt, đang muốn phát tác.

Happy lại nâng một con cá nhanh chóng bay tới.

Carla lập tức ngăn tại Wendy trước mặt, giống như là hù dọa một dạng: "Ngươi muốn làm gì?"

Happy không rõ ràng cho lắm, giải thích nói: "Chúng ta buổi sáng tự tay bắt được cá, xin nhờ Cook tiên sinh nướng chín, muốn mời Carla ăn."

Carla giống như có một chút sinh khí: "Ta không cần!"

Happy lỗ tai tiu nghỉu xuống: "Yêu. . ."

Lucy sờ sờ đầu của hắn, Carla giống như vẫn luôn không thích Happy.

Mà lại nàng vừa mới động tác cũng thật kỳ quái, giống như là sợ hãi Happy sẽ thương tổn Wendy.

Lucy lắc đầu, không hiểu rõ chính mình làm sao lại có kỳ quái như thế ý nghĩ, Happy làm sao có thể tổn thương Wendy.

Hắn sẽ chỉ tổn thương ta. .

Lucy bỗng nhiên không nghĩ an ủi cái này thối mèo. Thời gian rất bình thường chảy xuôi đến tháng 11.

Gildarts trở về, vì công hội ngoài định mức tăng thêm một phần huyên náo.

Bất quá hắn cũng không luôn luôn tại trong công hội đợi, mà là tùy tiện tiếp mấy cái phổ thông nhiệm vụ kiếm chút tiền sinh hoạt, sau khi trở về liền thường xuyên cùng Macao bọn hắn kề vai sát cánh rời đi.

Nghe nói là phải đi thú vị chỗ chơi.

Natsu mấy ngày nay thường thường đến phiền Rhode, không phải muốn cùng hắn đánh nhau, chính là muốn cùng rồng đánh nhau.

Rhode nghĩ đến không sai biệt lắm cũng nên gọi một chút Gajeel, nhưng luôn luôn tìm không thấy người, cho nên cũng chỉ mang lên Wendy.

Bất quá hai cái Dragon Slayer cộng lại cũng đánh không lại một con rồng.

Wendy còn tốt, dù sao nàng bắt đầu luyện tập công kích ma pháp cũng không có bao lâu. Nhưng Natsu liền có chút gấp gáp.

Uể oải là không thể nào uể oải, sẽ chỉ sinh khí chính mình không đủ mạnh, sau đó trở về điên cuồng thêm luyện.

Rhode có chút bận tâm tình trạng cơ thể của hắn, bất quá có Wendy hỗ trợ nhìn xem ngược lại là cũng yên tâm một chút.

Carla hai ngày này có chút kỳ quái, nàng giống như hữu ý vô ý đang hỏi thăm lấy liên quan tới Happy sự tình, liên quan tới sinh ra, liên quan tới trưởng thành.

Chỉ là nàng đối Happy thái độ cũng càng ngày càng lãnh đạm, đối công hội người khác chưa bao giờ có một điểm hiếu kì biến thành tận lực không đi không quan tâm.

Wendy thử cùng Carla nói qua, nhưng là không chỗ hữu dụng.

Rhode nghe Wendy miêu tả cũng không có đầu mối, là tâm tình không tốt dẫn đến cái này ngạo kiều mèo ngạo thành phần quá nhiều rồi?

Phòng ở phương diện vẫn không có tìm tới ngưỡng mộ trong lòng.

Ngược lại là Mira có mấy món ngưỡng mộ trong lòng áo cưới, ngay tại xoắn xuýt tuyển cái kia bộ.

Thú vị chính là  có vẻ như hai người đi tiệm áo cưới lúc, vừa vặn gặp Bisca cùng Erza đang len lén nhìn áo cưới.

Hết lần này tới lần khác Erza cái này độc thân thử khởi áo cưới đến so Bisca còn muốn phía trên. Ngày đó nếu không phải Bisca ngăn đón, Erza liền phải đem trong tiệm tất cả áo cưới bao xuống đến rồi.

Trước khi đi nàng còn thuận rời đi nhà một chùm hoa cưới.

Thời gian qua đi mấy ngày, Mira nhớ tới chuyện này vẫn là một mặt tiếc nuối dáng vẻ: "Rất đáng tiếc, nếu là Erza thật đem sở hữu áo cưới đều mua đi hẳn là thú vị."

Rhode bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật đúng là ngóng trông loại chuyện này phát sinh a. . Chính ngươi ưa thích kia mấy món cũng ở đây trong đó a?"

"A, là đâu. ." Mira vẻ khó khăn, nghiêm túc suy nghĩ khởi là chính mình mua áo cưới trọng yếu, vẫn là nhìn Erza náo nhiệt trọng yếu.

Rhode làm xong trong tay công tác, nhìn một hồi sách, nhàm chán thử dùng Mira tóc biên khởi bím tóc nhỏ.

Một đầu áo choàng phát hai bên các phối hợp hai cây tinh tế bím, cảm giác đặc biệt đẹp đẽ.

Rhode trái phải đánh giá Mira, cẩn thận lấy mái tóc chỉnh lý tốt, hỏi: "Elfman cũng kém không nhiều nên trở về đến rồi a?"

Mira lặng lẽ lấy ra cái gương nhỏ xác nhận Rhode không có loạn làm, sẽ theo hắn đi.

"Ừm, hai ngày này vô luận như thế nào đều sẽ trở về." Nàng hung manh hung manh nói, "Không phải liền không cần trở lại rồi."

Tháng 11 sơ, Lisanna ngày giỗ sắp đến..