Chương 180: Ma pháp mất linh! 

Chương 180: Ma pháp mất linh! 

Ha

Rhode hà ra từng hơi, trước mặt trên cửa sổ lập tức bịt kín một tầng sương trắng. Hắn duỗi ra hai tay ngón trỏ, ở phía trên vẽ cái ái tâm.

Vẽ xong sau, có thể xuyên thấu qua ngón tay họa qua địa phương pha lê nhìn thấy bên trong Mira.

Mira mở cửa sổ ra, liếc mắt nhìn hắn 'Đại tác' bất đắc dĩ nói: "Ngươi là tiểu hài tử sao?"

"Có thể là a?" Rhode đem vừa mới vẽ một chút ngón tay chỉ tại Mira trên mặt, ấm áp, nhưng Mira cảm giác tự nhiên tương phản.

"Đừng làm rộn, ăn cơm." Mira đập đi Rhode tay, đóng lại cửa sổ, hiện tại thời tiết mở ra cửa sổ sẽ có gió lạnh tiến đến, nàng còn mặc đồ ngủ đâu.

Rhode thuận tay đem pha lê bên trên sương trắng xóa sạch, sau đó nhìn một chút ướt nhèm nhẹp lòng bàn tay, lại có chút hối hận làm như vậy.

Hắn vào cửa, bị Mira tiến đến rửa tay, sau đó mới ngồi xuống ăn cơm.

"Cảm giác hôm nay có thể sẽ hạ mưa." Rhode trên đường đã cảm thấy thời tiết âm trầm.

Mira nói: "Kia phải sớm điểm tới mua hoa mới được."

"Ta đã mua." Trên đường thuận tay sự tình.

Elfman ăn miếng bánh mì lâm vào suy nghĩ, vậy ta nên làm điểm cái gì?

Không phải lần này cũng thừa dịp sau khi bọn hắn rời đi, nhiều cùng Lisanna trò chuyện một hồi đi.

Sau bữa ăn ba người mang theo dù đi ra ngoài.

Mira hôm nay mặc một món màu đậm dày áo khoác, đi trên đường lúc ngửa đầu nhìn một chút bầu trời, hôm nay tầng mây phá lệ dày: "Rất đáng tiếc, nếu như là tiếp qua vài ngày có dày như vậy mây, nhất định sẽ tuyết rơi."

"Đúng vậy a."

"Hạ mưa tuyết rơi còn không đều là giống nhau phiền phức. ." Elfman nhỏ giọng thầm thì.

Ba người đi trước công hội, buổi sáng còn có chuyện, cần Mira cùng Rhode xử lý.

Vừa tới công hội không bao lâu, Shadow Gear tiểu đội sẽ tới giao nhiệm vụ.

Levy sức sống tràn đầy, Jet cùng Troy ủ rũ cúi đầu tìm địa phương tọa hạ uống rượu, ngượng ngùng hướng quầy hàng nơi đó góp.

Hai người bọn họ không để ý lại cản trở —— Rhode hỏi một chút nhiệm vụ có thuận lợi hay không, Levy uyển chuyển biểu đạt điểm này, đại khái là đã muốn nhả rãnh, lại muốn giúp Jet cùng Troy chừa chút mặt mũi.

Rhode cũng không biết làm như thế nào đánh giá, trước kia tưởng rằng Levy không đủ mạnh, cho nên chỉ có thể tiếp đơn giản một chút nhiệm vụ.

Bây giờ mới biết là Levy mang theo hai cái vướng víu, cho nên mới không thể không tiếp đơn giản một chút nhiệm vụ

Nàng dù là cùng Lucy tổ đội đều có thể kiếm được càng nhiều.

Thậm chí là cả hai cùng có lợi, để Lucy cũng có thể kiếm được càng nhiều.

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Lucy ngồi xuống Levy bên người: "Levy, ngươi trở lại rồi?"

Levy phất phất tay: "Buổi sáng tốt lành, Lu-chan!"

"Mới không tốt đâu, bên ngoài trời mưa." Lucy cởi áo khoác xuống, "Bị mưa rơi ướt một điểm, thật đáng ghét."

"Lucy chán ghét Juvia, Juvia cũng chán ghét Lucy."

Juvia giống như là như u linh xuất hiện ở Lucy sau lưng, dọa đến Lucy giật cả mình.

"A ~~~ không muốn đột nhiên tại người khác sau lưng dọa người nhà á!"

"Mới không phải cố ý đến dọa Lucy." Juvia nói, "Mira tiểu thư, hai phần Galameter hotdog."

Tốt

"Juvia muốn cùng Gray-sama cùng một chỗ ăn điểm tâm." Juvia đầu tiên là xấu hổ bưng lấy mặt, sau đó lại mặt mũi tràn đầy đắc ý nhìn xem Lucy, "Cùng, Gr-ay-sa-ma!"

Lucy bất đắc dĩ nói: "Không cần đến lặp lại nha."

Mira lại đối Lucy cùng Levy hỏi: "Các ngươi đâu, muốn ăn chút gì sao?

Lucy nghĩ nghĩ nói: "Ta muốn ăn đặc chế Chashu Ramen."

Levy nói theo: "Vậy ta cũng phải, cảm giác thật lâu chưa ăn qua."

"Được rồi, một hồi liền tốt."

"Mira, ta muốn uống bia, một thùng."

Sẽ như thế chọn món cũng chỉ có Cana.

"Sáng sớm cứ như vậy uống a." Lucy nhìn thấy Cana trực tiếp xếp bằng ở trên quầy.

"Bởi vì rượu chính là ta bạn trai, trời mưa xuống đương nhiên muốn cùng bạn trai hẹn hò." Cana ôm lấy chính mình yêu nhất thùng rượu, nàng giương mắt nhìn một chút Lucy cùng Levy, "Các ngươi đều ở đây nha, tại sao ta cảm giác Lucy mỗi ngày đều tại?"

"A. . Bởi vì ta có thật nhiều ngày chưa đi ra ngoài làm việc." Lucy nhào vào trên quầy, "Cảm giác không có gì động lực đâu, gần nhất càng lúc càng lười nhác, hôm nay cũng đúng. Thật là sợ lại biến thành những cái kia đại thúc bộ dáng."

"Không sao không sao. ." Levy vỗ vỗ Lucy phía sau lưng biểu thị an ủi, "Trời mưa xuống chính là sẽ chưa tinh thần nha, ngươi xem bên kia, bình thường nhất có tinh thần gia hỏa hôm nay cũng ốm yếu đây này." Lucy quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Natsu dựa lưng vào vách tường đang ngủ say, nước bọt theo lấy khóe miệng chảy xuống.

Đột nhiên cảm thấy Natsu dạng này có chút đáng yêu.

"Ta chỗ này không sai biệt lắm, Mira." Rhode nhắc nhở.

Mira gật gật đầu: "Ta cũng vậy, chúng ta đi thôi."

Hai người cầm lên áo khoác cùng dù che mưa, gọi lên ngay tại răn dạy Jet cùng Troy Elfman, cùng hội trưởng lên tiếng chào rời đi công hội.

"Loại khí trời này muốn đi đâu đâu?" Lucy nghi ngờ nói, "Thật giống Cana nói như vậy, trời mưa xuống muốn cùng bạn trai hẹn hò?"

"Nào có cùng bạn trai hẹn hò mang lên đệ đệ. ." Levy suy tư một chút, nhớ tới hôm nay là ngày gì, "Là muốn đi giáo đường đi. ."

"Giáo đường?"

Lucy nghe Levy cùng Cana giảng Lisanna sự tình, Rhode, Mira cùng Elfman ba người đã che dù đi vào màn mưa bên trong.

Mưa càng rơi xuống càng mật, trên đường tích mỏng manh một tầng nước, đạp lên tổng hội tóe lên bọt nước.

Thời gian này trên đường không có bao nhiêu người đi đường, ba người sóng vai đi tới, hoàn toàn sẽ không lộ ra cô độc.

Trong giáo đường cha xứ đối ba người cũng không lạ lẫm, đơn giản chào hỏi liền để chính bọn hắn về phía sau mộ viên.

Rhode đem chuẩn bị xong bó hoa giao cho tỷ đệ hai cái, sau đó cùng một chỗ đặt ở Lisanna trước mộ.

Lẳng lặng đứng một hồi, Mira ngồi xổm xuống nhỏ giọng cùng Lisanna nói chuyện, Rhode vì nàng che dù.

Mộ viên bên trong bỗng nhiên nổi lên gió đến, mưa bụi từ bên cạnh vòng qua dù tán đánh vào ba người trên thân.

Rhode cùng Elfman điều chỉnh một chút dù phương hướng, chợt phát hiện chung quanh phát sáng lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời tầng mây không biết lúc nào biến thành vòng xoáy hình.

Vòng xoáy khổng lồ phủ kín cả bầu trời, một chùm sáng từ vòng xoáy trung tâm chiếu xuống, bao phủ toàn bộ Magnolia.

Giống như là nhận cái gì hấp dẫn đồng dạng, Rhode trước ngực mặt dây chuyền từ cổ áo bên trong bay ra, lóe ra tia sáng kỳ dị.

"Đó là cái gì?" Rhode bắt lấy mặt dây chuyền, nhìn lên bầu trời bên trong vòng xoáy lớn, luôn cảm thấy tràng cảnh này có chút quen mắt.

Sẽ ở đó một nháy mắt, có lẽ Rhode thanh âm mới vừa vặn truyền đến Mira cùng Elfman trong lỗ tai. .

Không có dấu hiệu nào, Rhode cảm giác mình giống như là một cái mì vắt bị người lôi kéo đè ép đến vặn vẹo biến hình.

Lập tức trước mắt hắn tràng cảnh biến đổi, giáo đường cũng tốt, Mira cùng Elfman cũng tốt, trên bầu trời vòng xoáy lớn cũng tốt, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Còn hắn thì dưới chân không còn, từ không trung rơi xuống.

Chẳng biết tại sao, hắn giờ phút này vậy mà thân ở không trung!

Space Magic? Rhode có chút giật mình, nhưng cũng không hoảng hốt.

"Take-Over. . . Hả?" Luôn luôn thuận buồm xuôi gió Take-Over Magic bỗng nhiên không có phản ứng, Rhode bận rộn nắm chặt mặt dây chuyền, "Triệu hoán, Chim Quái Dị!"

Summon Magic đồng dạng không có phản ứng, Rhode tiếp tục rơi xuống dưới, hắn rốt cục có một chút luống cuống.

"Triệu hoán, Rồng Gió!"

Nhưng mà lần này, tính nôn nóng đại tỷ cũng không có đáp lại hắn.

"Rồng Đất!"

"Rồng Lửa!"

Xong, mấy cái biết bay tất cả cũng không có phản ứng.

Rhode tâm tư xoay chuyển: "Triệu hoán, Cóc Thành Tinh!"

Cóc Thành Tinh phải có năng lực dẫn hắn trên không trung an toàn hạ xuống, nhưng. . . Vẫn là chưa phản ứng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?.