Chương 181: Hỏng, mạnh nhất dã quái thật thành Sói Hắc Ám

Chương 181: Hỏng, mạnh nhất dã quái thật thành Sói Hắc Ám

Phía dưới là mặt đất bao la, cỏ xanh như tấm đệm, phía trên là xanh thẳm bầu trời, nhiều đóa mây trắng

Kỳ diệu là trên bầu trời treo không chỉ một mặt trời, cũng không có cảm thấy cỡ nào nóng bức, càng kỳ diệu hơn chính là chung quanh nổi lơ lửng rất nhiều đảo nhỏ.

Phù không đảo!

Nếu như không phải tình huống không rõ, mà lại ngay tại không trung rơi xuống bên trong, Rhode nhất định sẽ thật tốt thưởng thức một chút nơi này mỹ cảnh.

Take-Over Magic không dùng được, có năng lực phi hành hoặc là dẫn hắn bình ổn rơi xuống đất năng lực dã quái cũng tất cả cũng không có phản ứng. Rhode chỉ có thể tận lực điều chỉnh một chút tư thế, chuẩn bị bốn chân sau đó lăn lộn tá lực, hi vọng chính mình không muốn bị quẳng tàn.

Chỉ là nhớ tới vài ngày trước kinh lịch, Rhode lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa vậy kêu một tiếng: "Warm!"

"Khò khè?"

Quen thuộc tiếng kêu vang lên, một cái to lớn tròn vo lông trắng xuất hiện ở phía dưới.

Rhode đột nhiên cảm giác được Warm thanh âm là tuyệt vời như vậy.

Chỉ là Warm tâm tình bây giờ không có chút nào mỹ diệu.

Tại trong vườn trái cây cho Wendy làm đệm thịt vậy thì thôi, nói thế nào cũng là đứng trên mặt đất, mà lại Wendy lại nhẹ như vậy.

Hiện tại thế mà là ở giữa không trung triệu hoán nó ra tới!

Thế nhưng là Warm lại không dám trở về, bởi vì lo lắng một giây sau chủ nhân liền muốn té chết, nó đành phải nhận mệnh.

Phốc! Phốc!

Warm cảm giác được chính mình cái bụng đập vào trên thứ gì, vật kia sụp xuống dưới, tiếp lấy liền đình chỉ rơi xuống.

Rhode cảm giác mình bị lông mềm bao khỏa, cả người rơi vào Warm trên lưng. Tiếp lấy hắn lại cảm thấy đến một lần chấn động, rơi xuống đình chỉ

Hô vụt vụt ~~~~" Warm tròn vo thân thể bị ngã thành nan tròn, đầu lưỡi duỗi thật dài.

Nhưng may mắn thay không bị thương tích gì.

Rhode cảm giác mình trong bụng dời sông lấp biển co quắp một trận, nhưng cuối cùng còn có thể bình thường hoạt động.

Hắn thử một chút tay chân của mình cũng không có vấn đề gì, vỗ vỗ Warm phía sau lưng: "Tạ ơn, lần này nhờ có ngươi."

Rhode không khỏi may mắn Warm hiện tại đủ mập khá lớn.

"Hô ~" Warm cảm giác phụ cận không giống như là có đồ ăn dáng vẻ, cũng không có chuyện gì làm, cho nên trực tiếp trở về để Rhode rơi vào trên mặt đất.

Chỉ là Rhode vừa muốn đứng lên liền trượt một phát: "Thứ gì trơn mượt dính nhơm nhớp?"

Phát hiện mình tại một khối nhô ra kỳ quái trên tảng đá, hướng phía trước có thể nhìn thấy một cái to lớn có móng vuốt thân thể. .

Không thích hợp!

Rhode lộn nhào từ khả nghi đồ vật phía trên xuống dưới, cách xa một chút nhìn kỹ lại, tựa như là một đầu cực lớn ếch xanh lớn.

Cái này ếch xanh đang nằm rạp trên mặt đất, trong ánh mắt đi lòng vòng vòng, mà lại đầu của nó hơi lung lay, giống như là đang muốn bò dậy.

Không chần chờ chút nào, Rhode quay người co cẳng liền chạy.

Chỉ là vài giây đồng hồ về sau, hắn bỗng nhiên cảm giác được một mảnh bóng mờ đem chính mình bao lại.

Rhode dừng lui lại mấy bước, chỉ nghe phịch một tiếng, ếch xanh lớn rơi vào phía trước hắn, xoay người lại trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

"Không ổn a. . ." Rhode giơ tay lên, Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) vô dụng, lấy không được bất luận cái gì vũ khí.

Lại lắc lắc ngón tay thử viết chữ, nhưng Letter Magic cũng vô dụng.

Chỉ còn lại Summon Magic, chẳng lẽ muốn gọi Warm ra tới cùng nó đánh sao? Thế nhưng là Warm còn không có cái này ếch xanh đầu lớn đâu.

"Triệu hoán, Bụi Thành Tinh Đỏ! Khổng Lồ Đá Xanh? Sứ Giả Khe Nứt? Cua Kỳ Cục! Tổ Sâu Hư Không?"

Vẫn không có một cái đáp lại hắn.

Thẳng đến hắn kêu Sói Hắc Ám, mặt dây chuyền rốt cục cho một điểm phản ứng, chỉ là lần này cùng dĩ vãng không đồng dạng, phát ra oánh oánh lục quang.

Chậm trễ điểm này công phu, ếch xanh lớn đã mở ra chân trước, hướng Rhode chụp lại.

Rhode vội vàng hướng bên cạnh bổ một cái, né qua một chưởng này, nhưng cũng cảm nhận được mặt đất rất nhỏ chấn động, một tát này đập thực khẳng định không dễ chịu.

Bất quá cái này ếch xanh thế mà không phải dùng đầu lưỡi đi săn, thật là quá tốt.

Ếch xanh lớn đang muốn nhấc chưởng lúc, trên mặt đất xuất hiện một cái màu xanh lục ma pháp trận, ba con sói từ ma pháp trận bên trong xuất hiện.

Hỏng, Sói Hắc Ám thật thành mạnh nhất dã quái!

Làm sao cảm giác được đến từ chính mình chính mình boomerang, cũng không thể thật có ngôn xuất pháp tùy bản lĩnh a? Chuyện này tình báo cho cho lại trở thành thật?

Bất quá còn có một chút không thích hợp, cái này ba con sói không phải bình thường Sói Hắc Ám.

Đầu tiên, bọn chúng mặc dù cũng là một lớn hai nhỏ, nhưng trong đó không có sói hai đầu, tiếp theo, màu sắc của bọn chúng thế mà là màu xám trắng cùng màu xanh lục.

Nhìn kỹ, tứ chi của bọn hắn bên trên thế mà không có bao nhiêu da thịt, trắng bệch xương cốt trần trụi trong không khí, cái đuôi dứt khoát hoàn toàn là từng đoạn từng đoạn màu trắng xương cốt.

Cái dạng này xem ra có một điểm nhỏ nhìn quen mắt, nhưng trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi đến ở nơi nào gặp qua, dù sao cũng không có biện pháp khác, Rhode đành phải thử ra lệnh cho bọn họ chiến đấu.

May mắn, cái này ba con sói mặc dù bộ dáng có chút làm người ta sợ hãi, nhưng thi hành mệnh lệnh lại hoàn toàn không thiếu chút nào.

Rhode ra lệnh một tiếng, bọn chúng liền hung hãn không sợ chết xông về hầu như có thể đem bọn hắn một ngụm nuốt cái ếch xanh.

Ếch xanh tay trước hướng phía ba con sói chụp xuống, bọn chúng mười phần bén nhạy tản ra.

Lớn con kia gia tốc xông về phía trước, nhỏ hai con hướng hai bên nhảy đi, chờ ếch chưởng rơi xuống, lại toát ra nhào trở về cắn lấy này xem như cánh tay vị trí.

Ếch xanh bỗng nhiên vung vẩy cánh tay, đem hai con sói quăng bay ra đi, huyết dịch từ vết thương chảy ra đến, chỉ là tương đối hình thể của nó cơ bản không có ảnh hưởng gì.

Rhode thập phần lo lắng kia hai con 'Rõ ràng' sói có thể hay không ném tới xương cốt tan ra thành từng mảnh, đã thấy bọn chúng trên mặt đất lộn một vòng, nhanh nhạy xoay người vọt lên.

Con kia lớn một chút Sói Hắc Ám tựa hồ nghĩ thừa dịp ếch xanh phủ phục công kích thời điểm đi cắn cổ họng của hắn, lại bị một đầu ếch chưởng đánh lui.

Nó xoay người đứng lên, cùng mặt khác hai con sói cùng một chỗ đứng tại ba cái phương hướng khác nhau đối ếch xanh cúi đầu gào thét, dưới chân nhẹ nhàng hướng ngang di động tới tìm cơ hội.

Rhode cảm thấy ba con sói đối phó như thế một đầu ếch xanh lớn độ khó quá cao, cho nên lại thử một lần: "Triệu hoán, Quái Krug Cổ Đại (Quái Đá Lớn)! Triệu hoán, Sói Hắc Ám!"

Quái Krug chưa từng xuất hiện, Sói Hắc Ám ngược lại là lại tới một tổ, cũng cùng kia ba con một dạng 'Rõ ràng' .

Lần này hắn cẩn thận cảm thụ một chút Summoner's Rift trạng thái, lại phát hiện mặt dây chuyền vì hắn liên thông căn bản bình thường cái kia ba đầu phân lộ thêm dã khu Summoner's Rift, mà là một cái chỉ có hai đầu phân lộ thêm một phiến dã khu kỳ quái đồ!

"Đây là. . . 3v3 hình thức. Khu rừng Quỷ dị?"

Rhode có chút không dám xác định, bức tranh này có chút ít lưu ý, hơn nữa còn có không ít người dùng chân bản ở đây xoát kim tệ, đánh lấy rất nhàm chán, cho nên hắn chơi tương đối ít.

Chỉ nhớ rõ đi ra một cái 'Sáu giết tranh đoạt chiến' cách chơi dùng bản đồ này.

Sau đó giống như bởi vì nhiệt độ quá thấp, toàn bộ hình thức đều trực tiếp bị chém đứt.

Không nghĩ tới lại có thể kết nối bức tranh này. .

Quen thuộc như vậy Summoner's Rift còn có thể trở về sao? Chẳng lẽ là bị trước đó cái kia Space Magic ảnh hưởng, làm cho chính mình ma pháp cũng không bình thường rồi?

Mira cùng Elfman thế nào?

Là một dạng được đưa đến kỳ quái địa phương, vẫn là mắt thấy hắn biến mất, ngay tại tìm hắn đâu?

Rhode nhìn chằm chằm trước mắt bị sáu con sói vây quanh ếch xanh lớn, trước tiên cần phải giải quyết gia hỏa này, thoát hiểm lại nói.

Tốt nhất đem cái khác dã quái cũng cùng một chỗ triệu hoán đi ra, như vậy vấn đề đến rồi, bản đồ này bên trong dã quái đều gọi cái gì tới?

Rhode lòng nóng như lửa đốt..