Chương 182: Fairy Tail có phần biết sao?

Chương 182: Fairy Tail có phần biết sao?

"Triệu hoán, F4! F3? Tiểu quỷ? Ngô. . Ghost!"

Rhode thử mấy lần, mới rốt cục hô đối bọn chúng danh tự, một lớn hai nhỏ tổng cộng ba con màu xám trắng tóc mặc phế phẩm áo choàng quái vật xuất hiện ở trước mặt, ở giữa không trung nổi lơ lửng.

Ôi

Tê

Ba con dã quái cũng như là lệ quỷ như vậy thanh âm, phối hợp bọn hắn rách rưới quần áo khớp xương đột xuất móng vuốt lớn, nhìn qua tương đương dọa người.

Chỉ là mặc dù tên là Ghost, nhưng lại tựa như là có thực thể.

Tấm bản đồ này dã quái giống như đều là loại này tái nhợt, xanh lét, xám trắng loại này khủng bố hình phối màu.

Rhode lại triệu hồi ra mặt khác một tổ Ghost, gọi bọn hắn cùng một chỗ trợ giúp Sói Hắc Ám nhóm vây công ếch xanh lớn.

Lũ u linh thổi qua đi, móng vuốt vung lên liền có thể tại ếch xanh sền sệt trơn mượt trên da lưu lại đáng sợ vết máu.

Ếch xanh mặc dù hình thể to lớn, nhưng cuối cùng quả bất địch chúng, chỉ trong chốc lát liền bị răng nanh lợi trảo làm vết thương đầy người.

Nó 'Cô oa' một tiếng, đột nhiên nhảy một cái, rơi xuống lúc đã tại trăm mét có hơn.

Sói Hắc Ám nhóm bị quăng rơi vứt tại trên mặt đất, lũ u linh có ba con lại nắm lấy ếch xanh không thả.

Ếch xanh không ngừng toát ra, phải thoát đi nơi đây.

Rhode bận rộn đem lũ u linh tất cả đều triệu trở về.

Loại này xa lạ địa phương còn không biết có cái gì nguy hiểm, không cần thiết cùng một đầu ếch xanh cùng chết.

Hắn lại thử mấy lần, Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) Letter Magic, Take-Over Magic vẫn là một cái cũng không có thể sử dụng.

Hoặc là hoàn cảnh nơi này có vấn đề, hoặc là dẫn hắn tới đây Space Magic có đặc thù phong cấm ma pháp hiệu quả.

Hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là Summon Magic, bây giờ cũng là kỳ kỳ quái quái dáng vẻ, không biết có phải hay không là bởi vì mặt dây chuyền tương đối đặc thù mới không thể bị quấy rầy.

Dạng này tình trạng để Rhode đã lâu mất đi cảm giác an toàn.

Bất quá càng làm cho hắn lo lắng chính là Mira cùng Elfman an nguy.

Cái kia khả nghi ma pháp phát động thời điểm, ba người thế nhưng là cùng một chỗ, nếu như hai người bọn họ cũng ở đây phụ cận gặp phải nguy hiểm, Take-Over Magic lại không thể dùng, sự tình có thể lớn chuyện.

Nhất định phải mau chóng tìm tới bọn hắn.

"Sói Hắc Ám, tìm một chút Mira mùi."

Sáu con sói ngồi xổm dưới đất nhìn xem Rhode, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Rhode sửng sốt một chút, bỗng nhiên ý thức được bọn chúng còn không biết Mira là ai, càng không được đề tìm kiếm mùi.

Vậy thì phải lấy chút có Mira mùi đồ vật, hắn nghĩ nghĩ, kéo lên tay trái tay áo, lấy xuống trên cổ tay phủ lấy dây buộc tóc: "Ngửi một chút."

May mắn thường thường giúp nàng buộc tóc chơi.

Sói Hắc Ám nhóm thay phiên tiến lên hít hà, sau đó tứ tán mở ra, đi lòng vòng bắt đầu tìm kiếm.

Sáu con Ghost liền tung bay ở Rhode bên người phụ trách cảnh giới hộ vệ.

Rhode một bên chờ đợi kết quả, một bên tự hỏi cuối cùng một tổ tiểu dã quái danh tự.

Mặt khác hắn cũng chú ý tới Khu rừng Quỷ dị phía bắc nhất, có một chỗ to lớn sào huyệt, bên trong trải rộng mạng nhện.

Trong ấn tượng nơi đó là một đầu to lớn nhện quái, tại trò chơi bên trong địa vị tương đương với Baron Nashor, chỉ là tác dụng của nó tựa hồ so Baron Nashor càng mạnh hơn.

Đáng tiếc một mực không có xác thực quan phương câu chuyện bối cảnh, chỉ ở một vị nào đó anh hùng câu chuyện bối cảnh bên trong đề cập tới đôi câu vài lời, sau đó anh hùng câu chuyện bối cảnh lại đổi đến đổi đi. . Không biết có thể hay không dùng để tham khảo.

Bất quá dù là chỉ nhìn cái này hình thể, cũng hẳn là sẽ không quá yếu.

"Ngao ô ~" ngoài trăm thước một đầu Sói Hắc Ám ngửa đầu nhẹ nhàng tru lên.

Ngay sau đó cái khác sói cũng chạy đến cái hướng kia hít hà, đồng dạng ngửa đầu phát ra tiếng kêu: "Ngao ô ngao ô "

Trong đó một đầu trở lại, giống như là lo lắng Rhode không rõ, cố ý chạy tới cho hắn dẫn đường.

"Mira tại cái kia phương hướng sao?"

Sói Hắc Ám nhẹ gật đầu.

Rhode chạy hai bước, ngại chậm trực tiếp cưỡi đến cái này Sói Hắc Ám trên thân.

Năm con sói ở phía trước mở đường, sáu con Ghost tung bay ở đằng sau đi theo.

Chung quanh khắp nơi đều là chưa thấy qua cây cối cùng loài chim, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một chút hình thái kì lạ mãnh thú, Rhode không nghĩ lãng phí thời gian cùng chúng nó tranh đấu, trực tiếp để Sói Hắc Ám nhóm vọt tới.

Có lẽ là xem bọn hắn nơi này thành quần kết đội, mãnh thú cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Không biết chạy ra khỏi bao xa, Sói Hắc Ám nhóm tốc độ rốt cục chậm lại, tại một gốc kỳ quái đại thụ trước dừng lại.

Nhìn kỹ lại, trên cây kia rõ ràng mở ra cửa sổ, còn mang theo Fairy Tail tiêu chí, trước cửa cũng viết 'Fairy tail Rhode ngơ ngẩn, phân hội?

Chưa nghe nói qua a.

Phía trước nhất Sói Hắc Ám tất cả đều nhìn xem cái này khỏa kỳ quái cây, phát ra giống cẩu tử một dạng 'Uông ô ~' ra hiệu Rhode muốn tìm mùi liền tại bên trong.

Nói cách khác Mira hoặc là thật ở đây, hoặc là tới qua nơi này.

Chỉ có đi hỏi một chút nhìn, Rhode từ trên lưng sói xuống tới, đi thẳng về phía trước.

Lúc này cửa gỗ một tiếng cọt kẹt mở ra, bên trong đi ra một cái nữ sinh đến: "Ở đâu ra tiếng chó sủa? Nơi này cũng bị phát hiện sao?"

Kia là một cái tóc vàng nữ sinh, thượng thân là rộng mở áo da, hào phóng lộ ra được màu trắng nội y và bằng phẳng eo, thân dưới mặc một đôi màu đen giày ống cao, cả người nhìn qua rất có ngự tỷ phong phạm.

Chỉ là gương mặt kia. .

"Lucy?" Mặc dù mặc quần áo phong cách thay đổi, nhưng Rhode lập tức liền nhận ra gương mặt này.

Nghe tới Rhode hô lên tên của nàng, Lucy lại cảnh giác nhìn xem hắn: "Ngươi là ai?"

Nàng xem nhìn ngồi xổm lấy Sói Hắc Ám nhóm, cùng Rhode sau lưng nổi lơ lửng lũ u linh, thần sắc trở nên có chút khẩn trương, thậm chí bày ra phòng ngự tư thế, tăng lớn âm lượng vào bên trong các đồng bạn cảnh báo: "Ngươi. . Là Quân đội Hoàng gia người sao?"

Toà này nhà trên cây bên trong hỗn loạn lung tung, không biết đang bận thứ gì, ngược lại là có hai cái người lập tức xuất hiện ở Lucy sau lưng.

"Lại là Quân đội Hoàng gia chó săn? Thật sự là âm hồn bất tán gia hỏa."

"Xem ra có chút lạ mặt a, lại nói những thứ kia là thứ gì, có chút buồn nôn."

Nhìn kỹ giống như có thể ở hai người này trên mặt nhìn ra Jet cùng Troy dáng vẻ, chỉ là trên mặt nhiều chút vết sẹo, xem ra cũng rất hung hãn.

Nhưng là Rhode lực chú ý không có ở trên người bọn họ, bởi vì hắn thông qua rộng mở đại môn thấy được Mira.

Lúc này Mira đang một mặt lo âu cùng một cái tóc bạc ngu ngốc đầu nam nhân dựa chung một chỗ, tựa như là Elfman.

Bên cạnh còn có một cái màu trắng nữ sinh tóc ngắn, Rhode nhìn xem đồng dạng nhìn quen mắt —— mặc dù xem ra thành thục một chút, thế nhưng dạng kiểu tóc cùng ngũ quan, rõ ràng chính là hắn buổi sáng còn tại trên tấm ảnh thấy qua Lisanna!

". . . Tình huống gì?"

'Jet' mặt mũi tràn đầy khó chịu hướng phía Rhode hô: "Uy, chúng ta đang nói chuyện với ngươi! Ngươi là Quân đội Hoàng gia chó săn sao?"

"Lucy' nhéo nhéo thủ đoạn: "Có thể nhận ra ta, mà lại mang theo kỳ quái quân đội tới, cũng chỉ có thể là Ma Chiến Bộ Đội. Bất quá. . May mắn tìm tới người không nhiều, chỉ cần nhanh lên đem bọn hắn xử lý là được."

'Troy' hướng bên trong hô: "Lũ đần, chuẩn bị chiến đấu!"

"Chậm rãi, chậm đã! Ta không phải địch nhân!" Rhode giống như rõ ràng chính mình ở nơi nào.

Hắn phí sức đem bên trái ống tay áo cuốn tới nơi bả vai, lộ ra trên cánh tay vân trang trí.

'Lucy' 'Jet' cùng 'Troy' hai mặt nhìn nhau: "Chúng ta công hội vân trang trí?".