Chương 183: Edolas

Chương 183: Edolas

Trước mắt cái này Lucy hẳn không phải là chính mình nhận biết cái kia Lucy, Jet cùng Troy tự nhiên cũng không phải.

Chủ yếu nhất là Mira, nếu như là hắn cái kia Mira, như vậy bỗng nhiên hắn mất tích lại xuất hiện, khẳng định cũng sớm đã bay tới

Mặc dù không bài trừ tất cả mọi người bị cái kia ma pháp ảnh hưởng ký ức cùng tính cách khả năng, nhưng so sánh dưới vẫn là thế giới song song khả năng lớn hơn một chút.

Bởi vì Rhode đã tiếp xúc qua Mystogan cùng Porlyusica hai người kia.

Wendy đã từng nói Porlyusica bà bà thanh âm và mùi cùng Sky Dragon Grandeeney là giống nhau, như vậy thế giới này xuất hiện một cái cùng Mira mùi một dạng 'Mira' cũng có khả năng.

Sói Hắc Ám hẳn là ngửi thấy cái này 'Mira' mùi, cho nên mới sẽ đem hắn đưa đến nơi này.

Nơi này. . Là Edolas (Edolas).

Cái này Fairy Tail là Edolas Fairy Tail.

Mặc dù không biết vì cái gì ngay cả công hội danh tự, vân trang trí đều giống nhau, nhưng có Mystogan cùng Porlyusica tiền lệ, cũng sẽ không là khó như vậy lấy tiếp nhận.

Mặc dù những người này không phải mình đồng bạn, nhưng là thân ở dị thế giới có thể nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, tạm thời cũng coi là may mắn sự tình đi.

Chỉ là nghe bọn hắn mấy cái tra hỏi, nơi này Fairy Tail tình cảnh khả năng không tốt lắm.

Hiện tại hàng đầu vấn đề đương nhiên là giải trừ đối địch trạng thái, nếm thử tại bọn hắn trong miệng đạt được càng nhiều tình báo, tìm tới chân chính Mira, cùng trở lại Earth Land phương thức.

Cho nên Rhode ngay lập tức để Sói Hắc Ám nhóm lui ra phía sau, lộ ra trên cánh tay mình vân trang trí, mặc dù không ở cùng một cái thế giới, nhưng tương tự đều là Fairy Tail, làm sao cũng nên dễ nói chuyện một điểm.

Lại bởi vì có vẫn bị xem như địch nhân khả năng, cho nên hắn chưa để bọn dã quái trở về.

"Ngươi là chúng ta Fairy Tail người?" 'Jet' có chút hoài nghi, "Vì cái gì ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi?"

Troy nói: "Nói không chừng là Quân đội Hoàng gia kế sách."

Lucy nhìn chằm chằm Rhode nhìn ra ngoài một hồi đồng dạng không có gì đầu mối, nàng quay đầu hướng trong công hội hô: "Có người nhận biết gia hỏa này sao? Hắn. . . Ngươi tên gì?"

Rhode

"Hắn gọi Rhode, trong công hội người kêu lên cái tên này sao?"

Rhode thật tò mò dị thế giới sẽ hay không có một cái chính mình, chỉ là chờ một hồi, cũng không có người ra tới 'Nhận lãnh' hắn.

Xem ra hoặc là không tồn tại, hoặc là không phải trong công hội người.

Hắn cảm thấy tỉ lệ lớn phải không tồn tại đi.

Troy nói: "Quả nhiên là lừa đảo, nghĩ trà trộn vào ta công hội tới sao?"

Jet nói: "Nhưng cái kia vân trang trí không giống như là giả."

Xem ra không nhanh chút giải thích rõ ràng là không được, Rhode nói: "Nơi này là không phải gọi là Edolas? Ta là tới từ Atlas người, các ngươi nghe qua Atlas sao?"

Trước cửa ba người lẫn nhau trao đổi ánh mắt, nhưng hiển nhiên hoàn toàn không biết gì.

Ngược lại là trong công hội cái kia rất giống Lisanna tóc ngắn nữ sinh dần dần nhíu mày. Nàng do dự một chút, dò hỏi:

"Ngươi nói cái gì Atlas tạm thời không đề cập tới, những con sói kia còn có giống quỷ hồn một dạng đồ vật là cái gì? Không phải quân đội sao?"

Rhode nhìn nhiều nữ sinh này hai mắt, hồi đáp: "Là của ta ma pháp, bên ngoài có bao nhiêu nguy hiểm dã thú các ngươi nên biết."

Tiếng nói vừa ra, Rhode phát hiện cái này rất giống Lisanna nữ sinh ánh mắt có chút né tránh, mà người khác tất cả đều lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Ma pháp? !"

"Vậy mà nói là ma pháp!"

"Hắn là nghiêm túc sao? !"

Rhode khẽ nhíu mày, ma pháp ở đây là rất hi hữu đồ vật sao? Hoặc nói hoàn toàn không thể đề?

Thế nhưng là Mystogan rõ ràng liền sẽ dùng ma pháp, mà lại rất mạnh. Hắn cũng không thể là bởi vì sẽ ma pháp, cho nên bị khu trục đến thế giới kia đi a?

Một câu 'Ma pháp' làm cho cả công hội loạn thành một bầy, chỉ có 'Lisanna" coi như trấn định: "Nếu như không có địch ý, có thể hay không mời ngươi đem ngươi ma pháp thu lại, dạng này quá mức chói mắt. Chúng ta. . . Không hi vọng gây nên quá nhiều chú ý."

Không đúng, cái này không phải Fairy Tail.

Chúng ta công hội nhưng là muốn không làm cho chú ý cũng khó khăn.

Trong lòng nghĩ như vậy, Rhode quyết định tiếp nhận ý kiến của nàng, thương lượng nha, cũng nên biểu hiện ra một điểm thành ý.

Hắn phất phất tay, sáu con Sói Hắc Ám cùng sáu con Ghost toàn bộ biến mất.

"." Lisanna che miệng, càng thêm không dám nhìn Rhode con mắt.

Nhưng là người khác càng thêm không bình tĩnh: "Vậy mà thật là ma pháp!" "Rốt cuộc là cái gì ma pháp, có thể lập tức biến ra loại kia khủng bố binh sĩ cùng đàn sói?"

Rhode âm thầm cảnh giác tập kích của đối phương, cũng ở đây quan sát đến bọn hắn ngạc nhiên dáng vẻ.

Hắn thử nghiệm hỏi: "Phương tiện nói cho ta biết, vì cái gì các ngươi đối ma pháp có phản ứng lớn như vậy sao?"

"Đây còn phải nói, bởi vì ở quốc gia này, mua bán ma pháp là bị cấm chỉ, riêng là tự mình nắm giữ ma pháp điểm này, là thuộc về phạm tội." Lucy hai tay ôm ngực, trên mặt mang khó chịu biểu lộ, có một chút thái muội thời kì Mira dáng vẻ.

Nàng nhìn Rhode, lại bổ sung, "Ta hiện tại có chút tin tưởng ngươi không phải Edolas người, coi như không phải cái gì Earth Land, chí ít cũng là cái nào xa xôi trong hang trong hốc."

"Cấm chỉ mua bán cùng nắm giữ ma pháp. . Thứ này cũng có thể cấm chỉ?" Rhode một trận buồn bực, "Chờ một chút, các ngươi nơi này đối ma pháp định nghĩa là cái gì."

'Lisanna' đề nghị: "Lucy, không bằng vào nói đi, ở bên ngoài quá lâu. ."

Nàng thật gọi Lucy. . Cũng đúng, Mystogan lúc trước cũng gọi là Jellal, Porlyusica bà bà cũng là sau đổi danh tự.

Lucy bĩ bĩ xông bên trong bãi xuống đầu: "Vào đi, bất quá tốt nhất đừng có đùa hoa dạng gì."

Ta còn đang lo lắng các ngươi giở trò gian đâu. . Rhode oán thầm.

Hiện tại Rhode là khuyết thiếu cảm giác an toàn Rhode.

Chỉ là vì càng nhiều tình báo, cũng chỉ đành đi theo vào.

Nhà trên cây bên trong nhưng thật ra vô cùng rộng rãi, cảm giác cùng trùng kiến trước công hội có chút giống, bàn rượu, quầy hàng, bảng thông báo, cái gì cần có đều có, thoạt nhìn là một nhà có thể tiếp ủy thác công hội.

Người ở bên trong cũng có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, chỉ là hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không đồng dạng.

Trừ ra vừa mới mấy cái kia bên ngoài, Rhode liếc mắt liền thấy được Gray, nhưng hắn mặc trên người quần áo rất nhiều, giống như là một cái hành tẩu viên cầu, không xem mặt, còn tưởng rằng là Reedus.

Ngoài ra còn có uống hồng trà England thục nữ Cana, đeo kính trung niên thân sĩ Macao, không thẹn không hổ dính chung một chỗ Alzack cùng Bisca, cầm tay quay đinh đinh đang đang sửa chữa cái gì máy móc Levy, vừa bị ai răn dạy qua, trên mặt nước mắt chưa khô Elfman. .

Thậm chí còn có cái cùng Wendy khuôn mặt rất giống tóc lam mỹ nữ, nhìn qua so Mira còn muốn cao gầy, dáng người cũng càng thêm có liệu.

Cũng chỉ có Mira không có khác biệt lớn, giống nhau là một bộ ôn ôn nhu nhu dáng vẻ, tại sơ bộ xác định Rhode không có địch ý sau, còn hướng hắn lộ ra mỉm cười thân thiện.

Trong thoáng chốc, để Rhode nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Mira lúc tràng cảnh.

Bất quá từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, cũng có thể xem như khác nhau rất lớn..