Chương 184: Bởi vì ta là Mira vị hôn phu a (cầu cái nguyệt phiếu đi)

Chương 184: Bởi vì ta là Mira vị hôn phu a (cầu cái nguyệt phiếu đi)

"Ngươi cái tên này từ vừa vào cửa ngay tại nhìn chằm chằm Mira xem đi?" 'Lucy' nổi giận nói, "Sắc lang xem chiêu!"

Cái này táo bạo 'Lucy' đại khái coi là Rhode lại là một cái thấy sắc khởi ý, muốn đánh Mira chủ ý người. Trong công hội yếu đuối nhất đại mỹ nữ nhưng là muốn thật tốt bảo hộ.

Nàng nhấc chân chính là một cái thượng đoạn đá.

Rhode vốn là cảnh giác rất, làm sao bị nàng tập kích bất ngờ làm bị thương, dựng thẳng lên cánh tay ngăn trở bắp chân của nàng.

"Ngô. . . Ta cảm thấy ngươi hiểu lầm cái gì." Rhode có chút giật mình, một cước này lực lượng ra ngoài ý định nặng.

Khả năng có hôm nay ma lực không nghe sai khiến nguyên nhân, nhưng đối phương bản thân cũng tuyệt đối không kém.

Người khác thậm chí so Rhode còn muốn kinh ngạc: "Vậy mà nhẹ nhàng như vậy liền ngăn trở Lucy công kích?"

"Nói đùa sao?"

"Đây chính là cùng Jet, Troy giống nhau là mạnh nhất dự khuyết Lucy!

"Mạnh nhất dự khuyết?" Rhode không thể tin vào tai của mình, "Lucy, Jet cùng Troy?"

"Ngươi có ý kiến gì không?" Lucy thu hồi chân, "Ngươi nói hiểu lầm chỉ là cái gì?"

Rhode nhẹ nhàng thở ra, may mắn có thể nghe vào người khác nói chuyện. Hắn giải thích nói:

"Vừa mới cũng nói, ta là tới từ gọi là Earth Land thế giới, chúng ta nơi đó cũng có một cái Fairy Tail công hội, đương nhiên ta chính là một thành viên trong đó.

Sau đó chúng ta công hội cũng có Mira, Elfman, Lucy, Gray, tướng mạo cùng các ngươi không sai biệt lắm, cho nên ta vừa thấy mặt đã có thể gọi ra tên của ngươi. Chỉ là nhìn ngươi vừa mới phản ứng, ngươi đang ở nơi này sẽ không phải đặc biệt có tên a?"

"Đương nhiên." 'Lucy' lộ ra một cái cười xấu xa, "Ta thế nhưng là vương quốc tội phạm truy nã hàng đầu."

"Tội phạm truy nã?"

'Lucy' có chút hăng hái mà nhìn xem Rhode phản ứng: "Thật kỳ quái sao, chúng ta Fairy Tail là Dark Guild."

Để cho nàng thất vọng là, Rhode vậy mà rất bình tĩnh tại cửa ra vào bên cạnh bàn ngồi xuống, khuỷu tay để lên bàn, mười ngón giao nhau nâng hạ hạ ba.

"Ừm. . Nói như thế nào đây, cảm giác chúng ta nói không chừng cũng sẽ có một ngày như vậy. Ai. ." Rhode ưu thương thở dài, "Vẫn là trở về vấn đề mới vừa rồi đi, các ngươi nơi này đối ma pháp định nghĩa là cái gì?"

"Không phải liền là tất cả mọi người có thể sử dụng, để sinh hoạt càng tiện lợi đạo cụ sao?" 'Lucy' đáp trả Rhode vấn đề.

Nhưng vừa mới đề nghị để hắn tiến đến Lisanna lại trốn đến cây cột đằng sau Rhode không thấy được trong góc nghe bọn hắn nói chuyện.

'Lucy' truy vấn: "Chẳng lẽ các ngươi nơi đó không phải?"

"Phải nói có một chút khác nhau đi, một phần là giống ngươi nói loại kia đạo cụ, một loại khác phải không cần đạo cụ, thông qua trong cơ thể mình ma lực sử dụng."

"Trong cơ thể? Trong cơ thể con người làm sao lại có ma lực? !"

'Lucy' sau lưng vây quanh một đám người đều là phản ứng như vậy, hiển nhiên đây cũng là một cái vượt qua bọn hắn nhận biết thuyết pháp.

"Mỗi người đều có a, cho dù là người bình thường trong cơ thể cũng sẽ có ma lực. Chỉ bất quá nếu như không đi học tập ma pháp, ma lực liền sẽ vĩnh viễn đang ngủ say, cho đến chết mới có thể tiêu tán."

Rhode đã không phải là lúc trước ma pháp Tiểu Bạch, dạng này kiến thức căn bản hắn cũng có thể nói đến đạo lý rõ ràng.

"Chúng ta nơi này khác biệt, người là không có ma lực. Đối với chúng ta mà nói, đó là một loại không thể tái sinh tài nguyên, mà lại toàn bộ thế giới ma pháp đều ở đây xói mòn, một ngày nào đó sẽ hoàn toàn biến mất."

Lucy' nói những lời này lúc ngữ khí có chút nặng nề, người khác cảm xúc bị một chút ảnh hưởng, bọn hắn không cách nào tưởng tượng không có ma pháp thế giới.

"Yên tâm đi, Juvia, coi như không có ma pháp ta cũng sẽ bảo hộ ngươi." Xuyên rất nhiều bộ y phục 'Gray" vậy mà đối 'Juvia' nói hàm tình mạch mạch lời nói.

Mà nơi này 'Juvia' là cái tự tin độc lập ngự tỷ hình nữ sinh, nàng không chút do dự nói:

"Không cần, Juvia có thể tự mình bảo vệ mình. Trước quản tốt chính ngươi đi, Gray, chí ít từ không muốn xuyên nhiều như vậy quần áo bắt đầu."

Thật là lạ, Rhode phi thường không thích ứng.

Rhode nhìn một chút Lucy bên hông treo roi, lấy ánh mắt của hắn không khó coi ra đó chính là một món ma pháp đạo cụ.

Ngẫm lại vừa mới Lucy nói qua vẻn vẹn là nắm giữ ma pháp coi như phạm tội, nguyên lai là bởi vì ma lực không thể tái sinh.

Hắn hỏi: "Nói như vậy tự tiện sử dụng ma pháp chính là các ngươi trở thành Dark Guild nguyên nhân?"

'Lucy' không cam lòng nói: "Xem như thế đi, quốc vương vì độc chiếm Edolas sở hữu ma lực, hạ lệnh sở hữu Ma đạo sư công hội giải tán, không chịu giải tán dĩ nhiên chính là Dark Guild."

Rhode gật gật đầu, liền trước mắt hắn phán đoán, những người này không giống như là đang nói láo, như vậy sau đó phải nghe ngóng sự tình cũng có thể nhiều tin mấy phần.

"Kỳ thật ta là tại bồi Mira cùng Elfman. . . Ta chỉ chính là chúng ta bên kia Mira cùng Elfman, cùng một chỗ tế bái Lisanna thời điểm, ngoài ý muốn lại tới đây. ."

'Lucy' vội vàng đánh gãy hắn: "Chờ chút chờ chút. . Tế bái Lisanna là có ý gì?"

"Ừm, bởi vì chúng ta bên kia Lisanna hai năm trước bởi vì ngoài ý muốn qua đời."

". . Thật có lỗi."

'Lucy' xin lỗi, bất quá nàng cảm thấy có chỗ nào không đúng, quay đầu tìm một chút Lisanna thân ảnh, nhưng không nhìn thấy.

Mà trốn ở cây cột đằng sau Lisanna đã che miệng lại, cố gắng chịu đựng nước mắt, không để cho mình khóc ra thành tiếng.

Bưng khay đi tới 'Mira' hai tay cũng run một cái, suýt nữa đem chén trà đánh đổ.

Nàng nhếch miệng, đến bên cạnh bàn khẽ đặt chén trà xuống: "Xin hỏi, bên kia Lisanna là cái cái dạng gì hài tử đâu? Ngươi. . Quan hệ với hắn được không?"

Rhode lắc đầu: "Ta gia nhập công hội thời điểm nàng liền đã không có ở đây, cho nên chỉ ở trên tấm ảnh gặp qua nàng, bất quá ta nghe Mira nói, a, ý ta là. . ."

'Mira' tiếp theo: "Các ngươi bên kia Mira."

"Ừm, nghe nàng nói Lisanna là cái hài tử rất hiền lành, bất quá thỉnh thoảng sẽ có một chút lỗ mãng. Elfman nói nàng là toàn thế giới tốt nhất muội muội."

Lisanna nước mắt vô luận như thế nào cũng không ngừng được, nàng ngồi xổm xuống cố gắng lau sạch lấy, không muốn để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy.

"Không đúng!" Hung hãn 'Troy' vẫn cảm thấy Rhode có vấn đề, "Đã ngươi căn bản không biết Lisanna, vì sao lại bồi Mira cùng Elfman cùng đi tế điện nàng?"

Rhode chuyện đương nhiên nói: "Bởi vì ta là Mira vị hôn phu a."

" "

Toàn bộ công hội đều an tĩnh lại, lặng ngắt như tờ.

Vài giây đồng hồ về sau, lại bộc phát ra tiếng vang ầm ầm.

Ai

Hầu như tất cả mọi người phát ra giống nhau thanh âm, cả tòa nhà trên cây tựa hồ cũng đi theo run lên.

Lisanna nước mắt cùng tiếng nức nở thậm chí im bặt mà dừng, nàng vừa mới nghe được cái gì?

Đứng tại Rhode trước mặt 'Mira' bưng lấy mặt mình, bên kia mình đã muốn kết hôn sao?

Trong công hội những nữ sinh khác trêu ghẹo mà nhìn xem 'Mira' vị hôn phu ài, nhìn kỹ giống như còn Rất đẹp trai nha, bọn hắn Mira về sau cũng sẽ tìm một cái dạng này bạn trai sao?

Cũng có người hoài nghi hỏi: "Uy, ngươi sẽ không phải là vì hấp dẫn Mira chú ý mới cố ý nói như vậy a?"

"Loại sự tình này làm sao có thể nói lung tung. ." Rhode hoán trang (Requip) trong không gian ngược lại là có Mira ảnh chụp cùng bọn hắn hai người chụp ảnh chung, nhưng bây giờ Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) không dùng đến.

Thật nên mua cái đồng hồ bỏ túi thả ảnh chụp.

Hắn chỉ có thể nhấc nhấc tay cổ tay lộ ra cây kia dây buộc tóc: "Ta cũng không có khác chứng cớ, tin hay không tùy các ngươi."

Không giống như là nói dối.

Người ở chỗ này hầu như đều tin tưởng, lao nhao cũng muốn hỏi hắn làm sao truy cầu Mira.

Lisanna cũng ở đây do dự muốn hay không ra ngoài hỏi rõ ràng..