Chương 185: Ngay cả Happy đều có đối ứng động vật sao?

Chương 185: Ngay cả Happy đều có đối ứng động vật sao?

"Những cái kia đều râu ria, trọng yếu nhất là ta trúng chiêu thời điểm, Mira cùng Elfman đều tại ta bên người, cho nên bọn hắn khả năng cũng lưu lạc đến thế giới này.

Mà lại bọn hắn tỉ lệ lớn đều không cách nào sử dụng ma pháp, tình cảnh khả năng rất nguy hiểm. Cho nên ta muốn hỏi hỏi các ngươi, đối loại kia đem ta hút tới kỳ quái ma pháp có hay không đầu mối, có biện pháp nào hay không xác định vị trí của bọn hắn, còn có. . Ta làm như thế nào trở về?

Bát quái thời điểm một cái so một cái hăng say, chờ Rhode hỏi ra liên tiếp thực tế vấn đề liền không có người nói chuyện.

Ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số người ngay cả Earth Land đều là lần đầu tiên nghe nói, như thế nào lại biết loại kia có thể liên thông Edolas cùng Earth Land ma pháp đâu?

'Lucy' nhìn vẻ mặt của mọi người liền biết đại khái đáp án: "Mặc dù rất muốn giúp ngươi, nhưng chúng ta lần đầu tiên nghe nói có loại kia ma pháp."

"Thật sao." Rhode có chút thất vọng, bất quá cũng không có gì, chậm rãi điều tra là được rồi.

'Lucy' còn nói thêm: "Có chuyện có thể nói cho ngươi, nếu như nói có ai có thể phát động loại kia ma pháp, đại khái chỉ có thể là vương đô người, nói không chừng là bọn họ ở đây khai phát cái gì kỳ quái ma pháp lan đến gần các ngươi."

"Vương đô?"

"Không sai, mặc dù chúng ta không cho phép sử dụng ma pháp, nhưng vương đô người cũng không bị bất luận cái gì hạn chế. Mặc kệ người bên ngoài khó khăn dường nào, bọn hắn một dạng có thể hưởng thụ tiện lợi nhất sinh hoạt.

'Lucy' còn có những người khác lộ ra không cam lòng biểu lộ, ma pháp rõ ràng là thuộc về toàn thế giới tài nguyên, là thuộc về toàn thế giới văn hóa, bây giờ lại tất cả đều bị quốc vương cướp đi tập trung ở vương đô.

Bọn hắn chỉ là sử dụng ma pháp có thể giải quyết phiền não, sẽ bị liệt vào Dark Guild, một mực bị Quân đội Hoàng gia Ma Chiến Bộ Đội đuổi bắt, thật không công bằng.

Đám người mồm năm miệng mười thảo luận, Rhode từ đó được đến tin tức trọng yếu:

Đây là một cái phi thường cường đại quốc gia, Edolas quốc vương hầu như thống nhất toàn thế giới.

Trừ Fairy Tail bên ngoài, toàn thế giới sở hữu không chịu giải tán Ma đạo sĩ công hội, tất cả đều bị Ma Chiến Bộ Đội tiêu diệt.

Fairy Tail đang chạy trốn bên trong cũng giảm quân số một nửa, ngay cả hội trưởng đều bị giết.

Nói cách khác nơi này cùng Earth Land khác biệt, vương quốc thực lực quân sự chưa từng có cường đại, toàn thế giới Ma đạo sĩ công hội đều không phải bọn hắn đối thủ.

Rhode ẩn ẩn cảm thấy vấn đề có chút nghiêm trọng.

Bên này ma lực tài nguyên không thể tái sinh, mà lại đứng trước khô kiệt nguy hiểm. Bên kia ma lực tài nguyên gần như vô cùng vô tận.

Mà bên này hư hư thực thực có thể mở ra liên thông lưỡng giới thông đạo. .

Tài nguyên chiến tranh? Hắn không nguyện ý hướng xuống nghĩ lại, chỉ hi vọng trạng thái không tới bết bát nhất tình trạng.

'Mira' tâm tình có chút vi diệu dặn dò Rhode: "Phải đi vương đô điều tra nhớ kỹ cẩn thận một chút, tuyệt đối không được bại lộ ngươi sẽ chuyện ma pháp, vân trang trí cũng tuyệt đối không được lộ ra."

"Ta đã biết, cám ơn các ngươi." Rhode đứng dậy chuẩn bị rời đi, "Xin hỏi vương đô ở phương hướng nào?"

'Lucy' quay đầu hô: "Levy, cầm tấm bản đồ cho hắn!"

"Không nên tùy tiện sai sử ta, hỗn đản Lucy!" 'Levy' vừa mắng người, một bên vứt xuống tay quay đi tìm địa đồ.

Mặc dù nơi này mọi người tính cách khác biệt, nhưng lại giống nhau là lòng nhiệt tình a.

Rhode tiếp nhận địa đồ cười cười, đối 'Levy' nói: "Tạ ơn, tại chúng ta bên kia, Levy cùng Lucy là khuê mật tốt, dùng 'Lu-chan' đến xưng hô nàng."

"Lu-chan?"

'Levy' thử lặp lại một lần, sau đó cùng 'Lucy' liếc nhau, đem mặt phân biệt khuynh hướng hai bên, làm ra nôn khan dáng vẻ, trăm miệng một lời: "Buồn nôn chết!"

"Như vậy ta liền cáo từ, đáng tiếc không có gì tốt báo đáp các ngươi. . Đúng rồi." Rhode móc bóp ra lấy ra bên trong tiền mặt, phải có hơn 8 vạn J, "Mặt khác các ngươi nơi này tiền giống như chúng ta sao?

'Lucy' nói: "Thoạt nhìn là giống nhau, nhưng chúng ta chỉ là cùng ngươi tâm sự mà thôi, không có lý do thu thu tiền."

'Levy' chỉ chỉ bảng thông báo: "Thối Lucy nói rất đúng, chúng ta là dựa vào thay người khác giải quyết phiền phức kiếm tiền, mặc dù một mực tại đào vong, nhưng vẫn là có biện pháp kiếm tiền."

Rhode nghĩ nghĩ, đem mấy ngàn J số không tiền giấy thu hồi đi, còn dư lại vạn J tờ đều đặt ở trên mặt bàn

"Đã như vậy, ta liền ủy thác các ngươi hỗ trợ tìm kiếm Mira cùng Elfman manh mối được rồi, có ở đây không ảnh hưởng các ngươi an nguy tình huống dưới, tận lực giúp một tay tìm kiếm. Dạng này có thể chứ?"

'Lucy' cười cười: "Nếu như là chính thức ủy thác, kia liền không có cách nào cự tuyệt. Bất quá ngươi cũng không muốn xem thường chúng ta

"Làm sao lại như vậy?"

"Ý tứ của ta đó là, 'Không ảnh hưởng an nguy' câu nói kia." 'Lucy' lộ ra tiêu sái tiếu dung, "Ma đạo sĩ vì nhiệm vụ liều lên tính mệnh là chuyện đương nhiên, không nên coi thường chúng ta giác ngộ!"

"Thật sao. ." Rhode bật cười, "Không hổ là Fairy Tail."

"Ha ha. ." Mọi người vây xem tất cả đều bật cười.

"Lucy' đưa tay đi lấy tiền mặt: "Như vậy nhiệm vụ này liền từ ta. ." 'Mira' ngăn lại nàng: "Chờ một chút, Lucy!"

"Thế nào?"

'Mira' cắn môi một cái, nhìn xem Rhode: "Có thể lại nói một điểm Lisanna sự tình sao?"

"Lucy' khó hiểu nói: "Ngươi đang nói cái gì a Mira, loại thời điểm này, gia hỏa này rất gấp a?"

"Xin nhờ, điều này rất trọng yếu." 'Mira' trong mắt tràn đầy khẩn cầu.

Rhode cũng không hiểu cái này 'Mira' là có ý gì, nhưng là ánh mắt như vậy, mặc dù hắn nhiều lần nhắc nhở chính mình đây không phải Mira, nhưng vẫn là rất khó cự tuyệt điểm này yêu cầu nhỏ.

"Ta biết sự tình không nhiều, sẽ dùng tốc độ nhanh nhất khái quát một lần."

Rhode cho nàng nói tỷ đệ muội ba người phụ mẫu mất sớm, sống nương tựa lẫn nhau, lại bị ép rời đi làng sự tình, gia nhập công hội xong cùng ai quan hệ tốt, bổ sung một điểm Mira nói qua tỷ muội ở giữa việc nhỏ.

"Mira tỷ. ." Một mực trốn đi Lisanna càng ngày càng cảm thấy không đúng.

'Mira' cùng 'Elfman' nước mắt cũng bắt đầu tràn ra hốc mắt.

Hai người đối mặt sau khó khăn gật gật đầu.

"Lucy, nhiệm vụ này để Lisanna đi thôi."

'Mira' là hướng Lucy nói lời, nhưng ánh mắt lại một mực nhìn lấy Lisanna.

"Lisanna? Ta là không quan trọng, nhưng là vì cái gì bỗng nhiên. . ."

"Không được!"

Lisanna phản ứng có chút kịch liệt, nàng hô to một tiếng liền cúi đầu hướng công hội bên ngoài chạy tới.

Nhưng lại bịch một tiếng, cùng người đụng vào.

"Oa a!"

A

Hai người đều phát ra tiếng gào đau đớn, Lisanna ngồi dưới đất che lấy đầu, bị va vào người cũng cúi đầu ôm đầu.

Bị va vào người kia trước một bước bão nổi: "Là ai a? ! Đáng ghét!"

Bên cạnh con kia mang theo mặt nạ, khoác lên áo choàng màu lam mèo con cũng cùng Natsu cùng một chỗ trừng mắt bỗng nhiên đụng vào người.

"Thật xin lỗi. ." Lisanna ứa nước mắt xin lỗi, chờ thấy rõ người tới khuôn mặt thường có chút sững sờ, "Natsu?"

Rhode nghe tới Lisanna nói một chút Natsu cái tên này, còn tưởng rằng là nơi này Natsu, quay đầu nhìn lên đột nhiên cảm thấy không giống lắm, chẳng những mang theo mũ trùm, hơn nữa còn mang theo một đầu kỳ quái ăn mặc không biết có phải hay không là mèo sinh vật.

Thậm chí ngay cả Happy đều có đối ứng động vật nhỏ sao?.