Chương 186: Xấu nhất tình huống

Chương 186: Xấu nhất tình huống

Lisanna

"Sao lại thế. . ."

Natsu cùng Happy không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn không nghe khuyên ngăn xông vào Edolas, muốn tìm kiếm biến mất đồng bạn, lại không nghĩ rằng vừa đến đã tìm tới Fairy Tail hơn nữa còn chưa đi đến công hội liền gặp như thế lớn một niềm vui bất ngờ.

Bọn hắn nhiều lần xác nhận trước mắt nữ sinh này khuôn mặt, nước mắt từ trong hốc mắt bão tố ra đến, cùng một chỗ hô to nhào tới: "Lisanna! ! ! Ngươi còn sống!"

Lisanna lập tức trở nên càng thêm bối rối, ngồi dưới đất không biết nên làm sao.

"Ora!" Chỉ thấy 'Lucy' bay lên một cước, đem Natsu cùng Happy tất cả đều đạp đến đi một bên.

Đạp xong còn không tính, nàng một tay níu lấy Natsu cổ áo, một tay ghìm chặt Natsu cổ, dữ dằn chất vấn nói: "Ngươi cái tên này! Lúc nào trở nên cùng dã thú vậy? Còn có. . ."

Natsu còn khóc chít chít hô hào Lisanna danh tự.

'Lucy' lại ôm lấy Natsu, đem mặt dán tại Natsu ngực, ngữ khí trở nên phá lệ nhu hòa: "Ngươi. . Đến cùng chạy đi nơi nào? Ta thật lo lắng cho ngươi. .

Natsu thoáng từ nhìn thấy sống sờ sờ Lisanna kinh hỉ bên trong lấy lại tinh thần, nghi ngờ nói: "Lucy?"

Rhode thấy say sưa ngon lành, xem ra bên này là 'Natsu' tại bị 'Lucy' bắt nạt, mà lại nơi này 'Lucy' rõ ràng đối Natsu rất không đồng dạng, biểu đạt tình cảm còn rất lớn mật rất ngay thẳng.

Chỉ là khi hắn nhiều hướng nơi xa liếc mắt nhìn lúc nhưng có chút sững sờ: "Wendy, Carla?"

Không đúng, cái này rất không đúng!

Vừa mới tại trong công hội đã nhìn thấy một cái 'Đại Wendy' tại sao lại toát ra một cái tiểu Wendy?

Natsu mơ mơ hồ hồ liền bị kéo vào công hội, Gray cao hứng ôm lấy Natsu bả vai, hỏi han ân cần địa quan tâm hắn.

'Mira' ôm lấy Lisanna, ôn nhu khuyên nàng trở về nói chuyện, Elfman cũng khóc sướt mướt đi theo thuyết phục.

Happy nhìn chung quanh, đã muốn cùng Natsu biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, lại muốn cùng lấy Lisanna hỏi nàng một chút hai năm này thế nào.

Wendy cùng Carla chần chờ không quyết không biết nên không nên dựa vào gần.

Rhode con mắt cũng có chút không đủ dùng, đã muốn biết Lisanna bên kia rốt cuộc là tình huống gì, lại muốn nhìn nhìn Natsu làm sao chuyện

Bất quá hắn liếc mắt nhìn đại Wendy, hay là đi bên ngoài: "Wendy, Carla, các ngươi làm sao ở chỗ này?"

Wendy kinh hỉ nói: "Rhode ca!"

"Đợi một chút!" Carla giữ chặt muốn nhào lên Wendy, "Từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy mọi người dáng vẻ đều có chút quái, cẩn thận một chút!"

Wendy nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

"Suy nghĩ một chút Mystogan đi." Carla tính cảnh giác rất mạnh, nàng chỉ vào trong công hội người, "Xem đi, Gray, Lucy, còn có Juvia, hầu như mỗi người đều cùng trong công hội người không đồng dạng!"

Wendy giật nảy mình: "Ngươi nói là cái này Rhode ca, khả năng không phải chúng ta nhận biết cái kia Rhode ca?"

Cứ như vậy, Rhode liền hoàn toàn có thể xác định thân phận của các nàng.

"Carla rất thông minh." Rhode tán thưởng một câu, sau đó vừa cười vừa nói, "Bất quá, uổng cho ngươi bình thường một bộ hoàn toàn không quan tâm công hội dáng vẻ, đến nơi này ngược lại là đem mỗi người đều phân biệt rất rõ ràng nha.

Carla kinh ngạc nói: "Vì cái gì ngươi sẽ biết ta. . . . Chẳng lẽ nói đây quả thật là Fairy Tail, chỉ là mọi người dáng vẻ thay đổi "

"Không, nơi này là Edolas vốn là có Fairy Tail, người ở bên trong cũng không phải là đồng bạn của chúng ta. Nhưng ta là từ Earth Land đến Rhode, bị trên bầu trời xuất hiện đột ngột cái kia ma pháp làm tới."

"Thật là Rhode ca!" Lần này Wendy thật nhào tới, ôm lấy Rhode eo, trong hốc mắt có nước mắt đang đánh chuyển.

Nàng rốt cục lại nhìn thấy đồng bạn.

Rhode sờ sờ Wendy đầu, hắn vốn là còn chút cao hứng, nhưng nhìn Wendy biểu hiện, Rhode ý thức được khả năng phát sinh vượt qua hắn dự tính biến cố:

"Đã xảy ra chuyện gì, các ngươi là làm sao tới nơi này?"

Wendy nức nở nói: "Bởi vì. . Bởi vì tất cả mọi người biến mất! Công hội mọi người, còn có toàn thành thị, tất cả đều biến mất!"

"Cái gì?" Rhode mở to hai mắt nhìn.

Dự cảm không ổn thành sự thật, sự tình thật tại hướng xấu nhất phương hướng phát triển, Edolas vì ma lực, tập kích Magnolia?

"Là Anima (linh hồn)." Carla nói, "Super Hyperspace Magic Anima, kia là Edolas dùng để từ Earth Land cướp đoạt ma lực ma pháp.

"Chính là ngươi nói cái kia xuất hiện đột ngột ở trên bầu trời siêu cấp vòng xoáy lớn, nó đem toàn bộ Magnolia tất cả đều hấp thu.

"Ta cùng Wendy, còn có Natsu cùng mèo đực, là tại một khắc cuối cùng xông vào vòng xoáy trung tâm, tới đây cái thế giới cứu mọi người."

"Hấp thu. ." Rhode cố gắng để cho mình trấn định lại, "Chờ một chút, hấp thu chỉ là cái gì? Là giống như ta bị chuyển dời đến thế giới này, sau đó tản mát ở các nơi sao?"

Nếu là như vậy, chỉ cần đem tất cả mọi người tìm trở về, giải quyết địch nhân sau trở về trùng kiến thành thị, trùng kiến công hội. Mặc dù cũng rất khó, cũng không phải là không thể làm đến.

Chỉ là Carla nói ra Rhode không muốn nhất nghe được đáp án: "Không phải vậy, kia là đem hấp thu đi vào hết thảy mục tiêu đều chuyển đổi thành ma lực ma pháp. Nói cách khác. . ."

Rhode nhịp tim đột nhiên gia tốc, đại não thật nhanh vận chuyển, tìm kiếm phản bác lý do của nàng:

"Hội trưởng đâu, hắn tại công hội a! Gildarts đâu, hắn cũng chưa đi ra ngoài làm việc a? Bọn hắn mạnh như vậy. ."

Carla biểu lộ uể oải: "Liền xem như bọn hắn cũng giống vậy, kia là thế giới này tiếp tục thí nghiệm 6 năm cỡ lớn ma pháp, không phải bằng vào lực lượng cá nhân liền có thể chống cự, mọi người tất cả đều sẽ bị biến thành ma lực."

Rhode vô ý thức ôm chặt nhào vào trong ngực hắn nức nở Wendy, hắn bây giờ có thể lý giải Wendy nhìn thấy hắn lúc tâm tình, hắn hiện tại biết Wendy các nàng trơ mắt nhìn xem thành thị biến mất thời điểm đến cỡ nào tuyệt vọng.

Bởi vì hắn tại vừa mới trong nháy mắt cũng cảm thấy mất hết can đảm.

"Không đúng, chúng ta còn tại!" Rhode không tin công hội lại đột nhiên cứ như vậy không giải thích được bị toàn diệt, "Có lẽ bọn hắn giống các ngươi một dạng bị ma pháp đánh trúng cũng không có việc gì, có lẽ chỉ là giống như ta tản mát ở thế giới các nơi!"

"Chúng ta có thể may mắn còn sống sót là Dragon Slayer Magic ảnh hưởng." Wendy nhỏ giọng nói nói, " tựa như là Dragon Slayer ma lực tương đối đặc thù, cho nên Anima đối với chúng ta không dùng."

Rhode nhíu mày, nếu như là Dragon Slayer, vậy hắn đại khái tính nửa cái, hắn không rõ ràng chính mình ma lực có cái gì chỗ đặc thù, nhưng Natsu một mực nói hắn là, chí ít tại Take-Over Rồng nhỏ thời điểm là.

Nói như vậy, Anima xem như đối với hắn có hiệu lực một nửa, chỉ đem hắn đưa đến thế giới này, nhưng không có chuyển đổi thành ma lực.

Hắn sờ sờ chính mình mặt dây chuyền, thực tế không biết rõ là ma lực bảo vệ mình, vẫn là mặt dây chuyền bảo vệ mình.

Mặt khác, trong công hội Dragon Slayer còn có một cái, mà lại ngay tại trong thành.

Chỉ là Gajeel nhưng không có biết bay mèo, không biết hắn sẽ như thế nào.

Trước mặc kệ cái này.

Loại thời điểm này không thể hoảng, cũng không cần suy nghĩ lung tung.

Rhode hít sâu một hơi, hỏi: "Còn có càng nhiều tình báo sao? Ngươi cùng Happy lại vì cái gì không có việc gì?".