Chương 187: Ma Chiến Bộ Đội, Erza · Knightwalker

Chương 187: Ma Chiến Bộ Đội, Erza · Knightwalker

Carla trên mặt lộ ra áy náy biểu lộ: "Bởi vì. . Chúng ta vốn là đến từ thế giới này. Tại chúng ta vẫn là một quả trứng thời điểm, liền bị sớm đưa vào Edolas tri thức cùng đặc thù nhiệm vụ. Thành thị sẽ biến mất đều là lỗi của chúng ta "

Wendy vội vàng nói: "Carla. . Những sự tình này không phải đã nói qua sao? Ngươi cùng Happy căn bản là cái gì cũng không làm!"

"Ta cũng nói, đã chúng ta đến từ Edolas, liền ít nhất là giữa chúng ta tiếp tạo thành."

"Tại trứng bên trong đưa vào tri thức cùng 'Nhiệm vụ' ." Làm một bị đưa vào qua kiến thức người, Rhode rất dễ dàng liền tiếp nhận Carla thuyết pháp.

Mặc dù nói theo trứng bên trong liền đưa vào giống như có chút kéo, nhưng là khó tránh khỏi thì có dạng này ma pháp.

"Không đúng, Happy từ lúc vừa ra đời ngay tại trong công hội sinh hoạt, đến bây giờ đã 6 năm, nếu có cái gì đặc thù nhiệm vụ, không có khả năng không ai phát giác, lại nói hắn bộ dáng. ."

Không phải Rhode tại khinh bỉ Happy IQ.

Mà lại Happy bình thường cùng một cái bình thường tiểu hài tử cũng không có gì khác biệt, làm sao có thể ẩn giấu đi bí mật gì nhiệm vụ.

"Loại chuyện đó ta làm sao biết, rõ ràng là vừa ra đời nên hiểu rõ! Hết lần này tới lần khác mèo đực hoàn toàn không biết gì!" Carla đối với chuyện này phi thường để ý.

Mặc dù đã sớm quyết định muốn bảo vệ Wendy, nhưng bằng cái gì nàng phải ẩn giấu nhiều như vậy bí mật, gánh vác lấy trầm trọng như vậy 'Sứ mệnh' mà con kia mèo đực lại có thể không buồn không lo sinh hoạt đến bây giờ?

Nói như vậy, cái kia cái gọi là nhiệm vụ cũng chỉ có Carla biết, là chỉ đối Carla làm ma pháp, vẫn là Happy trên thân ma pháp xảy ra vấn đề đâu?

Chỉ là nhìn Carla thái độ, hiển nhiên là không có ý định chấp hành nhiệm vụ gì, mà là muốn giúp đỡ cứu người, kia liền khẳng định không phải cái gì có thể ảnh hưởng tâm trí ma pháp.

"Như vậy, nhiệm vụ của ngươi là cái gì đâu?"

"Duy chỉ có chuyện này, ta vô luận như thế nào cũng không muốn nói."

Wendy cẩn thận nói: "Rhode ca, chúng ta hẹn xong muốn Carla mang bọn ta tới đây, sau đó không hỏi chuyện này."

". . ." Rhode một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Carla nhìn, Carla cũng quật cường nhìn xem hắn.

Wendy nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, sợ bọn họ ầm ĩ lên.

Nội ứng? Quân tiên phong? Tọa độ? Rhode suy tư trong chốc lát.

Mặc kệ là cái nào, nếu như tin tưởng nàng, không hỏi cũng được, nếu như không tin, hỏi cũng hỏi không.

Rhode gật gật đầu: "Vậy được rồi, chỉ là ta muốn nhắc nhở một câu, có thể cố ý để ngươi vượt thế giới chấp hành nhiệm vụ bí mật, rất có thể là đối với chúng ta vô cùng trọng yếu manh mối."

Carla con mắt trừng lớn, chỉ là y nguyên cắn môi, khó mà nhe răng.

"Chờ ngươi nguyện ý lúc nói, nhất định phải nhớ kỹ nói cho chúng ta biết." Rhode cũng không có cách nào cưỡng bức lấy nàng nói, đành phải cùng Wendy nói kế hoạch tiếp theo:

"Ta so với các ngươi tới sớm một hồi  dựa theo đã giải tình báo, sự kiện kia cơ bản có thể xác định là quốc vương làm. Cho nên chúng ta phải lập tức xuất phát đi vương đô."

"Ừm!" Wendy dùng sức gật đầu. So với chẳng có mục đích tìm lung tung, quả nhiên có cái mục tiêu cũng có thể càng an tâm một chút.

Carla hỏi: "Phải gọi bên trên Natsu cùng mèo đực đi, hai người bọn họ đi vào lâu như vậy liền không vấn đề sao?"

Rhode nói: "Không có việc gì, nhiều nhất bị thế giới này Lucy đánh một trận."

Ba người một lần nữa vào công hội, Natsu giống như đã biết cái này không phải bọn hắn cái kia Fairy Tail, đang nhất kinh nhất sạ phân biệt lấy người bất đồng.

"A ha ha ha. . Cana, loại kia trang điểm tính là gì a!"

"Nab thế mà đi làm việc! Mà lại cả năm không nghỉ! Ngày tận thế sao? !"

"Wendy! Mau tới đây nhìn, nơi này có một cái lớn ngươi nha!"

Wendy mới vừa vào cửa giống như bị sét đánh: "Kia. . . Kia là Edolas ta?"

"Quá thú vị!" Natsu la hét đưa mắt nhìn sang Rhode, "Thậm chí ngay cả Rhode đều có!"

Yêu

Natsu vây quanh Rhode nhìn tới nhìn lui, sau đó một chùy lòng bàn tay, giống như là bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "A! Edolas Rhode nhất định là cái đồ đần!"

"Yêu ~ đồ đần!"

Bang! Bang!

Rhode hai quyền xuống dưới, toàn bộ công hội đều yên lặng không ít: "Thật có lỗi, ngoài định mức để hai cái này đồ đần quấy rầy lâu như vậy, chúng ta lập tức liền rời đi."

Carla nhịn không được nói: "Ta cảm thấy ngươi hẳn là thật tốt cùng bọn hắn giải thích."

"Giải thích như vậy tương đối nhanh, đường khác bên trên lại nói."

Hữu hiệu tin tức vừa mới trao đổi không sai biệt lắm, mục đích đã định tốt là vương đô sẽ không thay đổi, cho nên chờ trên đường nói liền có thể

Rhode đang muốn triệu hồi ra Sói Hắc Ám đến mang mọi người rời đi, chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến kinh người tiếng thú gào. Hắn tưởng rằng tương tự cực lớn ếch xanh mãnh thú, Wendy cùng vừa bò dậy Natsu không rõ ràng cho lắm.

Nhưng trong công hội người tựa hồ đối với loại này tiếng thú gào hết sức quen thuộc. Thanh âm vừa mới vang lên, trong công hội liền sinh ra rối loạn.

"Không xong, Fairy Hunter đến rồi!"

"Nơi này cũng lộ ra ánh sáng sao?"

"Quân đội Hoàng gia những tên kia, rốt cuộc muốn làm được trình độ gì a!"

Toàn bộ công hội thế mà một điểm chiến ý cũng không có, đủ để chứng minh song phương thực lực sai biệt lớn bao nhiêu, cũng đủ để chứng minh công hội đi qua tổn thất khốc liệt đến mức nào.

"Levy, Teleport Magic Circle thế nào rồi?"

"Còn muốn một chút thời gian, đều tại ngươi vừa mới tùy tiện quấy rầy ta, thối Lucy!"

Dù cho trên tay vội vàng chuẩn bị Dịch Chuyển, miệng cũng phải một khắc không ngừng cùng đồng đảng mạnh miệng.

'Gray' nhìn thấy Rhode bọn hắn lại muốn đi ra ngoài, liền vội vàng hỏi: "Uy, các ngươi đi nơi nào? Bên ngoài rất nguy hiểm!"

Rhode thoáng quay đầu: "Các ngươi vừa mới nói Teleport Magic Circle còn cần một chút thời gian a?"

Wendy nói theo: "Nhất định là bởi vì chúng ta xuất hiện đột ngột mới làm trễ nải."

Natsu hướng bọn họ vừa cười vừa nói: "Như vậy tại các ngươi chuẩn bị kỹ càng trước đó, địch nhân liền giao cho chúng ta đến ứng phó."

Ba người quay đầu lại, song song đi ra ngoài cửa: "Liền để các ngươi nhìn xem một thế giới khác Fairy Tail chiến đấu."

"Nói đùa cái gì, phụ trách đuổi bắt chúng ta thế nhưng là Quân đội Hoàng gia thứ hai Ma Chiến Bộ Đội cùng thứ tư Ma Chiến Bộ Đội!"

"Coi như không có toàn thể xuất động, khả năng cũng có hơn nghìn người!"

"Mà lại thứ hai Ma Chiến Bộ Đội đội trưởng thế nhưng là. ."

Không chờ bọn họ nói ra danh tự, Natsu khi nhìn đến một đầu ma thú to lớn đỉnh đầu đứng người lúc, nói chuyện đã không lưu loát: "Ngải ngải ngải. . Erza? ! !"

Wendy cũng mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cái kia quái thú trên đỉnh đầu đứng nữ nhân: "Vì cái gì Erza tiểu thư hội. ."

Carla thái dương chảy mồ hôi: "Thế giới này Erza là địch nhân sao?"

Happy quá sợ hãi: "Việc lớn không tốt!"

"Không, đừng sợ, chúng ta nơi đó Erza mạnh như vậy, nơi này Erza nói không chừng đặc biệt yếu!"

Natsu nói nói thật hưng phấn đứng lên, "Đây là đánh nằm bẹp Erza cơ hội tốt!"

Happy yếu ớt nhắc nhở nói: "Thế nhưng là mặc kệ là cái nào thế giới Jellal đều rất mạnh a?"

Natsu.