Chương 188: Hi vọng

Chương 188: Hi vọng

Đầu có hai sừng, sau lưng mọc lên hai cánh, một đầu hình thể hầu như so ra mà vượt Cự Long ma thú sải bước hướng về phía trước rảo bước tiến lên.

Đỉnh đầu của nó đứng một tay cầm trường thương, thân xuyên áo giáp, tư thế hiên ngang tóc đỏ nữ nhân.

Tại nàng phía sau cách đó không xa, thân xuyên màu hồng khôi giáp thứ tư Ma Chiến Bộ Đội đội trưởng Sugarboy, đang mang theo đại bộ đội tiến lên.

Trong quân đội mỗi một tên lính đều mang bách chiến lão binh khí thế, bọn hắn thân xuyên toàn bộ khôi giáp, tay cầm trường thương, mỗi một bước phóng ra, đều lộ ra vô cùng có lực lượng.

Chỉnh tề đội ngũ tại Sugarboy dưới sự chỉ huy dần dần tản ra, tựa hồ muốn vây quanh Fairy Tail.

Nếu như là tại bình thường, có Natsu, có Wendy, dù cho đối phương hơn nghìn người Rhode cũng cảm thấy có thể đánh.

Nhưng là hiện tại. .

"Trước đó hỏi một câu, các ngươi. . Có thể sử dụng ma pháp sao?"

Natsu cùng Wendy cùng một chỗ nhìn xem Rhode, một giây sau đồng thời hai tay che đầu, quá sợ hãi hô:

Quên đi! Ở đây không thể sử dụng ma pháp! ! !"

Vậy các ngươi vừa rồi đẹp trai như vậy đi ra tới làm cái gì a! Rhode tức giận hướng Natsu quát: "Không phải nói Dragon Slayer Magic rất đặc thù?"

Natsu rống trở về: "Cái kia chỉ là để chúng ta không bị Anima hút đi mà thôi a! Quả nhiên Edolas Rhode là đồ đần!"

Ta mẹ nó. .

Cái này đồ đần còn không có nhận ra? Là vừa mới đánh quyền kia không đủ nặng sao?

Wendy lôi kéo Natsu nhỏ giọng nói cho hắn biết đây là chúng ta nơi đó Rhode ca.

"Ta ma pháp còn có thể dùng một điểm, đánh cược một keo đi."

Rhode không có biện pháp khác, chỉ có thể đánh cược một keo nhện lớn cường độ.

Không được liền muốn nhìn xem có thể hay không kéo dài một chút thời gian, để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng Teleport Magic Circle, sau đó cùng một chỗ chạy trốn.

Hắn nắm chặt mặt dây chuyền, khó được tại chiến trước có chút khẩn trương.

Lisanna có chút khẩn trương đứng ở cổng: "Các ngươi. . . Không có vấn đề sao?"

"Rhode nói không có vấn đề liền không vấn đề." Natsu nhưng thật ra vô cùng buông lỏng, thậm chí đần độn hướng Lisanna cười, "Thực tế không được lại nghĩ biện pháp đào tẩu nha."

Nụ cười như thế. . . Bao lâu chưa từng thấy?

Còn có, bên kia tỷ tỷ vị hôn phu, thì ra như vậy nhận thư lại sao?

Ma thú to lớn tại cách đó không xa dừng bước, một gốc cao lớn cây cối giống bụi cỏ một dạng bị thân thể của nó đè xuống hướng bên cạnh ngã xuống, lộ ra đứt gãy bộ rễ cùng mới mẻ bùn đất.

Tại không có ma pháp tình huống dưới, chỉ là con ma thú này liền đủ bọn hắn uống một bình.

'Erza' lộ ra hơi có vẻ nụ cười tàn nhẫn: "Fairy Tail 'Hỏa cầu' Natsu, còn có. . Hai cái gương mặt lạ, lần này không trốn sao?"

Rhode nhìn xem nàng, hỏi ngược lại: "Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi đã không có tất yếu đuổi giết chúng ta đi?"

"Ồ? Vì cái gì ngươi sẽ sinh ra loại này buồn cười ý nghĩ, tội nhân."

Không biết có phải hay không là cho rằng Rhode đang trì hoãn thời gian, 'Erza' đang khi nói chuyện còn hướng Sugarboy làm thủ thế, để hắn tăng tốc vây quanh tốc độ.

Rhode phát hiện đối thủ lần này khả năng không tốt lắm lừa gạt, căng lấy da đầu lời nói khách sáo: "Vương quốc không phải đã được đến sung túc ma lực sao? Trong tay chúng ta còn sót lại một chút ma lực đã không đáng đại quân vây quét."

"Ồ?" 'Erza' có chút ngoài ý muốn, nàng đã ra tới mấy ngày, mặc dù biết có cái loại cực lớn Anima kế hoạch, nhưng nàng không biết kế hoạch thành công không có.

Phía sau Sugarboy đi đến to lớn ma thú bên người, ngẩng đầu đối 'Erza' nói: "Vừa mới xác thực thu được tin tức, cái kia cỡ lớn Anima tác chiến thành công, bệ hạ mệnh lệnh bên ngoài Ma Chiến Bộ Đội toàn bộ trở về vương đô đi, bất quá. .

Hắn nhìn xem Rhode, tiếp tục nói: "Ngay cả chúng ta đều là vừa mới được đến thông tri, ngươi lại là làm sao biết đâu?"

"Đáng ghét. . ." Natsu nộ khí dâng lên, "Quả nhiên là các ngươi! Các ngươi đem chúng ta đồng bạn thế nào rồi? !"

Rhode muốn cho Natsu một quyền, vừa mới hẳn là dặn dò hắn đừng nói chuyện.

"Đồng bạn?" Sugarboy kỳ quái nhìn xem Natsu, nhưng ngay lúc đó lại cười ra tới, "Các ngươi đem bên kia Fairy Tail cũng xem như đồng bạn sao?

"Vậy thật đúng là tiếc nuối đâu, những tên kia đã biến thành to lớn ma thủy tinh, qua mấy ngày liền sẽ trở thành. . ."

"Sugarboy!" 'Erza' quát bảo ngưng lại hắn, ánh mắt tại Happy cùng Carla trên thân đảo qua đi, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, "Bọn hắn chỉ sợ không phải Edolas người, mà là đến từ Earth Land Fairy Tail!"

Happy giật nảy mình: "Bị phát hiện!"

Carla thở dài: "Kia là đương nhiên a? Tên ngu ngốc kia đều nói ra câu nói như thế kia."

Rhode điểm chú ý lại tại tại hai người đều nhắc tới bọn hắn công hội: "Thậm chí ngay cả Earth Land cũng có Fairy Tail đều biết, là đã sớm để mắt tới chúng ta sao?"

Đối phương có thông qua Anima đến thu hoạch tình báo năng lực? Vẫn là Atlas bên này có người vì bọn hắn cung cấp tình báo đâu? Mặt khác, có cái không được tốt lắm tin tức tin tức tốt là đồng bạn nhóm biến thành ma thủy tinh, mà không có trực tiếp biến mất.

Có lẽ có biện pháp gì có thể để cho bọn hắn biến trở về đến, tỉ như. . Đúng! Moon Drip!

Rhode đã từng cùng Mira cùng một chỗ nghe Lucy nói qua các nàng tại đảo Ác Ma kinh lịch.

Lúc ấy Lyon thử dùng Moon Drip giải trừ Uru dùng sinh mệnh thi triển Iced Shell.

Moon Drip. . Là có thể giải trừ hết thảy ma pháp ma pháp, cũng tương tự có thể giải trừ Anima!

Được cứu rồi!

Mặc dù điều kiện hà khắc, nhưng Mira, còn có mọi người, tất cả đều được cứu rồi!

"Nghe kỹ, Natsu, Wendy, ta nghĩ đến cứu mọi người biện pháp."

"Có thật không? !" Hai người hai mèo đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Ừm, tiếp xuống chỉ cần tìm được bọn hắn, thi triển cái kia ma pháp là được, cho nên, chúng ta tuyệt đối không thể đổ ở đây!"

Ừm

"Đương nhiên! Vì cứu ra đồng bạn, mặc kệ là một ngàn người vẫn là một vạn người, chúng ta tuyệt đối sẽ không đổ vào nơi này. Ta bùng cháy lên rồi!"

Ma pháp là tâm lực lượng, Rhode tin tưởng chỉ cần để Natsu cùng Wendy trong lòng dấy lên hi vọng, bọn hắn liền tuyệt đối sẽ không thua.

Dù cho tạm thời không thể sử dụng ma pháp, sau cũng nhất định sẽ có biện pháp.

Dạng này hắn liền có thể buông tay nhất bác.

"Erza' nhìn xem bọn hắn: "Vậy coi như cái gì?"

Rõ ràng thân ở tuyệt cảnh còn có thể cười được, còn có thể tại trong mắt nhìn thấy hi vọng. . Nàng chán ghét như thế tiếu dung cùng ánh mắt.

Những năm gần đây, nàng mỗi một ngày đều sống ở thế giới lúc nào cũng có thể sẽ mất đi ma lực trong sự sợ hãi. Nàng nhìn thấy người, dù cho trên mặt cười, trong mắt cũng sẽ ẩn giấu thật sâu sầu lo.

Dựa vào cái gì Edolas muốn mất đi ma lực?

Dựa vào cái gì Earth Land ma lực lấy không hết?

Dựa vào cái gì bọn họ ở đây loại thời điểm này còn có thể lộ ra ánh mắt như vậy?

Nàng chán ghét ánh mắt như vậy!

"Erza' dùng trong tay trường thương hướng phía trước một chỉ: "Legion!"

"Rống ~" núi nhỏ đồng dạng ma thú lập tức phát ra gầm thét, chạy nhanh phóng tới Rhode.

Kia tiếng rống như là tiếng sấm đồng dạng tại vang lên bên tai, ma thú chạy ở giữa phảng phất có thể gây nên địa chấn.

Trong công hội truyền ra 'Lucy' thanh âm: "Còn chưa tốt sao, đồ đần Levy!"

"Đều nói ta cần thời gian, hỗn đản Lucy!"

"Xong, xong đời!"

"Lần này chạy không thoát, Alz Alz. ."

"Chí ít chúng ta có thể chết ở cùng một chỗ, Bis Bis. . ."

"Cùng nó chờ chết, không bằng liều mạng với bọn họ!"

Trong công hội loạn cả một đoàn, trong miệng hô hào gì gì đó đều có.

Cổng Lisanna che miệng, phảng phất nhớ tới cùng ca ca tỷ tỷ đối mặt Beast King đêm ấy.

Sugarboy vội vàng nhắc nhở: "Erza, 'Người sống sót' là muốn bắt sống!"

Rhode nắm chặt mặt dây chuyền, lần này không thể có bất luận cái gì ngoài ý muốn. . Không, Mira cùng các đồng bạn còn đang chờ, cho nên không có bất luận cái gì ngoài ý muốn:

"Triệu hoán · Vilemaw!".