Chương 189: Một chiêu giải quyết một chi quân đội?

Chương 189: Một chiêu giải quyết một chi quân đội?

Mặt dây chuyền bên trên tán phát ra bất tường màu xám tím quang mang, tại Rhode phía trước như thường ra một cái to lớn màu tím ma pháp trận.

Hướng về phía trước chạy như điên ma thú tốc độ bỗng nhiên giảm xuống, ánh mắt lộ ra kinh nghi bất định thần sắc. Kinh người ma lực từ bên trong phát ra, phảng phất nối liền khủng bố đến cực điểm vực sâu.

Cưỡi tại ma thú Legion trên đầu 'Erza' đồng dạng lộ ra biểu tình khiếp sợ:

"Mặc dù đã sớm biết Earth Land Ma đạo sĩ trong cơ thể có được ma lực, nhưng là khổng lồ như vậy ma lực, thật là nhân loại có thể ở một nháy mắt bộc phát ra sao?"

Nhưng mà đây chỉ là mới bắt đầu mà thôi.

Bởi vì ở đó to lớn ma pháp trận bên trong đột ngột xuất hiện một đầu màu xám tím nhện như vậy quái vật.

Thỏa cầu hình màu tím bụng kéo tại sau lưng, phồng lên dáng vẻ nói ít có thể chứa đựng mấy chục người.

Trên bụng sinh trưởng từng cây to lớn nhô lên, giống như là động đá vôi bên trong chặt chẽ bài bố thạch nhũ, chỉ là màu sắc là nhìn qua đã cảm thấy bất tường màu tím.

Một đôi thật dài chân trước hiện đầy màu tím giáp xác, cuối cùng khảm bằng phẳng gai đen, dù cho đục xuống mặt đất rất sâu cũng vẫn có cao cỡ một người chiều dài lộ ở bên ngoài.

Đôi kia cây gai nhọn khổng lồ lóe ra như kim loại sáng bóng, phảng phất chỉ cần chạm thử cũng sẽ bị nó cắt thành hai đoạn.

So sánh dưới, kia từng cái lóe màu vàng huỳnh quang mắt kép cùng miệng đầy bén nhọn răng nanh tựa hồ cũng lộ ra chưa như vậy dữ tợn.

Tê

Kia hình thể so long còn muốn lớn hơn một chút khủng bố quái vật ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra rợn người thanh âm.

Thanh âm giống như thực chất, lấy miệng làm trung tâm ra bên ngoài đãng xuất từng vòng từng vòng màu nâu tím gợn sóng.

Legion lộ ra thần sắc sợ hãi, không tự chủ được lui về phía sau hai bước, thậm chí nhẹ nhàng vỗ cánh muốn cất cánh.

Cuồng phong cũng bởi vì tiếng rống mà lên, vô luận là chỗ gần Erza cùng Sugarboy, vẫn là chỗ xa xa Quân đội Hoàng gia binh sĩ, không tự chủ được giơ cánh tay lên tới chặn mặt.

Một chút binh sĩ thậm chí phản ứng quá kích, trực tiếp kích phát giáp tay bên trên Magic Shield, từng khối hơi mờ ma lực tấm thuẫn sáng lên tương đương có khoa huyễn cảm giác.

Đám người đặt chân vững vàng bước, những cái kia phản ứng quá kích binh sĩ xấu hổ tắt đi Magic Shield, chờ lấy bị tiểu đội trưởng phê bình.

Ma lực thế nhưng là trọng yếu tài nguyên.

Nhưng là căn bản không có người lên tiếng răn dạy bọn hắn, bởi vì tiểu đội trưởng hồi hộp bên trong —— vẻn vẹn là kêu một tiếng liền nhấc lên dạng này cuồng phong, như vậy phải chiến đấu này mạnh bao nhiêu?

"Thật lớn! Rhode, ngươi thế mà ẩn giấu lợi hại như vậy nhện lớn!" Natsu điểm chú ý luôn luôn có chút kỳ quái.

Wendy con mắt lóe sáng lập loè: "Cảm giác thật mạnh."

Lisanna sắp đếm không hết hôm nay chính mình nhìn thấy bao nhiêu lần kinh ngạc sự tình, người này. . .

Rhode hiện tại biết Vilemaw rất mạnh, bởi vì triệu hoán nó tiêu hao ma lực so Rồng nhỏ ác hơn nhiều.

Hắn một chút thời gian cũng không dám chậm trễ, chỉ là hô: "Phía trước tất cả đều là địch nhân, nhờ ngươi."

"Ha. . ." Vilemaw giống như là đang trả lời Rhode, 'Nhẹ nhàng' phát ra tiếng hà hơi.

Mà đối diện Legion, 'Erza' cùng Sugarboy chỉ cảm thấy một trận gió tanh đập vào mặt —— cái này quái vật trong bụng không biết táng thân bao nhiêu vong hồn.

Chỉ là 'Erza' tính cách không chịu để cho nàng tuỳ tiện nhận thua, nàng dùng cán thương chọc chọc Legion đỉnh đầu, nghiêm nghị nói:

"Ai cho phép ngươi lui lại? Thân là Quân đội Hoàng gia một viên, mặc kệ đối thủ là ai, chỉ cần hắn trở thành đế quốc trở ngại, liền nhất định phải thanh trừ!"

Legion đành phải nghe theo mệnh lệnh hướng về phía trước, làm bộ muốn nhào tới cắn xé Vilemaw.

Mà Vilemaw tựa hồ nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, chỉ là mở miệng phụt lên ra một viên màu trắng cầu.

Quả bóng kia vừa mới rời bên miệng, liền lập tức mở ra thành một trương loại cực lớn mạng nhện, phô thiên cái địa hướng về phía trước phía trước bao phủ xuống đi.

Legion, 'Erza' Sugarboy, thậm chí phía sau hơn ngàn tên lính, tất cả đều là tấm lưới này đi săn mục tiêu!

"Cái gì?"

"Đây là. . ."

"Mạng nhện?'

"Đáng ghét, kéo không đứt!"

Tốc độ đường truyền nhanh như vậy, đến mức đại bộ phận người vừa trông thấy nhện lớn phun ra thứ gì, liền đã thân ở trong lưới.

Tất cả mọi người bị dính thật chặt, cái lưới này chém không đứt, kéo không nát, ngay cả đao kiếm chém vào phía trên đều sẽ bị dính trụ mũi nhọn.

Giãy dụa ở giữa, thân thể của bọn hắn càng nhiều bộ vị tiếp xúc đến mạng nhện, càng quấn càng chặt.

Hơn ngàn tên lính như là rơi vào mạng nhện tiểu trùng, cũng giống như bị lưới đánh cá cuốn lấy cá con, trong lúc nhất thời đều được mặc người dao thớt con mồi, càng là dùng sức thì càng tuyệt vọng.

Nhịn không được tại công hội cổng nhìn lén 'Gray' bọn người quả thực không dám tin vào hai mắt của mình. Khẩu

"Giải. . . Giải quyết rồi?"

"Đùa giỡn a?" "Một chiêu giải quyết một chi quân đội? !"

"Earth Land ma pháp lợi hại như vậy sao?"

Wendy nhỏ giọng thầm thì: "Vậy. . . Cũng không phải sở hữu ma pháp đều lợi hại như vậy."

Giãy dụa nhất kịch liệt phải kể tới Legion, bằng vào to lớn hình thể cùng không sai lực lượng, hắn thành công xé đứt mười mấy cây tơ nhện, nhưng ngay lúc đó lại bị càng nhiều tơ nhện quấn dính lên.

Nó gào thét muốn đi cắn đứt trên thân tơ nhện, chỉ là kia từng cây bền bỉ còn có niêm tính tơ nhện lại móc tại trong kẽ răng, đính vào trên cằm. . .

'Erza' nếm thử dùng thương nhận chọn tơ nhện thất bại, hai tay tách ra, trường thương vậy mà chia làm một đỏ một lam một đôi đôi thương: "Ice-Flame Lance!"

Chỉ thấy đỏ thương vạch ra một đạo hồ quang, 'Erza' trên thân tơ nhện vậy mà toàn bộ bị chém đứt, chỗ đứt thiêu đốt lên ngọn lửa.

"Không nên hoảng hốt, ngọn lửa đối mạng nhện hữu hiệu!"

Nhưng mà nàng nói phải cho dễ, trang bị của binh lính so với nàng đơn giản hơn nhiều, nào có dễ dàng như vậy có thể làm ra ngọn lửa đến?

Mà lại Vilemaw cũng không sẽ bỏ mặc nàng đi hỗ trợ, cao cao nhấc lên một đầu chân trước, lại nằng nặng rơi xuống.

Ầm ầm!

Mặt đất lập tức chấn động, điểm rơi phía trước mặt đất như là thả một loạt thuỷ lôi mặt hồ đồng dạng, nổ lên từng đoá từng đoá chỉnh tề mà to lớn 'Bọt nước '

Legion phần bụng bị nổ ra vết thương kinh khủng, cùng 'Erza' cùng một chỗ tại trong bụi đất bị tung bay ra ngoài, rơi vào phía sau trong lưới

Vilemaw lại nâng lên một cái khác chân trước trọng trọng rơi xuống, giống nhau như đúc công kích đánh trúng Sugarboy.

Màu hồng áo giáp vỡ vụn, lực lượng khổng lồ đẩy Sugarboy bay lên trên khởi, thậm chí xé đứt mạng nhện.

Chỉ là xé đứt cũng vô dụng, chờ hắn miệng phun máu tươi rơi xuống lúc, lại rơi vào một chỗ khác tơ nhện bên trong, mà lại đã suy yếu ngay cả kiếm đều cầm không được.

"Làm rơi đồ. . ." Rhode sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm chuôi này đầu tròn lưỡi rộng kiếm. Rất rõ ràng kia là một món ma pháp đạo cụ, mà lại cảm giác lên chất lượng không tệ.

Hắn vốn định vỗ vỗ Natsu bả vai gọi hắn đi nhặt, nhưng lại thân thể nghiêng một cái dựa vào tại Natsu trên thân.

Không thể triệu hoán Khổng Lồ Đá Xanh thời gian thật sự là quá khó chịu.

Trong công hội rốt cục vang lên 'Levy' thanh âm: "Chuẩn bị kỹ càng!"

Vilemaw thân ảnh cũng biến thành mờ đi.

Nó thoáng quay đầu nhìn Rhode một chút, chân trước dựng vào một cây tơ nhện, nhẹ nhàng kéo một cái, chỉ thấy Sugarboy thanh kiếm kia vậy mà từ dinh dính trên lưới nhện tróc ra, bay trở về.

Cùng nó cùng một chỗ bay trở về, còn có mấy chục tên lính giáp tay.

Làm Vilemaw hoàn toàn biến mất lúc, kia một đống lớn trang bị cũng vừa vặn rầm rầm chồng chất tại công hội cổng.

Rhode trên thân mặc dù không có gì khí lực, lại nhịn không được cười lên, vị này nhện lớn xem ra khủng bố, trên thực tế cũng rất khéo hiểu lòng người nha.

'Lucy' lúc này cũng chạy đến cổng: "Không muốn thất thần, nhanh lên tiến đến, ta lập tức trốn. . . Hả?"

'Lucy' tại chỗ sửng sốt, hơn nghìn người quân đội vậy mà không có một cái có thể động? Bọn hắn đến cùng đã làm gì, những cái kia giống như là mạng nhện một dạng lại là cái gì đồ vật?

Còn có những này không phải Quân đội Hoàng gia trang bị ma pháp sao?

Chờ chút chờ chút! Thanh kiếm kia, là Sugarboy Rose Sword a?.