Chương 190: Cô em vợ? ! 

Chương 190: Cô em vợ? ! 

Fairy Tail cuối cùng vẫn là quyết định dọn nhà.

Địch nhân mặc dù bị đánh bại, nhưng bọn hắn nơi ẩn náu cũng bại lộ, tiếp tục ở đây bên trong tiếp tục chờ đợi nói không chừng lại sẽ có viện quân tới.

Cho nên mọi người đem đống kia trang bị dọn dẹp một chút, lập tức liền gọi 'Levy' khởi động Teleport Magic Circle chạy trốn.

Quyết định này không thể nghi ngờ là chính xác, bởi vì chẳng được bao lâu, khóe miệng còn mang theo tơ máu 'Erza' liền dẫn theo trường thương vọt tới Fairy Tail nguyên bản vị trí.

"Đáng ghét!"

Chậm một bước 'Erza' chỉ có cùng loạng choạng lấy đi trở về đi, huy động ngọn lửa trường thương thiêu hủy mạng nhện cứu viện bộ hạ.

Mặc dù trước kia cũng luôn luôn gọi Fairy Tail chạy thoát, nhưng luôn có thể giết đến bọn hắn nghe tin đã sợ mất mật, nhưng lần này, Quân đội Hoàng gia vậy mà ném mũ bỏ giáp, ngay cả Sugarboy đều bản thân bị trọng thương!

Thứ hai cùng thứ tư Magic War Division (Ma Chiến Bộ Đội) mặt mũi đều mất hết!

"Earth Land Fairy Tail sao?" Phóng xong lửa sau 'Erza' đem hai cây trường thương hợp làm một thể, "Chúng ta vương đô thấy!"

. Một bên khác, Rhode chỉ cảm thấy mặt đất kịch liệt lắc lư hai lần, liền nghe đến 'Levy' hô: "Dọn nhà kết thúc, hỗn đản

Công hội vừa rơi xuống đất, 'Lucy' lập tức liền bắt đầu cùng 'Levy' cãi nhau: "Ngươi lề mà lề mề, lề mề quá lâu! Nếu không có ngoại viện, lần này liền nguy hiểm!"

"Là ngươi sai đi, ai bảo ngươi tùy tiện quấy rầy ta?"

Hai người cái trán đỉnh lấy cái trán, không ai nhường ai.

Wendy nguyên bản nằm rạp trên mặt đất, có thể đứng lên đến liền gặp được hai người bọn họ cãi nhau, vốn hẳn nên văn văn tĩnh tĩnh Levy vậy mà mở miệng ngậm miệng đều là 'Hỗn trướng' 'Ngớ ngẩn' các loại lời thô tục.

Dị thế giới Fairy Tail thật đúng là kỳ quái.

"Cái kia. . Ngươi không sao chứ?" Lisanna giúp Natsu cùng một chỗ đem Rhode đỡ lên.

Rhode khoát khoát tay: "Không có việc gì, ma lực tiêu hao quá lớn mà thôi, nghỉ ngơi vài phút là tốt rồi."

Lisanna nghi ngờ nói: "Lớn như vậy lượng ma lực, vài phút làm sao có thể. ."

"Đó là đương nhiên là. ." Rhode sững sờ, hỏng, không có lam, lần này khả năng phải nghỉ ngơi mấy giờ.

Natsu gấp gáp nói: "Rhode, Wendy, chúng ta nhanh lên lên đường đi!"

Wendy hỏi: "Ai? Không đợi Rhode ca nghỉ ngơi một chút sao?"

"Ta có thể cõng hắn, trên đường chậm rãi nghỉ ngơi liền tốt!"

Lần này Rhode cũng đồng ý Natsu: "Chậm một chút liền có thể nhiều một chút biến hóa, chúng ta sớm một chút lên đường đi."

Về phần vấn đề an toàn, mỗi người mang hai kiện trang bị liền tốt, dù sao vừa thu được nhiều như vậy.

Rhode tùy tiện tuyển một món kích thước phù hợp giáp tay, lại trên lưng cái kia thanh kỳ quái kiếm.

Natsu cũng miễn cưỡng có thể chọn được phù hợp, Wendy cũng chỉ có thể chấp nhận.

'Lucy' đình chỉ cãi lộn, lo lắng nói: "Các ngươi thật quyết định sao? Trọng yếu như vậy đồ vật, vương đô nhất định phòng bị sâm nghiêm, cho dù có con kia đại quái vật. ."

Rhode nói: "Vô luận như thế nào đều muốn đi, bởi vì chúng ta người trọng yếu nhất đều ở đây nơi đó."

"Không sai, tuyệt đối phải cứu ra bọn hắn!" Natsu đem Rhode một cái tay khoác lên trên vai, mang lấy hắn lộ ra nụ cười xán lạn.

Wendy gật gật đầu, đi theo đám bọn hắn hai cái cùng một chỗ đi ra ngoài.

Happy cùng Carla cũng liền bận rộn đuổi theo.

Rhode quay đầu nhìn một chút còn thừa lại một đống trang bị: "Đúng rồi, dư thừa những này sẽ đưa cho các ngươi được rồi, không phải xem như nhiệm vụ thù lao cũng được, tại chúng ta chân chính cứu ra đồng bạn trước đó, liền mời các ngươi hỗ trợ thu thập tận lực nhiều tình báo đi."

Lisanna

'Mira' cùng 'Elfman' nhẹ nhàng kêu nàng một tiếng, mặc dù không bỏ, nhưng vẫn là dùng ánh mắt khích lệ nhìn xem nàng.

"Mira tỷ, Elf ca ca. ." Lời nên nói ba người vừa mới đều đã lặng lẽ nói qua, Lisanna trong mắt chứa đầy nước mắt chạy ra khỏi công hội.

"Uy, Mira. ." Lucy không hiểu nhìn xem tỷ đệ hai người.

"Chờ chút lại cùng ngươi giải thích được không?" 'Mira' nhìn qua mấy người đi xa bóng lưng, trong lòng yên lặng vì bọn họ cầu nguyện.

. . .

"Khoan khoan khoan khoan. ." Rhode kinh ngạc nhìn xem đuổi theo cùng bọn hắn đồng hành nữ sinh, "Ngươi nói ngươi là Lisanna?"

Lisanna đã lau khô nước mắt, cố gắng lộ ra mỉm cười: "Ừm."

Natsu đương nhiên nói: "Rhode là đồ đần sao? Lisanna chính là Lisanna nha."

Rhode hiện tại không có gì khí lực nện hắn, đành phải giải thích nói: "Không phải, ý của ta là, nàng là chúng ta công hội Lisanna, không phải Edolas người?"

Natsu nói: "Đương nhiên, tướng mạo, thanh âm và mùi đều cùng Lisanna giống nhau như đúc."

Rhode nói: "Bên này Mira mùi cũng cùng chúng ta bên kia Mira giống nhau như đúc, ta vừa tới thời điểm Sói Hắc Ám đều nhận lầm."

Natsu giật nảy cả mình: "Là như vậy sao? !"

Lisanna che miệng cười lên, cảm giác Natsu một chút cũng không thay đổi đâu.

Happy ghé vào Lisanna trên bờ vai: "A, Lisanna, ngươi là thế nào tới đây đây này?"

Lisanna sờ sờ Happy đầu: "Kỳ thật một lần kia cùng Mira tỷ cùng Elf ca ca đi chấp hành nhiệm vụ, mặc dù bị mất khống chế Elf ca ca đánh trúng, nhưng ta chỉ là bị thương mà thôi.

"Sau đó có thể là bởi vì phụ cận có mở ra cỡ nhỏ Anima, sau đó bên này Lisanna lại vừa vặn ngoài ý muốn qua đời, cho nên ta liền bị hấp thu đến bên này."

Happy dán nàng, ủy khuất chằn chặn mà hỏi thăm: "Kia, vì cái gì không trở lại? Chúng ta rất nhớ ngươi, sự kiện kia sau, chúng ta thương tâm rất lâu."

"Bởi vì lúc ấy loại kia tình trạng thực tế không có cách nào nói thật, mà lại trong công hội không khí. . Tóm lại tại trong công hội đợi càng lâu, lại càng không có cách nào nói ra khỏi miệng.

"Mà lại ta cũng không biết làm như thế nào trở về Earth Land, vẫn ngụy trang thành Edolas Lisanna, nghĩ đến chí ít đừng để bên này Mira tỷ cùng Elf ca ca thương tâm.

"Kết quả, quả nhiên sớm đã bị bọn hắn phát hiện, trước đó đại khái bọn hắn cũng không bỏ được bóc trần đi, nhưng là hiện tại, Mira tỷ cùng Elf ca ca còn có cái khác đồng bạn đều đang đợi lấy chúng ta. . ."

"Trách không được bọn hắn muốn đem ta ủy thác nhiệm vụ giao cho ngươi." Rhode cảm khái một câu.

Cùng Mira nói đồng dạng, Lisanna là cái hài tử hiền lành, luôn luôn tại vì người khác suy nghĩ.

Wendy vừa cười vừa nói: "Bên này Mira tiểu thư cùng Elfman tiên sinh cũng là người tốt đâu."

Natsu cười ha ha lấy: "Bởi vì là Fairy Tail sao!

Mọi người hiểu ý mà cười một cái.

Carla một mực căng thẳng thần kinh cũng hơi buông lỏng một điểm, khả năng cũng là bởi vì Fairy Tail là như thế này một cái công hội, nàng mới nguyện ý đi theo những này đồ đần tới đây mạo hiểm đi.

"Đúng rồi, ngươi là Wendy a? Thật đáng yêu, là gần nhất mới gia nhập công hội sao?

"A, là! Xin hỏi, xin hỏi. ." Wendy ấp úng, nàng muốn hỏi một chút bên này Wendy là hạng người gì, cùng nàng là thế nào biến thành như thế, thế nhưng là nói không nên lời.

Lisanna một bên đi đường một bên lôi kéo Wendy hàn huyên vài câu, tính làm biết nhau.

Sau đó, Lisanna nhìn về phía Rhode.

Trong lúc nhất thời, nàng không biết nên dùng dạng gì biểu lộ đối mặt Rhode, cuối cùng lựa chọn mang lên một điểm nghịch ngợm ngữ khí: "Ngươi là Rhode tiên sinh. . . A? Hoặc nói phải gọi ngươi. . . Anh rể?"

Câu này ngọt ngào anh rể làm cho Rhode tâm hoa nộ phóng, cô em vợ quả nhiên so cậu em vợ đáng yêu nhiều.

Hắn quả quyết lấy xuống tự mình gánh lấy kiếm: "Không sai, ta chính là tỷ tỷ ngươi vị hôn phu, lần đầu gặp mặt, không có gì chuẩn bị, thanh này Rose Sword liền cho ngươi làm lễ gặp mặt đi, cầm đi phòng thân."

Lisanna kinh ngạc nói: "Đây là thứ hai Magic War Division đội trưởng dùng, rất trân quý nha."

"Không sao." Rhode không có chút nào đau lòng, mà lại nụ cười trên mặt dừng đều ngăn không được: "Mira nếu là biết ngươi không có việc gì, nhất định sẽ mừng muốn chết."

Lisanna cuối cùng nhận lấy lễ vật, nhìn Rhode dáng vẻ, nàng cũng cười ra tới

Bởi vì tỷ tỷ sẽ cao hứng, cho nên mới cao hứng như vậy sao?

Tỷ tỷ giống như gặp rất tuyệt người đâu.

Thừa dịp trên đường có rảnh, Lisanna hỏi một đống lớn vấn đề

"Đúng rồi, ngươi là thế nào gia nhập công hội?"

"Ngươi cùng tỷ tỷ là lúc nào bắt đầu kết giao đây này?"

"A, hôn lễ định từ lúc nào, còn kịp sao?"

"Còn có. . Tỷ tỷ có hay không bức hiếp ngươi? (siêu nhỏ giọng) ".