Chương 191: Mở ra đi, chòm Bạch Dương cánh cửa, Aries!

Chương 191: Mở ra đi, chòm Bạch Dương cánh cửa, Aries!

Lisanna lập tức trở thành đội ngũ dẫn đường, phụ trách chưởng quản Rhode từ 'Levy' nơi đó được đến địa đồ.

Dù nói thế nào nàng cũng ở nơi đây sinh sống hai năm, các phương diện dù sao cũng so Rhode bọn họ giải hơn nhiều.

Cũng so Carla cái này tri thức toàn bộ nhờ 'Đưa vào' đáng tin cậy một chút.

Lisanna chỉ vào địa đồ an bài hành trình: "Đi thêm về phía trước đi một điểm, thành thị gần nhất là Louen thành phố, có thể đi nơi đó nghỉ ngơi một chút, ăn một chút gì lại xuất phát, trước khi trời tối hẳn là có thể đuổi tới Sikka thành phố."

Rhode hỏi: "Đến vương đô phải bao lâu?"

"Theo hôm nay tốc độ, khả năng cần ba ngày đến năm ngày."

Rhode biết hôm nay là chính mình kéo chậm đi đường tốc độ: "Ngày mai sẽ có biện pháp gia tốc, trong hai ngày nhất định có thể đuổi tới."

Ngày mai đến vất vả Sói Hắc Ám làm một làm phương tiện giao thông.

Con đường sau đó trên đường tao ngộ một đầu tựa như Sư Tử lại giống lão hổ mãnh thú, bất quá nhìn xem bọn hắn nhiều người không dám tới gần

Mọi người để ý cẩn thận vào Louen thành phố, Rhode không sai biệt lắm cũng có thể đi bộ.

Bọn hắn dự định đơn giản mua chút thức ăn nước uống lại xuất phát.

Chỉ là mua đồ xong không bao lâu, bỗng nhiên có một đội binh sĩ từ bên cạnh bọn họ chạy tới.

Đám người giật nảy mình, đang muốn động thủ lúc, lại phát hiện không phải hướng về phía bọn hắn đến, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn một chút.

"Bắt lấy nàng!"

"Nhanh đi chi viện, đừng để nàng chạy!"

"Coi chừng, là Fairy Tail nguy hiểm nhất nữ nhân —— Lucy!"

Các binh sĩ trong miệng hò hét chạy về phía trước, vọt đến ven đường mấy người trong lòng giật mình.

Lisanna kinh ngạc nói: "Lucy? Nàng cùng chúng ta cùng đi sao?"

Chỉ nghe cách đó không xa truyền đến một tiếng quát nhẹ: "Mở ra đi, chòm Bạch Dương cánh cửa! Aries!"

Natsu kinh hỉ nói: "Là chúng ta công hội Lucy!"

Wendy lại kinh hoảng nói: "Không xong, Lucy tiểu thư còn không biết nơi này không thể sử dụng ma pháp!"

"Đi qua nhìn một chút!" Rhode đi đầu chạy về phía trước, đám người nhao nhao đuổi theo.

Chỉ là góc rẽ đột nhiên tuôn ra đại lượng màu hồng lông dê đoàn, giống như là mây mù đồng dạng xoắn ốc lấy chất đầy con phố đó ngõ hẻm, bao gồm sở hữu tiến lên binh sĩ.

Mỗi một trong đó chiêu người trên mặt đều hiện lên ra kỳ quái đỏ ửng, lộ ra thoải mái dễ chịu biểu lộ, còn kèm theo "Thật ôn nhu' 'Thật thoải mái' 'Hừ hừ a' các loại tiếng rên rỉ.

Ngay sau đó, Lucy từ màu hồng phấn lông dê đoàn ở giữa trong khe hở chạy đến.

"Thật là, vì cái gì đột nhiên nói ta là tội phạm a? Rõ ràng cũng không có làm gì. . ." Nàng một bên chạy một bên oán trách.

Rhode bọn hắn thắng gấp dừng lại, kinh ngạc nói: "Ma pháp?"

Natsu cùng Wendy đều không dùng đến ma pháp, Carla cùng Happy cũng không bay lên được, Rhode Take-Over Magic, Requip Magic (Hoán Trang Ma Pháp) cùng Letter Magic đều không dùng đến, ngay cả Summon Magic cũng xảy ra vấn đề. Lucy thế mà không có chút nào bị ảnh hưởng sao?

Lucy nhìn thấy bọn hắn thời vậy ngẩn người, kinh hỉ nói: "Natsu! Rhode tiên sinh, còn có Wendy! Happy cùng Carla cũng ở đây! Đây rốt cuộc là nơi nào nha? Chuyện gì xảy ra?"

Rhode nói: "Đừng hỏi, rời khỏi nơi này trước lại nói."

"Ai? Không đại náo một trận sao?" Lucy khó được bị ủy khuất như vậy, thay đổi bình thường, Natsu hiện tại đã hủy đi hai tòa nhà

Màu hồng lông dê đoàn dần dần biến mất, phía sau lại có mới binh sĩ chạy đến: "Bắt bọn hắn lại!"

"Là Fairy Tail, nhân số trở nên nhiều hơn!"

"Mau mời cầu chi viện, phong tỏa tòa thành thị này!"

"Phiền phức, triệu hoán, Sói Hắc Ám!" Rhode triệu hồi ra sáu con Sói Hắc Ám, "Nhanh, cưỡi đi lên!"

Năm người một người cưỡi một đầu, hai con mèo cùng một chỗ cưỡi một đầu.

Lucy cưỡi đi lên trước đó còn nhả rãnh một câu: "Rhode tiên sinh sói làm sao biến thành như vậy? Thật đáng sợ!"

Natsu cũng khó có thể tin nhìn xem Rhode: "Ngươi thế mà thật đem bọn chúng ăn!"

"Ai ăn bọn họ?"

"Cái đuôi bên trên đều chỉ còn lại xương cốt! Trên chân cũng là!" Natsu lộ ra nhìn cặn bã biểu lộ, "Nguyên lai ngươi khi đó không phải đang nói đùa!"

Khi đó?

Rhode cố gắng nghĩ lại một chút, giống như tại hơn một năm trước kia là cùng Natsu nói qua muốn ăn dã quái.

Cái này đồ đần trí nhớ thật tốt.

Hắn bất đắc dĩ nói: "Đây không phải lấy trước kia chút! Bọn chúng vốn là lớn lên dạng này!"

Lisanna cười lên, cùng những người này ở đây cùng một chỗ, liền xem như đào vong cũng thật là náo nhiệt.

"Đừng hòng trốn!" "Dừng lại!"

Phía trước lại xông ra một chi tiểu đội đến ngăn lại đường đi.

"Giao cho ta đi!" Lisanna rút ra Rose Sword, tay trái bắt lấy bờm sói, thân thể hướng hữu khuynh nghiêng, để lưỡi kiếm trên mặt đất nhẹ nhàng vạch một cái.

Cản đường mấy tên binh sĩ thân thể nghiêng một cái lún xuống dưới, bọn hắn giãy dụa mấy lần, lại phát hiện mặt đất dưới chân vậy mà trở nên giống đầm lầy đồng dạng, càng giãy dụa, càng là chìm xuống dưới.

Sáu con sói nhanh nhẹn phóng qua đỉnh đầu bọn họ, cấp tốc chạy hướng ngoài thành.

"Sugarboy Rose Sword, cùng trong truyền thuyết đồng dạng, có thể để cho đồ vật biến mềm, mà lại hiệu quả rất mạnh! "Lisanna lại hướng Rhode phô bày một chút thanh kiếm này, "Anh rể ~ có hay không một điểm hối hận?"

Rhode cười cười: "Ngươi ưa thích liền tốt, thả trong tay của ta ta cũng sẽ không dùng."

"Thật là lợi hại. . ." Lucy tán thưởng một câu, "Bất quá ngươi là ai? Tại sao phải gọi anh rể?"

"A, còn không có tự giới thiệu, ta gọi Lisanna, ta nghĩ ngươi hẳn là nhận biết Mira tỷ cùng Elf ca ca a?"

Lisanna đối Lucy ngược lại là không có chút nào cảm thấy lạ lẫm, mặc dù hai cái Lucy tính cách rõ ràng không đồng dạng.

Lucy kinh ngạc nói: "Ngươi là Mira tiểu thư muội muội? Thế nhưng là ta nghe nói. ."

Chờ giải thích xong Lisanna thân phận, mấy người đã chạy ra khỏi một khoảng cách, tại trong một rừng cây tạm thời dừng lại.

Đám người tìm cái địa phương tọa hạ uống nước ăn cái gì, thuận tiện trò chuyện.

Natsu đem trong miệng nhét phình lên thì thầm, mồm miệng không rõ hỏi: "Cho nên? Lucy vì cái gì ở đây? "

"Bởi vì trên trời bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy lớn nha, giống như lập tức đem thành thị đều hấp thu vào, sau đó trong khoảnh khắc đó Horologium (Cung Đồng Hồ) Horologium đã cứu ta.

"Hắn nói cảm nhận được không gian vặn vẹo gì gì đó, tạm thời đem ta dẫn tới cái khác không gian tránh né, chờ hắn đưa ta về thời điểm, chung quanh đã cái gì cũng không có.

"Sau đó Mystogan xuất hiện đột ngột, tùy tiện nói với ta một chút Edolas cùng Anima sự tình, liền đem ta đưa đến tới nơi này."

Niềm vui ngoài ý muốn, Mystogan vẫn còn, mà lại có năng lực đem người đưa đến bên này, hắn nhất định biết qua lại lưỡng giới phương pháp.

Rhode hỏi vội: "Mystogan tặng ngươi đến? Vậy hắn người đâu?"

"Không biết, sự tình khác hắn cái gì cũng chưa nói với ta, ngay cả đưa ta tới cũng chưa hỏi qua ý nguyện của ta." Lucy nâng lên miệng, hiển nhiên đối hắn cách làm rất có chê bai.

Nghĩ nghĩ, nàng lại có chút kích động nói: "Đúng rồi, các ngươi còn không biết a? Mystogan lấy tấm che mặt xuống dáng vẻ cùng Jellal giống nhau như đúc, làm ta giật cả mình!"

Rhode gật gật đầu: "Ta biết."

Natsu cũng rất bình tĩnh: "Ừm, ta cũng biết."

Wendy ngượng ngùng giơ tay lên: "Bởi vì đã đáp ứng hắn muốn giữ bí mật, cho nên. . ."

Happy cùng Carla cũng là một bộ không có chút nào ngoài ý muốn dáng vẻ.

"Ai? " Lucy mở to hai mắt nhìn, chỉ chỉ chính mình, lại chỉ chỉ người khác, "Đây coi là cái gì nha, chẳng lẽ cũng chỉ có ta một người không biết sao? Rõ ràng Wendy cùng Carla so với ta gia nhập công hội trễ hơn!"

Lisanna mỉm cười an ủi: "Không sao Lucy tiểu thư, ta gia nhập công hội sớm hơn một chút, nhưng ta hoàn toàn không biết đâu, mà lại ta ngay cả Jellal là ai cũng không biết."

". . . Không biết Jellal sẽ không có ý nghĩa nha." Lucy thói quen nhả rãnh, sau đó mới phản ứng được chính mình cùng Lisanna còn không có như vậy quen thuộc, tùy tiện như vậy nói chuyện giống như không quá lễ phép.

Lucy hoảng hốt vội nói xin lỗi: "A, thật xin lỗi, ta không phải ý tứ kia. . ."

"Không sao, Lucy tiểu thư là hôm nay mới nhận biết ta, nhưng ta thế nhưng là đã sớm nhận biết Lucy nữa nha."

Lisanna không có chút nào để ý, còn cười cho nàng nói bên này cũng có một cái Lucy.

Nghe người khác giảng thuật bản này Fairy Tail, Lucy nhất kinh nhất sạ phát ra các loại cảm thán. Thế giới này thật đúng là không thiếu cái lạ, rất muốn tận mắt xem xét bên này mọi người.

Mà lại. . . . .

"Ta? Mỗi ngày bắt nạt Natsu?" Nếu như không phải tất cả mọi người có thể làm chứng, Lucy căn bản không thể tin được.

Bên này nàng, rốt cuộc là cái dạng gì người a?

Lisanna vừa cười vừa nói: "Cũng không thể hoàn toàn nói là bắt nạt a? Ta cảm thấy. . . Lucy là ưa thích Natsu nha."

Lucy mặt đằng một phát đỏ: "Không không không có khả năng! Ta ta ta ta. . . Nạp nạp nạp. . . Natsu? Tuyệt đối không thể nào! ".