Chương 192: Khôi phục ma pháp biện pháp

Chương 192: Khôi phục ma pháp biện pháp

Natsu như không có việc gì nói: "Vì cái gì không có khả năng? Ta cũng ưa thích Lucy nha."

"Ai?" Lúc đầu trên mặt đất ngồi thật tốt Lucy, vụt một chút nhảy dựng lên, sắc mặt trở nên càng thêm đỏ bừng, hầu như muốn bốc lên khói tới.

"Đần, đồ đần! Đột nhiên đang nói bậy bạ gì đó nha!"

Nàng một cái tay bụm mặt, một cái tay hướng về phía trước lung tung quơ, giống như là muốn đi vỗ đánh Natsu, nhưng bối rối ở giữa cũng chỉ là tại đánh không khí mà thôi.

"Không có nói quàng a, ta cũng ưa thích Lucy, còn ưa thích Happy, lão gia tử, Lisanna. ." Natsu bá bá bá tuôn ra một nhóm lớn danh tự, "Dù sao trừ Gray bên ngoài, người ta thích rất nhiều nha."

". ." Lucy an tĩnh lại, cảm giác vừa mới chính mình như cái đồ đần.

Rhode, Wendy cùng Lisanna đều cười lên.

"Phốc." Happy che lấy miệng của mình, "Lucy, háo sắc, không khỏe mạnh."

"Mới không phải! ! !" Lucy lớn tiếng phủ nhận, thanh âm vang dội toàn bộ rừng cây, thậm chí kinh khởi một đám chim bay.

Carla cất tay nói: "Xin nhờ, chúng ta là tại đào vong bên trong, không thể nhỏ điểm thanh âm sao?"

"Thật xin lỗi." Lucy khóc không ra nước mắt, vì cái gì cuối cùng cần thiết chịu lỗi thành nàng?

"Cảm giác Natsu trở nên không dễ chơi." Lisanna nâng má, khóe môi nhếch lên mỉm cười, "Rõ ràng khi còn bé ta cùng Natsu nói muốn làm hắn tân nương thời điểm, hắn sẽ còn đỏ mặt."

"Khi đó ta vẫn là tên tiểu quỷ, cho nên mới sẽ bị ngươi lừa được!" Natsu vì tuổi nhỏ chính mình giải thích một câu, sau đó tức giận bất bình nói, "Về sau mới phát hiện ngươi có đôi khi cùng Mira một dạng ác liệt."

Lisanna nghĩ nghĩ, cười nói: "Nói đến Mira tỷ còn dùng 'Không cho phép làm hư Lisanna' loại lý do này đánh qua ngươi đi."

"Tên kia. . ." Natsu bỗng nhiên kịp phản ứng, "Uy, lúc kia, ngươi sẽ không phải là cố ý tìm ta chơi a?"

"Ai biết được?" Lisanna ngữ khí nghịch ngợm, khóe miệng mang theo cười xấu xa, hai đầu lông mày cùng Mira giở trò xấu lúc thần thái có mấy phần giống nhau

Rhode không khỏi hiếu kì, là hai tỷ muội vốn là giống nhau, vẫn là ở đó sự kiện sau khi phát sinh, Mira bởi vì tưởng niệm mà không tự giác đi bắt chước Lisanna.

Cái này đối thanh mai trúc mã ở giữa nhẹ nhõm nói chuyện phiếm, lẫn nhau nói lên tuổi thơ lúc chuyện lý thú, có đôi khi tán dương, có đôi khi phàn nàn.

Người khác nghe đến mê mẩn, có khi chen một câu miệng, có khi cùng bọn hắn cùng một chỗ vui cười.

Mọi người lẫn nhau quen thuộc, Lisanna cái này 'Người mới' tại đội ngũ bên trong một chút xíu xa cách cảm giác cũng nhanh chóng biến mất.

Hàn huyên một hồi, Lucy bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, ta vừa mới vẫn muốn hỏi, Rhode tiên sinh ma pháp làm sao trở nên kỳ quái như thế? Loại kia sói nhìn xem thật là dọa người."

Natsu nói: "Chúng ta mới muốn hỏi ngươi, vì cái gì ngươi có thể sử dụng ma pháp?"

"A? Các ngươi không thể dùng ma pháp sao?"

"Ta cùng Natsu tiên sinh, còn có Happy cùng Carla đều hoàn toàn không dùng đến đâu." Wendy nói, "Rhode ca cũng không dùng đến Take-Over Magic."

"Ừm. ." Lucy suy nghĩ một trận, có chút xú mỹ nói, "Có lẽ ta chính là mạo hiểm cố sự bên trong nhân vật chính, có thể cứu ra công chúa dũng giả đâu?"

Natsu ghét bỏ khoát khoát tay: "Không có khả năng."

"Thật vô tình!" Lucy rống Natsu một câu, sau đó hơi nghiêm chỉnh lại, "Nhưng ta thật không biết vì cái gì. Thật kỳ quái, vì cái gì đến nơi này sẽ dùng không được ma pháp đâu?"

Lisanna muốn nói lại thôi, bởi vì Rhode mở miệng trước: "Ta có chừng hai cái suy đoán."

Người khác tò mò nhìn hắn: "Cái gì?"

"Kia muốn từ ma pháp nguyên lý nói lên. Ma lực là một loại 'Khí' hoặc là nói là 'sóng' khi chúng ta trong thân thể 'Khí' ba động, cùng tự nhiên sinh ra 'Cộng minh' thời điểm, ma pháp liền sẽ cụ thể hiện ra.

"Các ngươi hẳn là cảm thụ được, trong thân thể ma lực cũng không có biến mất, chỉ là không cách nào sử dụng ma pháp, nói một cách khác cũng không cách nào cùng nơi này tự nhiên 'Cộng minh' .

"Ta nghĩ các ngươi không có cách nào sử dụng ma pháp hẳn là bởi vì thân thể còn không thích ứng thế giới này hoàn cảnh, mà Lucy thích ứng đến tương đối nhanh, cho nên không có bị ảnh hưởng. Đây là loại thứ nhất suy đoán."

Wendy cùng Lucy bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "Nguyên lai là dạng này. . ."

Natsu lại hỏi: "Vậy còn ngươi?"

"Ta. . Có thể là thích ứng năng lực so với các ngươi tốt một chút, lại so Lucy kém một chút?" Rhode suy đoán cũng có thể là là mặt dây chuyền tương đối đặc thù, song phương đều là Space Magic, cho nên mặt dây chuyền tại bảo vệ hắn đồng thời cũng bị một chút ảnh hưởng.

Lucy lại đắc ý đứng lên: "Cái gì đó, nói tới nói lui hay là ta tương đối lợi hại! Bây giờ là mạnh nhất Lucy!

Natsu nghiêng mặt: "Không có khả năng, nhất định là Rhode đoán sai rồi. Ta tại sao có thể là yếu nhất?"

"Ta cảm thấy anh rể nói không sai a, bởi vì ta cũng có thể dùng ma pháp." Lisanna nói chuyện nâng lên một cái tay, biến thành một đầu màu trắng vuốt mèo, lòng bàn tay còn có màu hồng đệm thịt.

Natsu khó mà tin nổi nói: "Ngay cả Lisanna cũng có thể!"

"A! Là cùng Rhode tiên sinh, Mira tiểu thư cùng Elfman một dạng Take-Over Magic!" Lucy kinh ngạc nói, "Lại nói các ngươi một nhà giống như đều là giống nhau ma pháp!"

"Mặc dù là cùng một loại ma pháp, nhưng kỳ thật thuộc về thuộc loại khác nhau, Mira tỷ tiếp thu là Demon Soul, Elf ca ca là Beast Soul, ta là Animal Soul."

"Beast Soul cùng Animal Soul khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Beast Soul là càng khuynh hướng mãnh thú quái thú, Animal Soul chính là phổ thông động vật." Nói đến đây Lisanna nhìn xem Rhode, "Anh rể là loại nào?"

"Ta nên gọi là dã quái chi hồn đi, mặc dù danh tự quái điểm." Rhode nói, "Ta nhàm chán thời điểm cũng thử qua cái khác, giống như là lão hổ, báo săn, con thỏ loại hình, nhưng là rất khó làm được, có thể là tương tính quá kém đi."

"Chúng ta không phải tại thảo luận có thể hay không sử dụng ma pháp vấn đề sao?" Carla nói, "Nếu như là thân thể khả năng thích ứng vấn đề, ta cùng mèo đực vốn chính là thuộc về người nơi này, cũng sẽ không bị ảnh hưởng mới đúng."

Natsu tinh thần: "Không sai, ta liền nói ta không có khả năng kém cỏi nhất, mau nói loại thứ hai là cái gì?"

Rhode nói: "Loại thứ hai. . Ta cảm thấy khả năng nhỏ một chút. . Hội trưởng không phải nói ma pháp là tâm lực lượng, trong đó tâm kiên định không thay đổi thời điểm, ma pháp mới có thể cường đại, nội tâm bất an thời điểm, ma pháp cũng sẽ yếu đi.

"Lucy đến thời điểm hoàn toàn không hiểu rõ tình trạng, khi ta tới chỉ cho là mình bị người đánh lén, Lisanna lúc trước vừa đến công hội rất nhanh liền an định lại, cho nên cũng không có như vậy bất an.

"Mà các ngươi là trơ mắt nhìn xem toàn thành thị biến mất, các đồng bạn rất có thể đã. ."

Rhode nói đến đây sờ sờ Wendy đầu, vừa mới trải qua Cait Shelter biến mất, lại kinh lịch Fairy Tail cùng toàn bộ thành thị biến mất. .

Lấy đứa nhỏ này nhu nhược tính cách, lúc trước không biết phải có bao nhiêu a tuyệt vọng.

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta đau lòng.

Wendy cảm giác được đến Rhode quan tâm, ngẩng đầu lên đến, cho hắn một cái to lớn tiếu dung.

". . ." Natsu hai tay ôm ngực, cái này chẳng phải là đang nói hắn sợ hãi? Vậy hắn thà rằng tiếp nhận loại thứ nhất giải thích.

"Mèo đực? !" Carla phát ra thanh âm kinh ngạc.

Mọi người nghiêng đầu đi, phát hiện Happy sau lưng sinh ra hai cánh, chậm rãi bay lên.

Hắn ma pháp —— khôi phục.

"Happy!" Natsu kinh hỉ nói, "Vì cái gì? Làm sao làm được?"

"Chúng ta cũng không biết." Happy tùy ý trên không trung bay một vòng

"Bởi vì Rhode nói trong lòng không có bất an liền có thể sử dụng ma pháp, chúng ta cảm thấy cùng mọi người cùng một chỗ, có Rhode tại, có Natsu tại, ngay cả Lisanna đều trở về, giống như không có gì đáng sợ, sau đó liền có thể bay."

Tưởng Cật Băng Bổng tác giả nói Lucy thần kinh thô, Mystogan đưa nàng trước khi đến cho nàng nếm qua thuốc nàng đều quên, cho nên mới nói không biết. Loại thuốc này nguyên tác chỉ nói ăn hết liền có thể dùng ma pháp  dựa theo lý luận của ta hẳn là trợ giúp thân thể thích ứng hoàn cảnh. Đương nhiên cũng có một điểm vấn đề, đó chính là sử dụng ma pháp tiền đề hẳn là tự nhiên cũng phải có ma lực mới được, Edolas ma lực phi thường mỏng manh, theo lý thuyết ma pháp uy lực hẳn là rất yếu rất yếu. . Xem nhẹ đi, ta hết sức đang tròn. Sau đó nguyên tình tiết bên trong Lisanna trở về sau cùng Natsu giao lưu đặc biệt đặc biệt ít, ít đến không giống như là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cho nên ta cho thêm một điểm. Nhưng là đường tình cảm phương diện thật cũng không tất yếu nghĩ quá nhiều —— ai khi còn bé chưa cùng nhà hàng xóm tiểu nha đầu chơi qua chơi nhà chòi, ba ba mụ mụ tân lang tân nương, sau khi lớn lên cũng liền phổ thông người quen mà thôi..