Chương 193: Ngụy trang

Chương 193: Ngụy trang

"Không thể nào! Cái này càng không khả năng a?" Natsu nhảy dựng lên phanh phanh dậm chân, "Ta làm sao lại bất an? Ta còn muốn đi cứu hắn đại gia a! Ma pháp nhanh trở lại cho ta! A a a, đáng ghét! Không có lý do Happy có thể làm đến, ta lại làm không được a!"

Rhode nói: "Cho nên ngươi chính là loại thứ nhất đi, thật tốt thích ứng hoàn cảnh nơi này đi."

Happy bay đến Natsu bên tai, đưa thay sờ sờ Natsu tóc: "Không có chuyện gì, Natsu."

Natsu sửng sốt một chút, sau đó nổi trận lôi đình: "Không muốn an ủi ta a!"

Happy thương hại nhìn xem Natsu.

Natsu càng tức giận hơn: "Không muốn lộ ra ánh mắt như vậy!"

"Phốc. ." Happy bỗng nhiên ý thức được mình bây giờ so Natsu mạnh, cho nên nén cười thất bại, đành phải xoay người sang chỗ khác che miệng.

"Ngươi cười a? Ngươi có phải hay không nở nụ cười? !"

"Không có, phốc. .

"Đáng ghét, đứng lại cho ta!"

Happy ở phía trước bay, Natsu ở phía sau truy, hai cái không lớn được hài tử trong rừng vòng quanh cây bay loạn chạy loạn

Wendy hướng Carla hỏi: "Carla, ngươi có thể chứ?"

Carla cau mày thử một chút, lắc đầu nói: "Không được, ta không thể làm điều đó.

Wendy đem Carla bế lên, vừa cười vừa nói: "Không sao, ta sẽ bảo hộ Carla."

"Rõ ràng chính ngươi cũng không có cách nào dùng ma pháp. ." Carla tại Wendy trong ngực cọ xát.

Bất an? Là bởi vì chính mình so mèo đực biết được nhiều sao?

Carla tay nhỏ nắm lấy Wendy vạt áo trước, rõ ràng quyết định, vô luận như thế nào đều muốn bảo hộ Wendy, chính mình lại nhu nhược thành cái dạng này. . .

Luciane an ủi nói: "Đã Happy có thể, như vậy Carla cố gắng nữa một chút, nhất định cũng có thể."

Lisanna cũng đi theo nói: "Tựa như Happy nói như vậy, chỉ cần cố gắng tiêu trừ bất an, dĩ nhiên là có thể bay đi lên."

Rhode cười cười: "Làm không được cũng không quan hệ, bởi vì còn có chúng ta tại, vì đồng bạn tiêu trừ bất an cũng là công việc của chúng ta.

Carla ngẩng đầu nhìn mấy người khuôn mặt tươi cười: "Các ngươi. ."

Wendy nghiêng người nhìn xem Carla: "Tất cả mọi người cùng với ngươi a, cùng một chỗ cố lên nha, Carla."

". ." Carla vừa muốn lộ ra một điểm vẻ mặt nhẹ nhõm, lại lập tức ôm đầu một mặt hoảng sợ, "Lại, lại tới!"

Đám người nghi hoặc: "Cái gì?"

"Tin tức, liên quan tới Edolas tin tức. . . Từ khi lại tới đây về sau, tin tức liền không ngừng hướng trong đầu tràn vào tới. Lần này 'Bọn hắn' giống như cho ta một trương bản đồ."

Tại Carla xem ra, loại hiện tượng này giống như là có người đang thúc giục chính mình nhanh một chút hoàn thành nhiệm vụ, đem người dẫn đi.

Mà tại Rhode xem ra, cái này liền có chút không hợp thói thường.

Cho dù là am hiểu Archive Magic Hibiki, muốn hướng não người bên trong chuyển vận tin tức, cũng cuối cùng sẽ căn dặn một câu, không nên chống cự.

Như bây giờ không để ý Carla ý nguyện của mình, cách không hướng nàng trong đầu nhét tin tức, cái này ma pháp không khỏi quá mạnh.

Là tạo ra được loại tinh thần này loại đạo cụ sao?

Sợ hãi một hồi, Carla ánh mắt lại kiên định: "Ta nhắc lại các ngươi một lần, ta cùng mèo đực đều là Edolas gián điệp, nếu như ta làm ra bất luận cái gì phản bội chuyện của các ngươi, mời lập tức giết ta."

Carla

Carla đối Wendy thanh âm mắt điếc tai ngơ, nàng là nhìn xem Rhode nói.

Natsu cùng mèo đực là đồ đần, Wendy, Lucy cùng Lisanna quá thiện lương, loại kia thời điểm có khả năng hạ thủ được cũng chỉ có người này.

Rhode cau mày một cái, nhìn chằm chằm Carla con mắt nói: " 'Dám can đảm nguy hại công hội gia hỏa, vô luận là ai ta cũng sẽ không bỏ qua hắn' hội trưởng đã từng nói như vậy, ta sẽ làm theo."

"Uy, Rhode!"

"Rhode tiên sinh?

"Rhode ca?"

"Anh rể?"

Rhode đưa tay ngăn cản bọn hắn hỏi tiếp, hắn cảm giác Carla tâm thái vấn đề rất lớn, cho nên mới theo lấy nàng nói lời nói.

Cho đến trước mắt hắn căn bản chưa phát hiện Carla làm qua bất luận cái gì chuyện kỳ quái, loại kia ma pháp cũng hẳn là không thể điều khiển người ý chí, không phải Carla hiện tại sẽ không như thế khó chịu.

"Như vậy ngươi mới vừa lấy được lộ tuyến phải đi hướng nơi nào đâu?"

Tại Rhode đưa nàng thỉnh cầu đáp ứng sau, Carla ngược lại nhẹ nhõm một điểm, nàng nhớ lại một chút chính mình 'Nhìn thấy' hình tượng nói:

"Ra mảnh này rừng hướng bên kia đi, sau đó. ."

"Lisanna? Sikka thành phố ở cái nào phương hướng a?"

"Ừm, ta lúc đầu cũng dự định mang mọi người đi con đường này." Lisanna liếc nhìn chung quanh, "Chúng ta bị giám thị sao?"

"A?" Lucy lập tức nhảy dựng lên, không thể nào? Nàng kia trước đó gọi Lisanna theo nàng đi tiểu tiện thời điểm, chẳng lẽ một mực bị người nhìn xem sao?

Thật đáng sợ!

"Cũng sẽ không, chí ít sẽ không ở phụ cận." Rhode chỉ chỉ tại rừng cây trên không tung bay Ghost, nếu như phụ cận có người, bọn chúng sẽ nhắc nhở.

Lisanna hỏi: "Chúng ta còn muốn đi Sikka thành phố sao?"

"Phải đi, bất quá hơi giả dạng một cái đi. Nhất là Lucy, kiểu tóc muốn đổi một đổi, trên mu bàn tay vân trang trí cũng che lấp tới."

Nơi này mãnh thú nhiều lắm, mà lại hình thể rất khoa trương, cho nên dã ngoại căn bản không có cách nào người trú. Coi như lưu người gác đêm, hiện tại biết đánh nhau nhất ba người cũng phải bị tấp nập quát lên.

Ngày mai còn muốn đuổi một ngày đường, tỉ lệ lớn còn có chiến đấu, trực tiếp để dã thú đem bọn hắn ba cái hoang phí liền xong đời.

Cùng nó dạng này còn không bằng đi Sikka thành phố nhìn xem địch nhân đến cùng có tính toán gì.

"Biến trang sự tình liền giao cho ta đi!" Lucy tinh thần tràn đầy đứng lên, lấy ra cung Cự Giải chìa khoá, "Mở ra đi, cung Cự Giải cánh cửa, Cancer!"

Kim quang hiện lên, tay cầm đôi kéo Cancer xuất hiện ở trước mặt mọi người: "Hôm nay muốn cắt cái gì kiểu tóc? Tôm.

"Ài, muốn cắt cái gì đâu? Nhường ta suy nghĩ một chút. ."

Thần kinh thô Lucy lại còn tại suy nghĩ cái dạng gì kiểu tóc dễ nhìn, tự hỏi làm như thế nào phối hợp y phục của mình.

"Không nên nghĩ, nghe ta." Rhode trực tiếp cùng Cancer nói, "Ở đây tất cả mọi người tóc dài đổi tóc ngắn, tóc ngắn đổi tóc dài, tương phản lớn một chút."

"Tương đương có tính khiêu chiến yêu cầu đâu, tôm ~" Cancer chẳng những không có do dự, hơn nữa còn rất hưng phấn, "Như vậy thì từ Lucy tiểu thư bắt đầu đi!"

"Ai? Ai? Ai ~~~ ta còn chưa đồng ý a!"

Hai thanh cái kéo đã tại Lucy trên đầu bay múa, dọa đến Lucy động cũng không dám động.

Mấy phút đồng hồ sau Lucy tóc dài đã biến thành chỉ tới cằm tóc ngắn, đỉnh đầu cũng không biết Cancer xử lý như thế nào, hai thanh cái kéo liền làm ra uốn tóc hiệu quả.

"Hoàn thành, tôm." Cancer thu hồi cái kéo lấy ra một cái cái gương nhỏ, "Đã sớm muốn làm như vậy, tôm!"

"Thật là! Nào có như thế thất thường Tinh Linh a!" Lucy không cao hứng đoạt lấy tấm kính đến chiếu chiếu, phát hiện lại còn không sai, cảm giác khí chất đều trở nên thanh lãnh một chút.

"Vị kế tiếp, liền tuyển vị này tóc lam tiểu thư đi, tôm." Cancer nhắm ngay Wendy, cho nàng cắt cái tóc ngắn ngang tai.

Nguyên bản chải lấy đáng yêu tóc hai bím Wendy thế mà nhiều hơn mấy phần ngự tỷ khí chất, chính là cả người nho nhỏ một đầu, lộ ra chẳng phải phối hợp.

Tiếp xuống Cancer giống như là thả bản thân đồng dạng, cho Natsu làm ra tóc dài, giống Freed như thế tại đuôi tóc buộc lại.

"A ha ha ha! Cảm giác còn rất thú vị."

Nếu như Natsu xụ mặt, thật đúng là có thể có mấy phần quý công tử khí chất, đáng tiếc hắn một cười ngây ngô liền hủy sạch.

Lisanna thu hoạch một đầu tóc dài màu trắng, cao cao đâm thành đuôi ngựa. Nàng chiếu chiếu tấm kính chính mình liền bật cười: "Cảm giác biến thành Mira tỷ."

Nói nàng còn bắt chước một chút Mira trước kia biểu lộ, một chân đạp ở trên tảng đá: "Natsu! Ngươi hôm qua mang Lisanna xuống nước bắt cá đi! Thế nào anh rể, giống hay không?"

Rhode cười cười: "Tỷ tỷ ngươi hiện tại đã không như vậy. Ân. . Đại đa số thời điểm."

Đang khi nói chuyện Rhode tóc dần dần dài ra, sau đó không biết Cancer tại trên đầu của hắn đã làm gì, giống như đều cuốn tại cùng một chỗ.

Natsu cùng Lucy nhìn hắn bộ dáng phình bụng cười to, Wendy cùng Lisanna hơi khắc chế một điểm, nhưng là cũng chưa nhịn xuống, cười ra tiếng.

Rhode tiếp nhận tấm kính nhìn một chút, kết quả hắn chính mình cũng cười ra tới —— thế mà là cái máy bay đầu: "Đây coi như là đoạt Rose Sword báo ứng sao?"

Happy bay lên đi sờ Rhode tóc, bị Rhode một phát bắt được ném cho Cancer: "Cho hắn đến cái tóc afro.

"Chúng ta không muốn tóc afro!"

Tôm

Có chút kẹt văn, chưa Chương thứ hai.