Chương 194: Ma thủy tinh (Lacrima)! Đoạt!

Chương 194: Ma thủy tinh (Lacrima)! Đoạt!

Một đám kỳ kỳ quái quái người cứ như vậy vào thành, thế mà thật không có gây nên quá nhiều chú ý.

Phổ thông người đi đường trừ có cá biệt cảm thấy trong đội ngũ nữ sinh xinh đẹp nhìn nhiều bên ngoài, căn bản cũng không có người ngoài định mức lưu ý bọn hắn

Mấy người đều đem ma pháp đạo cụ che rất chặt chẽ, trên đường ngẫu nhiên có đội tuần tra đi qua, cũng không có tiến lên đề ra nghi vấn.

Sắc trời đã tối xuống, đám người tìm cái chung cư, Lisanna phụ trách mở miệng đặt trước cái phòng xép.

Rhode bốn phía xem xét có cái gì dị thường, Lucy thì là thần kinh thô mà tỏ vẻ phải đi tắm rửa, còn nhiệt tình gọi Lisanna cùng Wendy cùng một chỗ.

Lisanna thật cao hứng tiếp nhận Lucy mời, nhưng Wendy biểu thị muốn cùng Carla cùng một chỗ.

Natsu khó được yên tĩnh ngồi ở một bên, chỉ là mở ra cửa sổ nói phải sớm điểm thích ứng hoàn cảnh.

Rhode xác định không có vấn đề gì sau an vị xuống tới nghiên cứu địa đồ: "Theo Carla thuyết pháp, nàng được đến bản đồ là muốn chúng ta đi vương đô, nếu như là cái bẫy. . . Cái kia cũng quá kỳ quái, trực tiếp bố trí ở chỗ này cạm bẫy đem chúng ta một mẻ hốt gọn được rồi, đi vương đô còn phải đánh hỏng đồ vật."

Theo lý thuyết 'Erza' cùng Sugarboy gặp khó tin tức cũng đã truyền về vương đô. . Chẳng lẽ là còn chưa báo lên, hoặc là không kịp phản ứng?

Ngược lại là có khả năng, dù sao 'Erza' tọa kỵ bị Vilemaw đâm vào, cơ động năng lực khả năng không được lắm.

Cái này liền nói rõ Quân đội Hoàng gia sẽ không có biện pháp nắm giữ bọn hắn thời gian thực tin tức.

Cái này liền càng không hiểu rõ rốt cuộc là ai tại cho Carla truyền lại tin tức.

Đơn giản ăn cơm rửa mặt, đám người riêng phần mình lên giường nghỉ ngơi.

Một đêm này có người thấp thỏm, có người buồn tâm, có người không tim không phổi, tóm lại tỉnh lại sau giấc ngủ liền nghênh đón một ngày mới.

Hôm sau trời vừa sáng, đám người đơn giản thu thập qua đi, mua lương khô mang theo uống nước, hướng ngoài thành đi đến.

Chỉ là khi bọn hắn đi đến cửa thành lúc, chợt nghe trên bầu trời truyền đến ùng ùng thanh âm.

"Thanh âm gì?"

Rhode quay đầu hướng phía sau trên trời nhìn lại, chỉ thấy một chiếc phi thuyền khổng lồ phía sau bốc lên khói trắng bay về phía tòa thành thị này.

Chờ đến tòa thành thị này phía trên phía sau khói trắng biến mất, phía dưới thuyền mái chèo nhẹ nhàng hoạt động, tốc độ của phi thuyền càng ngày càng chậm cao độ cũng càng ngày càng thấp, giống như là muốn ở đây hạ xuống.

Lucy kinh ngạc nói: "Thật lớn phi hành thuyền!"

"Thật giống như là muốn ở đây hạ xuống tiếp tế." Lisanna suy nghĩ một chút, còn nói thêm, "Ta nhớ được bên kia có một mảnh đất trống, có thể để cho phi hành thuyền hạ xuống.

Natsu mở to hai mắt nhìn: "Chờ một chút, trên thuyền chở chính là cái gì?"

Lucy dùng một cái tay khoác lên chính mình phía trên áng mắt hướng trên thuyền nhìn lại: "Tựa như là ma thủy. . ."

Lời còn chưa nói hết, chính nàng giật nảy mình: "Lớn như vậy ma thủy tinh! Chẳng lẽ nói. .

Wendy che miệng lại, kinh ngạc nói: "Đây chính là các đồng bạn biến thành ma thủy tinh sao?"

Happy nghi ngờ nói: "Mọi người là ở chỗ này sao, không phải nói tại vương đô sao?"

Carla quan sát đến còn nhỏ hơn gây nên một điểm: "Không đúng, ma thủy tinh trên có cắt chém qua vết tích."

Nghe nàng nói như vậy, mọi người tâm đều treo lên, toàn bộ Magnolia đều bị biến thành ma thủy tinh, dạng này cắt chém sẽ hay không có hao tổn, hao tổn là ai?

Cắt đi cái này khối lớn còn có thể phục hồi như cũ sao?

Natsu tay phải một chùy lòng bàn tay trái: "Đoạt chiếc thuyền kia đi!"

Carla xem không hiểu Natsu mạch suy nghĩ: "Ý tưởng của người thường hẳn là lẻn vào a?

"Ta cảm thấy có thể a, hiện tại đúng lúc là ta biểu hiện thời điểm!" Lucy thay đổi ngày xưa gan nhỏ sợ chuyện, nàng bây giờ thế nhưng là so Natsu còn mạnh hơn đâu.

Rhode nghĩ nghĩ, gật gật đầu: "Xác thực lấy được, mà lại lần này thật cần nhờ Lucy."

Wendy kinh ngạc nói: "Làm sao ngay cả Rhode ca vậy. ."

Được đến Rhode tán thành sau Lucy càng vui vẻ hơn, tràn đầy tự tin nói: "Xem ta đi!"

Nói chuyện nàng liền muốn hướng phi thuyền hạ xuống phương hướng chạy.

"Chờ một chút. ." Rhode vội vàng bắt lấy Lucy sau cổ áo.

Cô nương này rốt cuộc là làm sao trở nên như thế mãng? Vốn cho rằng nàng chỉ là bị Natsu hố mới có thể thường xuyên lấy không được thù lao, hiện tại xem ra đoán chừng chính nàng cũng phải thua một bộ phận trách nhiệm.

Nếu như là bình thường, Rhode dạng này kéo một cái không sao, nhưng là bây giờ Lucy chạy quá mạnh, sau cổ áo bị níu lại dẫn đến trước người nàng nút thắt bị sụp ra hai viên.

Lucy hôm nay mặc cái này không có tay áo hết thảy liền ba viên nút thắt, phía trên nhất một viên nàng còn không có hệ.

Thế là cái này áo đã đến Rhode trong tay.

Rhode nhìn thấy trắng nõn phía sau lưng, muốn mạng chính là hắn nhìn Lucy trên lưng không có loại kia tinh tế dây lưng.

"Thật xin lỗi!" Rhode vội vàng che mắt bỏ qua một bên mặt, đầu ông ông.'Hỏng thức ăn, cô em vợ ở đây, tận mắt thấy ta túm rớt Lucy quần áo.' Rhode đầy trong đầu đều là ý nghĩ này, cảm giác mình đỉnh đầu có cái 'Chết' chữ đang nhấp nháy.

Lisanna sửng sốt, trong lúc nhất thời không biết nên làm ra phản ứng gì.

Wendy xấu hổ đến lấy tay che ánh mắt của mình, sau đó từ giữa kẽ tay diện nhìn.

Carla vỗ một cái chính mình trán: "Thật thấp cấp."

Lucy ngay lập tức cũng chưa ý thức được xảy ra chuyện gì, chạy về phía trước hai bước, cảm giác được trước ngực nhảy hai lần mới cúi đầu liếc mắt nhìn: "A... —— "

Nàng hét lên một tiếng hai tay ôm ngực ngồi xổm xuống, đỏ lên một gương mặt quay đầu nhìn qua Rhode một tay giơ món kia quần áo.

Natsu cùng Happy lại cảm thấy không quan trọng, Happy thậm chí đến rồi một câu: "Lucy quả nhiên cùng Gray đồng dạng, không thích mặc quần áo."

"Mới không phải!" Lucy nổi giận nói, "Rhode tiên sinh thế mà cũng làm loại sự tình này!"

"Ta thật không phải cố ý!" Rhode cảm giác hết đường chối cãi, căn bản không dám nhìn Lucy một chút, chỉ có thể lung tung đem quần áo đút cho Lisanna.

Bất quá hắn có chút hiếu kì Lucy tại sao phải nói 'Cũng' cảm giác một chữ này bao hàm rất nhiều cố sự.

Lisanna tiếp nhận Lucy quần áo, cho Rhode lưu lại một cái nghiền ngẫm ánh mắt.

Bởi vì nàng hiện tại chải lấy chính là Mira trước kia kiểu tóc, cái nhìn này nhìn Rhode lạnh cả sống lưng.

Lisanna vì Lucy khoác lên y phục, sập rơi nút thắt tạm thời không có cách nào giải quyết, chỉ có thể trước hết để cho chính nàng lấy tay dắt.

Rhode chỉ có thể trước tiên làm làm cái gì cũng không có phát sinh: "Nói về chính đề, muốn cướp phi thuyền cũng không thể cứ như vậy trực tiếp đi đoạt, ít nhất phải thăm dò bọn hắn có bao nhiêu người, khối này ma thủy tinh là từ đâu vận chuyển đến.

"Nhưng bọn hắn chắc chắn sẽ không trung thực nói cho chúng ta biết, muốn bắt hai người đến nghiêm hình tra khảo cũng rất khó khăn, mà lại hỏi lên đồ vật cũng chưa chắc có thể tin, cho nên ta nói cần nhờ Lucy."

Lucy u oán nhìn xem Rhode, nhưng có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đành phải hỏi: "Muốn làm thế nào?"

Rhode chỉ chỉ nàng bên hông chìa khoá: "Chòm Song Tử Gemini."

"A!" Lucy bừng tỉnh đại ngộ, nàng muốn vỗ một cái tay, nhưng hai cánh tay vừa mới buông ra, liền lại vội vàng che vạt áo:

"Ngươi nói là để Gemini biến thành binh sĩ dáng vẻ trà trộn vào đi? Chẳng những có thể hỗ trợ đoạt thuyền, hơn nữa còn có thể được biết trong đầu tình báo!"

Rhode giơ ngón tay cái lên: "Chính là như vậy, dựa vào ngươi."

Lucy đưa ra một cái tay đến vung quyền đầu: "Giao cho ta đi!"

"Nguyên lai còn có thể dạng này!" Natsu cao hứng trở lại, "Giảo hoạt như thế, ngươi quả nhiên không phải thế giới này đồ đần Rhode!"

". ." Rhode muốn cho hắn một quyền, đến bây giờ mới xác nhận đúng không?

Nhưng Natsu lại có một điểm không cao hứng: "Ta chán ghét trốn trốn tránh tránh phương thức tác chiến."

"A, kia dễ dàng, chờ chút để Gemini phụ trách làm bộ binh sĩ, ngươi phụ trách đến trên thuyền đi cãi lộn, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, chúng ta liền ở chỗ này chờ, cho nên ngươi coi như bị người ấn lấy đánh, chúng ta cũng không sẽ đi giúp ngươi."

"Ai sẽ bị bọn hắn đánh a, như thế tiểu nhân vật ta. . ."

Happy giật nhẹ Natsu ống quần, nhắc nhở: "Natsu, kia là thuyền."

….