Chương 196: Nho nhỏ binh sĩ, biết đến vẫn rất nhiều

Chương 196: Nho nhỏ binh sĩ, biết đến vẫn rất nhiều

"Có chuyện gì vậy?"

"Dawuer đang làm cái gì?"

"Ai cho phép hắn tự tiện khởi động phi hành thuyền?"

Ở phía dưới giao tiếp vật liệu tiểu đội trưởng tức giận hô to ngừng thuyền các loại lời nói, nhưng Gemini lại nơi nào sẽ nghe mệnh lệnh của hắn.

Phi hành thuyền vì tốc độ nhanh nhất cất cánh, hậu phương phun trong miệng phun ra hai đạo bạch khí, phun dưới đáy binh sĩ ngã trái ngã phải.

"Chẳng lẽ nói, tên kia muốn độc chiếm ma thủy tinh? Hắn điên rồi sao?"

Tiểu đội trưởng trong lúc nhất thời đều không thể nghĩ đến có nhân kiếp thuyền, bởi vì làm căn bản chưa thấy có người ngoài đi lên.

"Nhanh, mau đuổi theo!"

Hắn mang người hướng cửa thành phương hướng chạy tới, lại ở đâu đuổi được phi hành thuyền đấy.

Trên thuyền đám binh sĩ vậy không có hiểu rõ xảy ra chuyện gì, bởi vì làm một điểm báo tin đều không có phi hành thuyền lại đột nhiên phát động, quẳng đến bọn hắn ngã trái ngã phải.

Có mấy cái xui xẻo, thậm chí vừa mới phát động thì theo đuôi thuyền rớt xuống, có thể cũng được, coi như là may mắn.

Đợi đến phi hành thuyền qua gia tốc giai đoạn, các binh sĩ mới đứng lên hùng hùng hổ hổ hướng khoang điều khiển tiến đến.

Nhưng mà bọn họ vừa đi mấy bước liền phát hiện boong thuyền có một đoàn màu đen ảnh tử, lúc ngẩng đầu lên, nhìn thấy một chích quái điểu, tóm lấy một tóc vàng nữ sinh.

Đúng lúc này bọn họ nghe được một đạo thanh thúy tiếng la: "Lucy –– phi cước!"

Một tên binh lính bị từ trên trời giáng xuống Lucy đá ngã, một tên khác hô to: "Địch tập!"

Lucy vừa rút ra roi, một chích quái điểu thì lao xuống, to lớn vuốt chim đem người hạ gục.

Lucy tán thưởng một tiếng: "Lợi hại, Lisanna Tiểu tỷ!"

Quái Điểu rơi vào Lucy bên cạnh, biến trở về Lisanna dáng vẻ:

"Lucy cũng thế, phi cước rất suất khí!"

Phụ cận hơn mười người binh sĩ tạm thời bất chấp đi khoang thuyền rồi, chỉ là cầm trong tay trường mâu lộ ra ma pháp thuẫn, đem hai người bao bọc vây quanh.

Lisanna xinh xắn cười một tiếng, chỉ chỉ phía trên: "Coi chừng đỉnh đầu a ~ "

"Ừm?" Các binh sĩ ngẩng đầu, nhìn thấy không trung Rhode cùng Happy.

Rhode đang muốn cho bọn hắn biểu diễn một trên trời rơi xuống đàn sói, u linh cùng ma tượng, lại phát hiện các binh sĩ tất cả đều quỳ rồi.

"Ngải. . . . . Exceed!" Bọn họ khiếp sợ nói một kỳ quái từ, sau đó chống trường mâu quỳ một chân trên đất, cung kính nhìn Rhode cùng Happy.

Lucy cùng Lisanna đều thất kinh, nàng nhóm phản ứng đầu tiên là, lẽ nào bên này Rhode gọi Exceed, còn là một không được đại nhân vật?

Chẳng qua Rhode cảm thấy những ánh mắt kia không phải xông chính mình tới, mà là nhằm vào Happy.

Exceed . . . Người siêu việt? Đây là cái gì xưng hô, là Happychủng tộc sao?

Rhode quay đầu nhỏ giọng nói với Happy rồi câu nói.

Happy nghi ngờ nhìn một chút Rhode, gặp hắn gật đầu, đành phải cứng ngắc lấy da đầu nói ra:

"Các ngươi bỏ vũ khí xuống, sang bên ngồi xổm tốt."

" 'Các ngươi' là từ đâu học được từ a? Với lại bọn họ làm sao có khả năng như vậy nghe lời?" Lucy châm biếm.

Nhưng mà vừa dứt lời, các binh sĩ do dự một chút sau đó lại thật đùng đùng (*không dứt) địa đem vũ khí ném đầy đất.

Lucy khó có thể tin:

"Nghe lời ! ! "

Happy cùng Rhode hạ xuống trên boong thuyền, Rhode chằm chằm vào những binh lính này: "Lisanna, ngươi đi đón Natsu, Wendy cùng Carla."

"Được." Lisanna chạy đến bên cạnh, hai tay trở thành cánh chim, nhảy xuống.

Happy thì là bay đến Lucy bên cạnh, nói ra: "Ta là vì có uy nghiêm."

Lucy không có hiểu: "Cái gì?"

Happy nói ra:

"Rhode nhường ta nói có uy nghiêm một chút, cho nên ta dùng 'Các ngươi '

Lucy này mới phản ứng được Happy là tại đáp lại nàng châm biếm, cho nên nàng lại châm biếm nói:

"Này thất lễ trọng điểm đi ? ! Vì sao những binh lính này sẽ nghe lời ngươi a?"

"Ta cũng không biết."

Ra khỏi thành sau đó, phi hành thuyền tốc độ hạ xuống một ít, độ cao vậy thấp xuống một ít, cho nên Lisanna rất nhanh liền kéo lấy Natsu, Wendy cùng Carla bay lên thuyền.

Quả nhiên, Natsu vừa lên thuyền chỉ giây lát quỳ, nhào trên boong thuyền, lẩm bẩm muốn nhảy đi xuống.

Wendy bị khối kia to lớn ma thủy tinh hấp dẫn chú ý: "Một khối lớn như thế, thế mà không phải toàn bộ sao?"

Xa xa nhìn đã vô cùng kinh người rồi, chỗ gần nhìn lên mã có sáu bảy tầng lầu độ cao!

Carla thì là nhìn những kia thành thành thật thật ngồi xổm ở một bên binh sĩ: "Bọn họ phải làm sao?"

Rhode triệu hồi ra sáu con u linh: "Lột khôi giáp trang bị, ném xuống đi."

Hắn cũng không có ý định lưu người tra hỏi, dù sao đợi lát nữa hỏi Gemini là được rồi.

Lũ u linh bận rộn, binh sĩ trông thấy lại nhiều một tên người siêu việt, càng thêm không dám phản kháng rồi.

Dù sao đều là người siêu việt mệnh lệnh, vứt đi trang bị cũng không tính là tội danh của bọn họ, với lại hiện tại độ cao này chỉ cần không phải đầu hướng xuống, nên quăng không chết.

Lần lượt từng binh sĩ bị lũ u linh lột khôi giáp ném ra bên ngoài, Rhode cảm thán một chút, có tay hình người dã quái thật hữu dụng.

Lucy hỏi: "Chúng ta muốn nhiều như vậy vũ khí làm cái gì?"

Rhode chỉ chỉ trên thuyền to lớn ma thủy tinh: "Nơi này không biết có bao nhiêu người, lỡ như vậy không có cách nào sử dụng ma pháp, chí ít có thể dùng những thứ này chiến đấu."

Hắn lại triệu hồi ra sáu con Ám Ảnh Lang, để bọn chúng đi bốn phía tìm kiếm còn có hay không những địch nhân khác.

Lưu lại Wendy trên boong thuyền bồi tiếp Natsu, tiện thể chiếu khán ma thủy tinh, những người khác đến trong khoang thuyền đi xem Gemini.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến, chúng ta biến thân còn có một phút đồng hồ biến thân muốn giải trừ, có người biết lái phi hành thuyền sao?"

Happy hỏi: "Không ai mở sẽ như thế nào?"

Gemini hồi đáp: "Tất nhiên sẽ rơi xuống."

Lucy giật mình:

"Haizz ? ? ? Vậy mọi người luôn luôn mở ra không được sao?"

Gemini nói ra: "Thế nhưng Lucy không kiên trì được quá lâu đâu?"

"Tiêu rồi!" Lucy ôm đầu

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Rhode tiên sinh, mau giúp ta tăng lên ma lực!"

"Ta hiện tại vậy không có cách nào." Rhode tra hỏi "Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Khoảng . . . 5 phút đồng hồ? 10 phút? Ta không biết!" Lucy vội vàng hấp tấp, "Chúng ta nhanh lên tìm địa phương hạ xuống a?

Carla phủ định nàng:

"Không được, hạ xuống quá sớm chẳng mấy chốc sẽ bị Quốc Vương quân đuổi kịp vây quanh."

Lisanna đứng ra:

"Lái thuyền lời nói, giao cho ta đi."

Rhode hỏi: "Ngươi biết lái?"

Lisanna nói ra:

"Natsu dạy qua ta rất nhiều về xe cùng các loại phương tiện giao thông tri thức.

Happy ngay lập tức nói ra:

"Natsu? Tuyệt đối không thể năng lực."

Lisanna cười cười:

"Ta nói chính là Edolas Natsu, hắn nhưng là chuyên môn tiếp nhận các loại vận chuyển hình nhiệm vụ nha.

Rhode gật đầu nói: "Được rồi, vậy liền giao cho ngươi, không hiểu phải nắm chặt thời gian hỏi Gemini."

Lisanna ngồi lên vị trí của người điều khiển, cầm cần điều khiển, phi hành thuyền ngay lập tức quơ quơ, tốt ở trên ngựa thì lại ổn định.

Gemini nhanh chóng giảng giải làm sao gia tốc, giảm tốc, chuyển hướng, hạ xuống, cất cánh và cơ bản thao tác.

Không có giảng bao lâu, Gemini thì bịch một chút, khôi phục thành hai cái người tí hon màu xanh lam.

Vì nắm chặt thời gian, mini tiếp tục dùng vừa biến thân người điều khiển tri thức cùng Lisanna lái thuyền, Jamie phụ trách cho cái khác người giảng theo binh sĩ chỗ nào lấy được tình báo.

Một thể song sinh tinh linh ngay tại lúc này ngược lại là tương đối thuận tiện.

"Bọn họ định đem trên thuyền viên này ma thủy tinh vận đến vương đô đi, tựa như là Quốc Vương muốn biểu hiện ra cho dân chúng nhìn xem.

Quả

"Có mục đích gì cái này gọi lấy thêm binh sĩ không biết, hắn cho rằng là nghĩ cổ vũ sĩ khí. Cũng có thể là dùng chúng nó đến là mẫu vật, trước rút ra một bộ phận ma lực đi thử một chút hiệu

"Hắn không biết muốn như thế nào mới có thể nhường ma thủy tinh khôi phục, cũng không biết như thế nào mới có thể đi Earth Land, nhưng hắn hiểu rõ Erza · Nightwalker đặc biệt mạnh, vô cùng xinh đẹp, thân cao cùng

Ba vòng đại khái là . . . "

"Ngừng ngừng ngừng . . . Chúng ta hiểu rõ ma pháp của nàng là cái gì là được rồi."

Rhode vội vàng ngăn lại mộc mễ, không có nghĩ đến cái này tiểu binh sĩ biết đến đồ vật vẫn rất nhiều, đặc biệt đang kỳ quái phương diện. Đáng tiếc hắn không muốn nghe, một chút cũng không cùng.