Chương 197: Giết chết Wendy cùng Natsu!

Chương 197: Giết chết Wendy cùng Natsu!

"Ma thủy tinh là theo một tòa khác phù không đảo trên vận tới, khoảng vị trí tại . . .  cả ma thủy tinh có một toà đảo lớn như vậy. Hai ngày sau muốn chính thức theo toà kia đại ma thủy tinh trên rút ra ma lực."

Nghe Gemi miêu tả, Rhode phát hiện cái đồ chơi này muốn hướng trên bản đồ tiêu còn phải thêm cái độ cao tương đối.

Chẳng qua cái này cũng hợp lý, rốt cuộc quốc gia này người đại bộ phận cũng sinh hoạt tại từng tòa phù không đảo bên trên, địa đồ là lập thể cũng bình thường.

"Muốn cứu đồng bạn muốn đi toà này phù không đảo a . . . "

Nhưng mà không cần nghĩ cũng biết, chỗ nào nhất định có trọng binh trấn giữ, hiện tại đem thuyền lái qua, tương đương với tự chui đầu vào lưới.

Với lại Gemi nói, Edolas có một chi Legion đội, chuyên môn phụ trách không trung tác chiến.

Tọa kỵ của bọn hắn cho dù không có lúc trước gặp phải con kia Legion đại, cũng sẽ không tiểu quá nhiều, với lại số lượng vậy không ít, dựa vào Rhode hiện hữu này mấy cái bình thường dã quái khẳng định là không giải quyết được.

Rhode suy nghĩ một lúc, nói ra: "Buổi tối hôm nay trước đó muốn tìm một ẩn nấp chỗ hạ xuống, thử một chút ta nghĩ tới cách có thể hay không đem ma thủy tinh trở về hình dáng ban đầu. Nếu như có thể mà nói, chúng ta lại nghĩ biện pháp đi sờ khối kia đại hào ma thủy tinh."

Về phần làm sao trở về Atlas, đến làm cho Gemini đi vương đô một chuyến, nhiều sờ mấy cái nhân vật trọng yếu mới được.

Xấu nhất tình huống là . . . Người bên dưới cũng không biết, bọn họ phải nghĩ biện pháp đem Quốc Vương trói lại.

Thời gian chỉ có hai ngày, chọc tới Rhode thật cũng chỉ có thể đi trong vương cung phóng nhện rồi.

Lucy hỏi: "Kia dạng gì chỗ mới xem như an toàn đâu?"

"Hoặc là ít ai lui tới chỗ, hoặc là Quốc Vương quân tuyệt đối không dám đi chỗ . . . " Rhode đối với nơi này lại không quen, khẳng định là nói không nên lời cụ thể địa điểm, chỉ có thể hỏi.

"Lisanna, ngươi biết chỗ như vậy sao?"

"Trước đó công hội ở chỗ cũng không tệ . . . Không được, quá xa, ta biết chỗ cũng quá xa." Lisanna cau mày, "Nếu cách vương đô quá xa lời nói, lỡ như chiếc thuyền này ma lực hao hết sẽ không đuổi kịp trở lại cứu mọi người."

Cái này đích xác là phiền phức.

Quá địa phương xa sẽ đuổi không trở lại, nhưng mà khoảng cách vương đô càng gần chỗ ma pháp thì càng phồn thịnh, Vương Quốc thống trị lực vậy càng mạnh, căn bản không cách nào quyết tâm đến bố trí.

"Ta biết a ~ khoảng cách vương đô không xa, nhưng Quốc Vương quân lại không dám tùy tiện đi chỗ." Gemi nói

"Tại Extalia."

" . . . Carla sắc mặt tái nhợt "

Mặc dù vốn chính là Bạch Miêu, nhưng năng lực theo ánh mắt nhìn ra nàng đang kinh hoảng.

Rhode nghe cái từ này có chút quen tai:

"Extalia ở đâu? Cũng Exceed có quan hệ sao? Còn có, hắn có biết hay không Exceed là cái gì?"

"Extalia tại toà đảo này lên phía bắc phương, là thuộc về Exceed Vương Quốc, muốn hỏi điều gì là Exceed lời nói, Happy cùng Carla chính là Exceed nha!"

"Cái gì?" Lucy cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc, nàng vẫn cho là Happy cùng Carla chỉ là tương đối đặc thù mèo.

Carla che đầu của mình, nàng một chút đều không muốn nghe được cái này.

"Ta cùng Carla là Exceed sao?" Happy lần đầu tiên hiểu rõ cùng mình thân thế có liên quan sự việc, vì Carla không biết vì sao luôn luôn không chịu nói.

"Bili ~ bili ~ xác thực cách nói là người siêu việt, ý là thể nội trời sinh thì có ma lực, địa vị siêu việt nhân loại chủng tộc." Gemi cải chính.

Rhode nghĩ tới những binh lính kia nhìn thấy Happy là được lễ, với lại phục tùng mệnh lệnh tràng cảnh: "Chờ một chút, thống trị Edolas tất cả nhân loại, sẽ không phải là tượng Happy cùng Carla dạng này mèo a?"

"Không phải, thống trị Edolas là Edolas Quốc Vương Faust, là nhân loại. Người siêu việt là cùng loại với thần linh bình thường tồn tại, quyền lực cùng địa vị ở xa nhân loại phía trên.

Thần

"Vì Extalia nữ vương Shagotte, có thao túng nhân loại sinh tử lực lượng, chỉ cần là nàng muốn tiêu diệt nhân loại, thì nhất định sẽ chết đi. Lấy thêm nghe nói qua chuyện như vậy."

Nàng vậy có một quyển tử vong ghi chép? Đây là Rhode ý nghĩ đầu tiên.

Kiểu này miêu tả giống như là nắm giữ nào đó Chú Sát ma pháp giống nhau, trong truyền thuyết đen Ma Đạo Sĩ Kiệt Nhĩ phu thì có dạng này ma pháp.

Nếu quả thật là như vậy . . . Rhode nghĩ nếu như mình là Quốc Vương, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem cái đó nữ vương giết chết.

Hắn đã có quyết đoán vì ma lực, hướng Earth Land này một toàn bộ thế giới khởi xướng đồng đẳng với tuyên chiến hành động, không có lý do không dám đối với một con mèo miêu nữ Vương Động tay.

Chẳng qua đây không phải hắn cái kia quan tâm chuyện, Rhode hỏi: "Extalia có năng lực cho chúng ta ngừng thuyền chỗ sao? Đi vào trong đó cần phải bao lâu đâu?"

"Chỉ cần vòng qua vương đô tiếp tục đi lên tăng lên độ cao thì có thể đến tới Extalia, nhưng mà lấy thêm chưa từng đi, Dawuer vậy chưa từng đi, cho nên chúng ta không biết địa hình nơi đó đấy."

Rhode hướng Lisanna hỏi:

"Lisanna, ngươi biết người siêu việt sự việc sao?"

Lisanna nói ra:

"Hoàn toàn không có, cảm giác gặp qua người siêu việt người sẽ không quá nhiều. Bằng không, Happy cùng Carla tại trong công hội nên bị người nhận ra."

"Vậy cũng đúng. Kia . . . "

Gemi đột nhiên nói ra:

"Thật xin lỗi!"

"Cái gì?"

Gemi cùng mini tụ cùng một chỗ: "Đã đến giờ, lần sau gặp, bili bili ~ "

Câu nói sau cùng nói xong, Gemi cùng mini cùng nhau hóa thành kim quang biến mất.

Lucy cơ thể quơ quơ, vịn khoang điều khiển vách tường mới đứng vững.

"Còn tốt chứ?" Rhode quá hiểu cái loại cảm giác này rồi.

"Ta không sao." Lucy cố sức nói

"Đều tại ta quá yếu, tình báo đều không có truyền đạt xong."

"Không sao, chuyện trọng yếu nhất chúng ta đã hiểu rõ không sai biệt lắm, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt." Rhode nói, "Trước hết đi Extalia nhìn một chút."

Carla hình như mới từ ngây người trạng thái trì hoãn đến không lâu, nghe được Rhode địa phương muốn đi vội vàng nói:

"Đó là ta cùng công trứng mèo ra đời chỗ, nói cách khác phái chúng ta đi qua chính là bọn hắn, chỗ nào có thể biết rất nguy hiểm!"

"Dù sao cũng không có biện pháp tốt hơn, có lẽ chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất đâu?" Rhode nhìn Carla

"Hoặc là ngươi còn có càng nhiều tình báo hữu dụng cho chúng ta sao?

"Ta . . . " Carla cắn cắn miệng thần

"Chí ít . . . Chí ít Wendy cùng Natsu không thể đi!"

Rhode lắc đầu, nói ra: "Chúng ta tổng cộng thì mấy người này, phân tán ra sẽ chỉ nguy hiểm hơn, lại nói, hai người bọn họ vậy tuyệt đối không muốn bị chúng ta vứt xuống.

"Làm như vậy lời nói, Natsu nói không chừng đầu óc nóng lên chỉ có một người giết vào vương đô đi. Sau đó Wendy tính cách ngươi cũng biết, tuyệt đối sẽ không bỏ mặc Natsu một người hành động, cuối cùng nàng cũng sẽ đi theo."

" . . . " Carla không cách nào phản bác, vì chỉ muốn tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, liền biết hai người bọn họ tuyệt đối sẽ làm như vậy.

"Carla . . . " Happy rũ cụp lấy hai cái tai đám, cẩn thận từng li từng tí hỏi, "Vì sao không thể đi cố hương của chúng ta đâu?"

Happy vừa mới còn đang suy nghĩ, nếu đó là chính mình cùng Carla cố hương, như vậy hắn nói không chừng có thể lợi dụng chính mình người siêu việt thân phận giúp đỡ mọi người.

Dường như trước đó nhường những binh lính kia tước vũ khí giống nhau, lần này có thể giúp mọi người ẩn tàng.

Happy nhìn nghiêng mặt đi Carla, không cam lòng tiếp tục truy vấn nói:

"Vì sao Natsu cùng Wendy cũng không thể đi đâu?"

"Ngươi!" Carla quay mặt lại, cắn răng căm tức nhìn Happy .

Mắt thấy phi thuyền đã đang điều chỉnh tuyến hàng không, mà Happy hay là hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ, Carla trên mặt nộ khí càng ngày càng thịnh.

Happy không biết mình ở đâu nói sai, Rhode cùng Lucy nghi ngờ nhìn Carla, ngay cả Lisanna vậy vừa quay đầu tới.

Carla phẫn nộ dần dần chuyển biến làm tuyệt vọng, nước mắt theo trong hốc mắt phun ra ngoài.

Nàng gần như tan vỡ hướng Happy hô: "Bởi vì là nhiệm vụ của chúng ta! Là giết chết Wendy cùng Natsu a ! ! ! "

" ! ! ! " Happy mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc địa há hốc mồm nói không ra lời.

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên: "Carla . . . Ngươi nói cái gì . . . "

"Ấm . . . " Carla đột nhiên quay đầu đi, nhìn thấy Wendy chính cố sức địa mang lấy Natsu đứng ngoài cửa.

Wendy trên mặt nét mặt cũng Happy không sai biệt lắm, nạp liên tiếp tư vậy tạm thời quên hết trên thân thể khó chịu, khiếp sợ nhìn xem lấy bọn hắn.

Carla nước mắt tiếp tục dọc theo gò má lăn xuống, miệng há ra hợp lại, nàng hiện tại thậm chí không dám la ra Wendy tên..