Chương 198: Khẩn cầu nữ vương vận dụng thần lực

Chương 198: Khẩn cầu nữ vương vận dụng thần lực

Cũng là bởi vì sợ sệt nhìn thấy Wendy vẻ mặt như thế, Carla mới dù thế nào cũng không nghĩ nói cho bọn hắn nhiệm vụ của mình.

Và nhường nàng làm hại Wendy, không bằng giết nàng tới thống khoái. Mặc dù không rõ ràng mèo đực vì sao không biết, nhưng Carla tin tưởng hắn cùng cảm thụ của mình sẽ là giống nhau.

"Không sai, chính là như vậy, mỗi một tên được đưa đến Earthland người siêu việt theo xuất sinh ngày đó trở đi, thì gánh vác lấy tìm thấy cùng giết chết diệt long Ma Đạo Sĩ nhiệm vụ."

Carla như là cam chịu rồi giống nhau sa sút tinh thần nói: "Cho nên tuyệt đối không muốn tuyển Extalia, bởi vì ta không biết bọn họ cho ta nhiều như vậy tình báo mắt chính là không phải vì đem các ngươi dẫn đi qua, sau đó . . . Giết chết các ngươi."

"Carla . . . " Happy ngây ngốc nhìn Carla, lại chậm chạp mà khiếp đảm quay đầu nhìn về phía cửa, "Natsu . . .

"Sự thực chính là như vậy, cho nên ta nói, nếu như ta cùng mèo đực có cái gì không đúng kình lời nói, liền giết chúng ta đi."

"Carla sẽ không làm loại chuyện đó!" Wendy hô, "Tuyệt đối sẽ không!"

Nàng thậm chí dậm chân một cái đến tỏ vẻ chính mình kiên định.

"Wendy . . . " Carla hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn Wendy.

"Ta nghĩ Happy vậy sẽ không làm loại chuyện đó." Lisanna nói, "Happy là tại trong công hội mọi người chứng kiến hạ theo trứng trong bay ra ngoài, tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

"Lisanna. . . . . " Happy méo miệng, hắn vừa mới tại dưới tình huống cái gì cũng không biết, đột nhiên liền thành Natsu địch nhân, loại sự tình này hắn căn bản là không có cách tin tưởng.

Thế nhưng hắn sợ sệt bởi vậy được mọi người ghét cùng căm thù, loại thời điểm này có người vui lòng tin tưởng hắn, nhường hắn vừa cảm động lại khó chịu.

Lucy vội vàng giơ tay tỏ thái độ:

"Ta vậy tin tưởng Happy cùng Carla!"

"Happy là đần . . . Ngu ngốc . . . Ô ~" Natsu nỗ lực nghiêm mặt

"Ngươi làm sao có khả năng giết . . . Ọe ~ "

"Natsu. . . . . " Happy nước mắt đầm đìa địa ôm lấy Natsu bắp chân, với hắn mà nói, Natsu tín nhiệm là trọng yếu nhất rồi.

"Ngu ngốc! Không muốn dựa vào bọn họ gần như vậy!" Carla chạy tới đem Happy túm quay về, tận lực rời xa Natsu cùng Wendy, vì nàng hiện tại chính mình cũng không thể tin được chính mình.

Nàng nhìn chung quanh, cuối cùng vẫn là nhìn Rhode :

"Ngươi vậy không ngăn hắn sao? Lỡ như chúng ta bộ dáng này cũng là giả vờ làm sao bây giờ ? ! Không phải đã nói . . . . "

"Ta nghĩ không phải a." Rhode nhìn Carla, cười nói, "Ngươi vì sao lại cảm thấy ta cũng không tin các ngươi đâu?"

"Ngươi . . . " Carla chán nản, đã nói xong tỉnh táo nhất, tối lý trí đâu?

"Rhode . . . . . " Happy nước mắt cũng muốn tiêu hiện ra, cũng là bởi vì như vậy hắn mới như thế thích mọi người nha.

Rhode không cảm thấy hắn như vậy có cái gì không đúng.

Cho dù lý trí suy nghĩ một chút, Happy cùng Carla cũng Natsu cùng Wendy sớm chiều ở chung được sáu năm, với lại thường xuyên phụ trách trong nhà cơm nước.

Nếu quả thật muốn giết người lời nói, tùy tiện làm điểm ăn ngon nấm, kia hai cái vô hạn tín nhiệm bọn họ người đã sớm nằm tấm tấm rồi, ở đâu còn cần chờ tới bây giờ?

So sánh mọi người tín nhiệm vấn đề, hiện tại nghiêm trọng hơn tình huống là hai con mèo mèo tâm lý vấn đề.

Rhode suy nghĩ một lúc, nói ra: "Cho nên chúng ta tăng thêm tốc độ, mau chóng đến Extalia đi thôi!"

Carla cấp bách: "Uy! Cái đó 'Cho nên' là thế nào được đi ra? Đều nói chỗ nào rất nguy hiểm a?"

"Vì cứu vớt boong thuyền đồng bạn, chúng ta bây giờ nhất định phải muốn đi nơi nào." Rhode chỉ chỉ phía trên, sau đó vừa chỉ chỉ Carla cùng Happy, "Vì cứu vớt trước mặt đồng bạn, chúng ta vậy nhất định phải muốn đi nơi nào."

Carla cúi đầu xuống: "Ngươi rốt cục đang nói cái gì."

"Vì chỉ có đi mới có thể tra rõ ràng rốt cục là ai, lại vì cái gì làm ra như vậy quyết định ngu xuẩn. Mới có thể biết rõ ràng, rốt cục là ai đang bức bách Fairy Tail Ma Đạo Sĩ làm bọn họ không thích sự việc, sau đó . . . "

Rhode nhìn một chút đồng bạn bên cạnh nhóm, mỉm cười tra hỏi "Sau đó nên như thế nào tới?"

Lucy bật cười, vượt lên trước hô: "Đương nhiên là đại náo một hồi, đánh bay bọn họ!"

Lisanna cùng Wendy vậy đi theo cùng hô lên: "Đánh bay bọn họ!"

"Đánh . . . Đánh . . . Ọe ~ "

Rhode bật cười, vốn nên là âm thanh lớn nhất người hiện tại tối không có tinh thần, thực sự là . . .

Happy ít hiểu biết, phiền não cũng ít, rất dễ dàng thì được mọi người cổ vũ lên, chỉ có Carla hay là dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Rhode ngồi xổm xuống sờ sờ đỉnh đầu của nàng:

"Tất cả mọi người tin tưởng ngươi, chẳng qua nếu như ngươi hay là có chỗ lo lắng lời nói, nơi này có một để ngươi nhìn thẳng vào nội tâm cách, muốn hay không thử một lần?"

Carla ngẩng đầu, nhìn thẳng Rhode con mắt, tại thời khắc này, nàng theo Rhode trong mắt nhìn thấy chính mình, lại thấy được Wendy, còn chứng kiến rồi Mirajane, Makarov, Erza, Natsu, Gray . . .

Hình như đây không phải là Rhode con mắt, mà là công hội cửa sổ, chỗ nào có thể nhìn thấy một đám tiếng cười cười nói nói đám người, chỉ cần ánh mắt của nàng nhìn sang, có thể nhìn thấy công hội tất cả mọi người tại đối nàng cười.

Carla xoa lau nước mắt, hoài nghi lại tràn ngập chờ mong mà hỏi thăm: "Là biện pháp gì?"

Rhode chỉ chỉ Lucy: "Chờ Lucy nghỉ ngơi đủ rồi, gọi Gemini biến một ngươi, sau đó để ngươi đến kể ngươi nghe, chính ngươi nội tâm chân chính ý nghĩ."

Carla sững sờ nhìn hắn: "Nhường 'Ta' đến nói cho ta biết?"

"Đúng rồi! Nguyên lai còn có thể như vậy! Không ai đây Carla hiểu rõ hơn Carla!" Lucy bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại có một chút bất đắc dĩ, "Vì sao ngươi luôn luôn so với ta trước hết nghĩ đến làm như thế nào sử dụng tinh linh năng lực . . . "

"Kia muốn hỏi chính ngươi, mà không phải hỏi ta." Rhode khoát khoát tay, tiếp tục xem Carla, "Cần muốn làm thế này sao?"

Carla cùng Rhode nhìn nhau mấy giây sau cúi đầu xuống.

Mọi người cho là nàng đang do dự, nhưng sau lưng của nàng đột nhiên xuất hiện một đôi cánh.

Wendy kinh hỉ nói: "Carla!"

Carla chính mình vậy kinh ngạc quay đầu nhìn một chút, trên mặt tươi cười.

Xem ra là không cần.

Mất đi lớn như thế một viên ma thủy tinh cùng một chiếc phi hành thuyền tại Edolas tuyệt đối là một kiện đại sự, nhất là tại hiện tại cái này khẩn yếu quan đầu.

Vương đô ngay lập tức tăng cường đề phòng, Legion đội tùy thời chờ lệnh, vương đô trong cái khác phi hành thuyền vậy tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Cả nước các nơi cũng nhận được điều tra phi hành thuyền mệnh lệnh, chỉ là Edolas quốc thổ bao la, với lại các nơi Quốc Vương quân lúc trước nhận được tiến về vương đô tập kết mệnh lệnh, cho nên các nơi nhân thủ không đủ, mới mệnh lệnh chấp hành không hề có nhanh như vậy.

Đến rồi lúc xế chiều, Extalia nhận được một phần báo cáo, nói có hai tên người siêu việt hiệp trợ Earthland nhân loại trở ngại Anima kế hoạch, hỏi thăm bọn họ có phải hay không bị nữ vương thụ ý.

Nếu như không phải, như vậy kia hai tên người siêu việt liền có thể là 'Đọa thiên' hy vọng Extalia cận vệ sư đoàn xuất động, lùng bắt hai tên 'Đọa thiên" .

Quốc Vương nhấn mạnh Anima kế hoạch có trợ giúp nhân loại tốt hơn địa phụng dưỡng người siêu việt, còn đang ở cuối cùng phụ trên đề xuất:

'Khẩn cầu Shagotte nữ vương vận dụng thần lực, thanh trừ trừ ra diệt long Ma Đạo Sĩ bên ngoài tất cả trở ngại kế hoạch nhân loại, để kế hoạch phổ biến.".