Chương 199: Happy . . . Song thân?

Chương 199: Happy . . . Song thân?

Extalia không có vì Edolas cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, lý do là chỉ là việc nhỏ, không đáng giá nữ vương vận dụng thần lực.

Bất kể là bắt lấy đọa thiên hay là diệt long Ma Đạo Sĩ, hay là thanh trừ trở ngại Anima kế hoạch nhân loại, đều có thể giao cho Edolas Vương Quốc tự mình hoàn thành.

Chẳng qua bây giờ còn không thể phán định kia hai tên người siêu việt là đọa thiên, lý do là nữ vương đã đem người siêu việt nhóm nhiệm vụ sửa đổi thành đem diệt long Ma đạo sư dẫn đến vương đô.

Hiệp trợ Earthland người cướp đoạt phi hành thuyền sự việc, rất có thể chỉ là kế hoạch tác chiến một bộ phận, cho nên nếu có thể bắt lấy kia hai tên người siêu việt, nhất định phải giao cho Extalia.

Đối với kiểu này gấp cái gì cũng không giúp, chỉ là di chuyển động mồm mép hành vi, Edolas Quốc Vương Faust không hề có biểu hiện ra cái gì phẫn nộ.

Hắn chỉ là cùng phụ tá trưởng trao đổi một ánh mắt ý vị thâm trường, sau đó mệnh lệnh trú quân khẩn cấp vận chuyển một viên không xê xích bao nhiêu ma thủy tinh đến vương đô đến, do Quốc Vương quân thứ nhất ma chiến bộ đội đội trưởng Panza Lily tự mình dẫn đội hộ tống.

Bên kia, Rhode đám người cuối cùng lái phi hành thuyền đến rồi Extalia phụ cận.

Vì để tránh cho dẫn tới chú ý, Rhode cùng Lisanna cố ý quy hoạch ra một cái an toàn tuyến hàng không, để tránh mở những kia bình thường có quân đội đóng giữ thành thị.

Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ lượn rất rất lớn một vòng, đến mức đạt tới lúc trời đã gần tối rồi.

Chẳng qua này cũng đúng lúc là Rhode muốn, buổi tối lại tới gần bí mật hơn, hắn nghĩ thi triển cái đó ma pháp vậy nhất định phải và đến tối mới được.

Lisanna đã tắt đi gia tốc trang bị, phi hành thuyền chỉ dựa vào phía dưới những kia mái chèo nhẹ nhàng huy động nhìn, chậm rãi về phía trước trôi nổi.

Những thứ này mái chèo nguyên lý Lisanna dựa theo 'Natsu' cho nàng nói qua thứ gì đó khoảng nói một lần, chẳng qua nghe được Rhode trong lỗ tai cũng chỉ còn lại có hai chữ - ma pháp.

Dù sao vậy không quan trọng.

Trọng điểm là phi hành thuyền không còn phun khí, cũng sẽ không có to lớn tạp âm, bọn họ có thể im ắng địa tìm kiếm thích hợp rớt xuống đất điểm.

Trôi nổi rồi một hồi, Happy cùng Carla bay quay về.

Happy nói ra:

"Hướng bên trái đi, bên ấy có một viên thật lớn đất trống, tựa như là đồng ruộng."

Carla nói thêm: "Kia phụ cận cũng không có gì kiến trúc, chỉ ở đồng ruộng bên cạnh có một cái nhà gỗ nhỏ."

"Chính là chỗ đó." Rhode quyết định thật nhanh, "Happy, ngươi đi cho Lisanna chỉ đường.

Yêu

"Wendy cùng Lucy trên boong thuyền đề phòng, bảo vệ tốt mọi người. Carla, ngươi dẫn ta đi cái đó nhà gỗ nhỏ."

"Tốt!" Lucy cùng Carla cùng nhau gật đầu.

Wendy hỏi: "Natsu tiên sinh làm sao bây giờ?"

Rhode bất đắc dĩ nói:

"Nhường hắn ở đây nằm ngửa đi, hắn như vậy rơi xuống cũng phải trì hoãn một hồi mới có thể hành động, ta muốn làm chuyện hắn cũng không giúp được một tay."

Natsu giãy dụa lấy:

"Ta . . . Ta muốn giúp đỡ . . . Ô ~ "

Rhode tại trên đầu của hắn gõ gõ: "Nghỉ ngơi đi ngươi  đợi lát nữa có thể biết mượn ma lực của ngươi dùng một chút."

Mọi người ai vào chỗ nấy, Carla mang theo Rhode bay về phía trước mặt toà này phù không đảo, vừa mới đúng là tượng Happy nói như vậy vô cùng trống trải.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện nơi này là tại một chỗ dốc đứng phía dưới, nói là khe núi vậy miễn cưỡng có thể khoảng coi như là toà này Miêu Miêu Vương Quốc chỗ hẻo lánh đi.

"Ngươi nhìn xem bên ấy." Carla ra hiệu Rhode ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Tại ngày này sắc đem đen chưa đen thời khắc, Rhode nhìn thấy nơi chân trời xa có một toà cùng nơi này độ cao không sai biệt lắm phù không đảo, phía trên là một toà phát ra quýt hào quang màu đỏ sơn. . . . .

Xác thực nói là bị ánh nắng nhuộm thành màu vỏ quýt, vì đó là một khỏa to lớn ma thủy tinh, luận thể tích so với nó phía dưới phù không đảo còn muốn lớn.

Chỉ là khoảng cách quá xa, thấy không rõ chi tiết, cũng không biết phía trên có bao nhiêu quân đội đóng giữ.

Rhode sao có thể không biết đó là cái gì đâu?

"Magnolia tất cả mọi người . . . Mirajane cũng ở đó đi . . . "

"Ừm." Carla khẽ ừ, còn nói thêm, "Cũng có thể chính là ở đây."

Tất cả mọi người trở thành ma thủy tinh, không có người biết cái nào một phần là ai.

Không sao, chỉ cần đều cứu ra liền tốt.

Hiện tại phải làm cho tốt chuyện trước mắt mới được.

"Đến rồi." Rhode chằm chằm vào phía dưới nhà gỗ nhỏ, "Đợi chút nữa nhờ ngươi rồi."

"Được." Carla đem Rhode đặt ở phòng phía sau không có cửa sổ vị trí.

Cách tới gần mới phát hiện đây không phải bình thường nhà, mà là một toà lầu nhỏ hai tầng -- chẳng qua thấp một chút, tầng hai còn không bằng một tầng cao.

Suy nghĩ một chút, vậy đại khái suất là cho Carla cùng Happy dạng này Miêu Miêu ở, cái này lớn nhỏ ngược lại là vừa vặn phù hợp.

Trong phòng khói bếp vừa mới tan hết, người ở bên trong khoảng đang ăn cơm tối, Rhode nghiêng lỗ tai năng lực nghe được bên trong tiếng nói chuyện.

"Uống! Ăn cơm ăn cơm! Ngày mai muốn đem địa cũng lật hết!"

"Khổ cực đấy."

"Uống! Không biết được những người kia đang làm cái gì, từ hôm qua bắt đầu thì rối bời!"

"Haizz, kia vậy không phải chúng ta năng lực quan tâm sự việc đấy."

"Uống! Không muốn than thở. . . . "

Theo âm thanh phân biệt, một cả kinh một mới, có kỳ quái khẩu đam mê, nghe tới tượng là cái trung niên nam nhân, một cái khác giọng nói ôn nhu, hẳn là nữ sĩ.

Đây cũng là một đôi phu thê đi, vì để tránh cho phiền phức, Rhode cũng chỉ đành mạo muội quấy rầy.

Hắn triệu hoán ra 6 con u linh, tại phía trên nhà gỗ tung bay, tùy thời chuẩn bị tấn công.

Lại triệu hoán 4 con thật không dễ dàng nghĩ đặt tên ma tượng, để bọn chúng làm bộ thạch đầu chia ra tại bốn phương tám hướng mai phục.

Tiếp lấy Rhode cho Carla làm thủ thế.

Carla bay đến phía trước, rơi tại cửa ra vào nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

"Loại thời điểm này sẽ là ai chứ?" Ôn nhu giọng nữ đáp, "Đến rồi ~ "

"Chờ một chút." Đạo kia nam tiếng vang lên, hình như có chút cảnh giác.

Tiếp xuống dường như lại nhỏ giọng nói một câu cái gì, Rhode không có nghe tiếng.

Chẳng qua môn rất nhanh liền mở, Carla nhìn thấy một con màu xanh dương mèo, mang khăn trùm đầu, ăn mặc như là vị phụ nữ trung niên.

Bên cạnh còn có một con màu trắng mèo, mặt chữ quốc, bên miệng một vòng râu mép, trong tay còn cầm cái chổi rơm, cảnh giác nhìn bên ngoài.

Có thể với hắn mà nói, muộn như vậy người tới gõ cửa cũng không phải chuyện gì tốt.

Carla dáng vẻ tại người siêu việt bên trong hẳn là cũng coi như là xinh đẹp đáng yêu, màu xanh dương mèo liếc nhìn nàng một cái thì sinh ra hảo cảm, vội vàng nhường mèo trắng thả tay xuống trong thứ gì đó: "Là tiểu cô nương, lão công, chớ dọa người ta."

Mèo trắng vậy thật buông xuống cảnh giác, nhưng vẫn là một bộ hung ba ba dáng vẻ:

"Uống! Một cái tiểu cô nương muộn như vậy chạy ra tới làm cái gì? Vì sao lại chạy đến nhà ta đến?"

"Lão công, ngươi quá hung." Mèo xanh giận lão công một câu, đi ra ngoài tới kéo ở Carla tay, ôn nhu hỏi, "Tiểu cô nương, ngươi có phải hay không lạc đường?"

Tựa như là rất nhiệt tâm người tốt đấy.

"Thật xin lỗi." Carla có chút áy náy địa rút tay ra, giương cánh hướng về sau bay đi.

"Cái gì?" Mèo xanh còn chưa hiểu đã xảy ra chuyện gì, hai con u linh theo nóc nhà đập xuống đến, một dùng hai tay kềm ở thân thể của hắn, một che miệng nàng lại.

"Uống! Các ngươi là ai!" Mèo trắng quơ lấy chổi rơm lao ra ngoài cửa, muốn đi đánh kia hai con u linh.

Nhưng ngay lúc đó lại có ngoài ra hai con u linh đập xuống đến, dùng phương thức giống nhau đưa hắn bắt.

"Hu hu hu! Ô!"

Mèo trắng khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ, dùng sức giãy giụa, lại không dùng được, mèo xanh trên mặt đều là thần sắc kinh khủng, đồng dạng giãy giụa không ra.

Xem ra cùng theo Gemini nơi đó giải được tình báo giống nhau, bình thường người siêu việt trừ ra biết nói chuyện, biết bay, khí lực đây mèo lớn hơn một chút, trên cơ bản cũng không có cái gì lợi hại năng lực.

"Thật có lỗi, chúng ta cũng không muốn thương tổn các ngươi, chỉ là vì chính mình cùng đồng bạn an toàn, không được không làm như vậy."

Rhode triệu hoán một con Ám Ảnh Lang, để nó hít hà xác nhận trong phòng không có người thứ ba mùi, lúc này mới tới lấy dây thừng đem hai con mèo trói lại, còn chặn lại miệng.

Đồng ruộng phương hướng, phi hành thuyền chậm rãi hạ xuống, Rhode gọi lũ u linh đi mỗi cái phương hướng cảnh giới, mang theo hai con mèo đi cùng các đồng bạn tụ hợp.

Carla vừa đi vừa cùng hai cái đồng loại xin lỗi, trấn an tâm tình của bọn hắn.

Nàng là ghét cái đó cho nàng truyền đạt mệnh lệnh nhiệm vụ người, mà hai cái này rõ ràng là không có quan hệ gì người bình thường, đã có can đảm nhìn thẳng vào nội tâm nàng sẽ không tùy tiện giận chó đánh mèo người vô tội.

Các đồng bạn đã theo phi hành thuyền bên trên xuống tới, Happy đem Natsu để ở một bên nghỉ ngơi, chính mình bay tới.

Lucy cùng Wendy thì là nhanh chóng đã chạy tới.

Hai tên tù binh nhìn thấy bọn họ sau đó ngẩn người, sau đó hình như có chút kích động, nhưng trừ ra Happy nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn một chút bên ngoài, những người khác tạm thời các nói các.

"Carla, Rhode ca, còn thuận lợi sao?"

Carla hồi đáp: "Vô cùng thuận lợi."

Lucy vội vã hỏi: "Sau đó phải làm sao bây giờ?"

"Còn phải dựa vào ngươi nha, ngươi cùng Natsu tại trên đảo Ác Ma gặp qua nguyệt chi tích nghi thức a? Ngươi còn nói chòm sao Thiên Cầm Lyra hiểu nguyệt chi tích chú văn."

Rhode hiện tại mười phần may mắn mình làm hội trưởng phụ tá công tác, với lại sẽ nghiêm túc hướng các đồng bạn muốn một ít nhiệm vụ trọng yếu báo cáo.

Vậy may mắn Lucy sau giảng thuật bọn họ vụng trộm đi chấp hành cấp S nhiệm vụ thời giảng thuật như vậy kỹ càng.

"A! Ngươi muốn cho Lyra giúp chúng ta bố trí nguyệt chi tích Ma Pháp Trận!" Lucy bừng tỉnh đại ngộ, "Dùng nguyệt chi tích đến giải trừ đem các đồng bạn trở thành ma thủy tinh ma pháp!"

"Ngươi đang bừng tỉnh đại ngộ cái gì?" Rhode hư mắt nhìn nàng, "Ta không phải cho các ngươi nói qua toàn bộ kế hoạch sao?"

Rhode cân nhắc qua trên đường gặp được bất ngờ, sau đó chính mình một đợt bộc phát sau đó bị địch nhân mang đi, mà các đồng bạn có thể chạy thoát tính.

Khi đó tự nhiên muốn dựa vào bọn họ tiếp tục suy nghĩ cách cứu người, cho nên nên làm như thế nào tất nhiên muốn tất cả đều nói cho bọn hắn.

Nhưng mà Lucy hình như căn bản không có nghiêm túc nghe.

"Đừng bị Natsu đồng hóa mất a." Rhode thở dài, hắn sao còn nhớ Lucy tại đầu óc còn tính là đáng tin cậy tới?

"A ha, A ha ha ha. . . . . " Lucy ngượng ngùng cười lấy, "Vậy ta hiện tại thì triệu hoán Lyra?"

"Đừng, mặt trăng còn phải đợi một hồi mới ra ngoài, trước triệu hoán một chút Gemini đi." Rhode chỉ chỉ tù binh của mình, "Được từ trên người bọn họ kiếm một ít tình báo mới được, chí ít hiểu rõ đây là nơi nào, sẽ có hay không có người tới quấy rầy."

"Được." Lucy tìm ra chòm sao Song Tử chìa khoá, "Mở ra đi, chòm sao Song Tử cánh cửa! Gemini!"

"Bili bili ~ "

Lucy nói ra:

"Gemi, mini, lại làm phiền ngươi nhóm. . . Nhưng mà phiền phức nhanh một chút, ta còn muốn lưu điểm MP đi triệu hoán Lyra."

"Không sao hết ~" Gemi cùng mini chia ra đi chạm đến mèo xanh cùng mèo trắng, sau đó lập tức biến thân thành mèo trắng dáng vẻ.

Suy xét đến nhà mình tinh linh có đôi khi không đáng tin lắm, Lucy nhắc nhở: "Mời nói trước quan trọng nhất a!"

"Được rồi." Gemini biết nghe lời phải, nói thẳng tối tin tức trọng yếu, "Bọn họ là Happy phụ thân cùng mẫu thân."

"Nha." Mọi người gật đầu.

Vài giây sau.

"Cái gì ? ? ? ||| ".