Chương 200: Ngày chín tháng chín

Chương 200: Ngày chín tháng chín

"Ba ba cùng mụ mụ?" Happy không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

Happy từ lúc vừa ra đời bắt đầu thì chưa từng gặp qua phụ thân cùng mẫu thân, bởi vì hắn tại hay là một trứng lúc thì được đưa đến rồi Earthland.

Nói cách khác cha mẹ của hắn hẳn là cũng chưa từng gặp qua hắn, ngay cả tên của hắn đều là Natsu cho lấy, cho nên phụ tử hai bên nên lẫn nhau không biết mới đúng.

Đối với cái này, biến thân thành mèo trắng Lucky Gemini cho ra đáp án là -- lần đầu tiên thì nhận ra.

Và biến thân mèo xanh Marl sau đó, lại cấp ra đồng dạng đáp án.

Có lẽ là có cái gì đặc thù phân biệt phương pháp đi, dù sao Gemini sẽ không nói dối.

Cho nên lúng túng chính là Rhode rồi.

"Thật xin lỗi!"

Rhode trơn tru địa cho Lucky cùng Marl mở trói xin lỗi đứng sang bên cạnh, nhường bọn hắn một nhà ba miệng nhận nhau.

Hai con màu xanh dương mèo con nước mắt đầm đìa ôm cùng nhau, mèo trắng cường ngạnh nhiều căng cứng trong chốc lát, còn nói hai mẹ con không có tiền đồ, kết quả hắn cuối cùng cũng nhịn không được ôm lấy vợ con.

Lucy có thể là xúc cảnh sinh tình, lấy tay nhẹ nhàng sát nước mắt của mình:

"Thật tốt a, nghĩ không ra bỗng chốc thì gặp phải Happy ba ba mụ mụ. Vì sao bọn họ muốn ở tại nơi này

Sao vắng vẻ chỗ đâu?"

"Bili ~ bili ~ chúng ta hiểu rõ nha!"

Lucy hỏi: "Vì sao?"

"Chúng ta không thể nói ~ "

"Vì không là địch nhân ~ "

"Muốn bảo vệ bằng hữu việc riêng tư ~ "

"Chỗ vì chính các ngươi hỏi đi, còn gặp lại đi ~ "

Gemi cùng mini ngươi một lời ta một câu từ chối trả lời Lucy vấn đề, trực tiếp trở về Tinh Linh Giới.

Lucy tức giận bất bình reo lên: "Uy! Bình thường lại không có nhìn thấy các ngươi bảo hộ của ta việc riêng tư!"

"A ha ha, được đưa tới nơi này vậy không hoàn toàn là chuyện xấu nha." Natsu thật cao hứng Happy có thể tìm tới phụ mẫu.

Lisanna gật đầu là ấp trứng qua Happy trứng người, nàng cũng giống vậy vui vẻ: "Ừm, chẳng qua này nên tính là tỷ phu công lao đâu? Hay là nên tính tỷ phu gặp rắc rối đây?"

"Nhân họa đắc phúc đi . . . " Rhode cũng không nghĩ ra, này một buộc thì trói đến rồi người một nhà.

Happy bên ấy tựa như là khóc đủ rồi, bắt đầu giới thiệu các bằng hữu của mình.

Marl nhất nhất ân cần thăm hỏi, đặc biệt nhiều cũng Natsu trò chuyện vài câu, Happy nói đây là bằng hữu tốt nhất của hắn, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, coi như là dưỡng phụ đều có thể.

Marl nhẹ nhàng vuốt ve Happy đỉnh đầu, này 6 năm qua nàng không có có một ngày không nghĩ làm như vậy: "Cùng nhân loại kết giao bằng hữu nha ~ "

"Yêu!" Happy nghe ra mẫu thân giọng nói không cùng một dạng, "Có cái gì không đúng sao?"

"Vì Extalia người siêu việt nhóm toàn bộ cũng cho là mình là thần, là thiên sứ, hay là cái khác cái gì. Mà đem nhân loại coi là cấp thấp ngu xuẩn sinh vật." Marl

Nhẹ nhàng lắc đầu, "Bất quá chúng ta cùng bọn hắn không hợp, cho nên mới sẽ ở nơi này."

"Uống!" Lucky nói tới nói lui hay là cả kinh một mới dáng vẻ, "Người tuổi trẻ bây giờ ngay cả loại sự tình này cũng không biết sao? Thật không ra dáng!"

Happy có thể còn không nhiều quen thuộc lão cha phương thức nói chuyện, ỉu xìu ba ba địa phụ họa:

"Uống! Phải dùng cái miệng này đầu thiền, ngươi còn sớm 100 năm đâu!"

Yêu

"Không cần phải để ý đến bọn họ, Lucky nói chuyện vẫn luôn là như vậy, không có ác ý." Marl đối với những khác người cười nói, dạng này phụ tử giao lưu, cũng là nàng này 6 năm qua luôn luôn muốn nhìn đến đâu, "Đúng rồi, để các ngươi luôn luôn đứng ở chỗ này, quá thất lễ, không bằng . . . "

Nói đến đây, Marl đột nhiên cảm giác được có chút khó khăn, nhà mình nhà trừ ra chiêu đãi Carla bên ngoài, hình như không cách nào chiêu đãi bất luận kẻ nào.

Rhode vội vàng nói: "Không cần làm phiền, chúng ta tới nơi này là vì cứu vớt đồng bạn, kế tiếp còn có vô cùng chuyện khẩn cấp muốn làm."

Hắn chỉ chỉ dừng ở cách đó không xa phi hành thuyền: "Chỉ là có thể cần chiếm dụng các ngài phụ cận chỗ. Bình thường kề bên này sẽ có người tới sao?"

"Sẽ không." Marl lắc đầu

"So với bên trong thành thị phồn hoa, nơi này nên tính thâm sơn cùng cốc."

"Vậy liền thật tốt quá, nhường Happy ở chỗ này cùng ngươi nói chuyện phiếm đi, chúng ta phải lập tức bắt đầu hành động." Rhode mắt thấy mặt trăng thò đầu ra, cũng liền không để ý tới nhiều như vậy lễ tiết.

Lucy

Tốt

"Chúng ta cũng tới!"

Mọi người gom lại phi hành thuyền bên cạnh, chỉ lưu Happy cũng cha mẹ của hắn nói rõ tình huống.

Kỳ thực Happy cũng là nghĩ đi hỗ trợ, nhưng lại không nỡ vừa nhận nhau phụ mẫu, cho nên trước lưu lại nói chuyện, và cần hắn lúc sẽ đi qua.

Nhi tử bộ này quan tâm bằng hữu dáng vẻ nhường Lucky cùng Marl đều rất cao hứng.

"Mở ra đi, chòm sao Thiên Cầm cánh cửa! Lyra!"

Màu bạc chìa khóa bên trên phóng ra quang mang, một tên ôm thụ cầm đáng yêu cô nương xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nàng nhẹ nhàng phát một chút dây đàn, sau đó mới nói chuyện với Lucy: "Thật là, Lucy, rất lâu mới tìm ta một lần."

Lucy bất đắc dĩ nói:

"Bởi vì ngươi cùng ta quyết định khế ước, một tháng chỉ có ba ngày năng lực tìm ngươi a . . . "

"Đúng nga, hôm nay không phải triệu hoán cuộc sống của ta, như vậy còn gặp lại!" Lyra tính toán thời gian một chút, quay người muốn đi.

Lucy vội vàng bổ nhào qua ôm lấy eo của nàng, cầu khẩn nói: "Đừng a! Lần này có rất chuyện trọng yếu phi thường! Nhờ ngươi, coi như thêm cái ban á!"

Công bố sẽ tuyệt đối tuân thủ khế ước tinh linh Ma Đạo Sĩ, bây giờ vì đồng bạn làm nũng bán manh, khóc hô hào yêu cầu qua loa điều chỉnh khế ước.

Lyra cuối cùng là đồng ý lưu lại nghe nàng nói chuyện: "Haizz ~~~ tất nhiên Lucy cũng nói như vậy . . . "

"Cảm ơn ngươi Lyra!" Lucy lộ ra nụ cười xán lạn.

"Sau đó thì sao, là chuyện gì?"

"Là nguyệt chi tích! Mời ngươi dạy cho chúng ta nguyệt chi tích!" Lucy chỉ vào ma thủy tinh giản yếu địa nói hiện tại tình hình.

Lyra nhẹ gật đầu, nhưng đúng lúc này còn nói thêm: "Thế nhưng lần trước những người kia dùng nguyệt chi tích giải trừ Deliora phong ấn, ròng rã dùng thời gian ba năm đấy. Trong lúc này được đến sao?"

Lucy lộ ra đại sự không ổn nét mặt:

"Ta quên đi! Rhode tiên sinh, làm sao bây giờ ? ! "

Cô nương tốt ngốc a . . . Rhode thở dài:

"Ta không phải đã nói với ngươi, Leon bọn họ muốn giải trừ ma pháp, là Gray sư phụ dùng 'Tuyệt đối Băng Khiết' đó là đánh cược rồi sinh mệnh ma pháp.

"Có Ur cường đại ma lực cùng sinh mệnh phân lượng tại, giải trừ phong ấn tự nhiên phải khó khăn hơn nhiều. Mà chúng ta lần này cần giải trừ chỉ là bình thường ma pháp, với lại . . .

"Ngươi có chú ý hay không qua, tại Edolas Bạch Thiên có chín cái thái dương, buổi tối có chín mặt trăng, sưu tập nguyệt chi ma lực tốc độ cũng sẽ nhanh đến rất nhiều. Nhìn xem bên ấy!"

Mọi người quay đầu nhìn lại, trên bầu trời quả nhưng đã phủ lên hai cái mặt trăng, với lại cái thứ Ba vậy đã bắt đầu thò đầu ra.

Thật

"Thật thần kỳ!"

Lucy, ấm đái, Lyra cùng Carla sôi nổi cảm thán.

"Cứ như vậy, mọi người thật lập tức liền được cứu rồi!" Natsu hưng phấn nói, "Không hổ là ngươi nha, Rhode !"

"Đêm qua các ngươi đều không có hướng phía bên ngoài cửa sổ nhìn qua một chút không. . . . . " Rhode hiện tại mới phát hiện, hình như chỉ có chính mình chú ý còn thái dương mấy vầng trăng sáng có mấy cái vấn đề.

Những người khác có một chút ngại quá, tỉ mỉ nghĩ lại, trước đó hình như cũng nhìn thấy, nhưng không có có tâm tư chú ý.

Rốt cuộc không có nghĩ tới những thứ này thế mà năng lực đối bọn họ có giúp đỡ.

"Như vậy nói không chừng thật có thể." Lyra vậy khẳng định gật đầu, "Ta lập tức thì dạy các ngươi!".