Chương 201: Bị phát hiện!

Chương 201: Bị phát hiện!

"Đầu tiên là Ma Pháp Trận, muốn tại Ma Tinh Thạch chung quanh như vậy khắc hoạ ... "

Lyra vốn là muốn nói cho bọn hắn biết làm sao đi vẽ ma pháp trận . Nhưng mà nghĩ lại, hiện tại chính thị thiếu thời gian lúc, nàng dứt khoát thì vừa nói một bên vẽ ra.

"Kế tiếp là khởi động Ma Pháp Trận phương thức, còn có cần mọi người cùng nhau niệm tụng chú văn ... "

Lyra huyên thuyên địa niệm một nhóm lớn.

Natsu phàn nàn nói:

"Thật là khó đọc, loại vật này muốn làm sao đọc a?"

Lyra nói ra:

"Bởi vì đây là Peyriat văn, mặc dù khó đọc, nhưng nhất định phải tất cả mọi người nhớ kỹ mới được."

"A, ta nhớ đến lúc ấy bọn họ cũng là có thật nhiều người cùng nhau thi triển ." Lucy nhớ tới lúc trước tràng cảnh, nhiều người như vậy làm thành một vòng tròn niệm chú, như là tà giáo nghi thức giống nhau.

Lyra nói ra:

"Tại Earthland kỳ thực một người làm cũng là có thể, nhưng mà ở chỗ này, muốn đồng thời dẫn đạo 9 khỏa mặt trăng ma lực, chí ít cần 9 người cùng nhau niệm chú Văn Tài được.

"9 người?" Lucy giật mình, "Nhân số chúng ta chưa đủ làm sao bây giờ?"

"Chưa đủ?" Lyra nghiêng đầu

"Không tính ta, nhân số không là vừa vặn được không?"

Haizz

Rhode, Natsu, Lisanna, Lucy, Wendy, Carla, Happy, lại thêm Happy phụ mẫu Lucky cùng Marl, không nhiều không ít vừa vặn chín cái.

Trừ ra Lucy bên ngoài, những người khác cũng đều ngẩn người, mọi người vì cứu vớt đồng bạn, một đường đi đến nơi đây, trong lúc vô tình đồng bạn đã càng ngày càng nhiều.

Lucy còn nói thêm:

"Thế nhưng Natsu cùng Wendy không dùng đến ma pháp.

Lyra nói ra:

"Chỉ cần có ma lực, biết nói chuyện là được rồi."

Natsu cùng Wendy cũng thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng rằng lần này sẽ cản trở.

Rhode muốn đi tìm Happy, nhưng lại ngăn lại bước chân: "Natsu, ngươi đi mời Happy một nhà giúp đỡ a?"

"Ta lập tức đi ngay!"

Natsu nói lời giữ lời, tượng một trận gió giống nhau bay chạy tới ôm lấy ba con mèo, lại chạy như bay quay về phóng: "Mời tới!"

Rhode vỗ trán một cái, vội vàng hướng Lucky cùng Marl xin lỗi, sau đó lại nói rõ với bọn họ nguyên nhân.

Happy tự nhiên là sẽ hỗ trợ  hơn nữa còn sẽ hỗ trợ đề xuất cha mẹ của mình: "Yêu! Cha cha, mẹ mụ, có thể giúp chúng ta một tay sao?"

"Yêu!" Lucky vô thức nói ra giống như Happy câu cửa miệng, hắn mặt mo đỏ ửng, lập tức nghiêm túc lên, "Uống! Thật là một cái không nhường người, bớt lo nhi tử!"

Marl cười lên: "Mụ mụ tất nhiên sẽ hỗ trợ rồi."

"Cảm ơn mọi người!" Mọi người cùng nhau đồng nói tạ.

"Tốt! Hiện tại tiếp tục đọc chú ngữ!" Lyra một âm tiết một âm tiết vì bọn họ uốn nắn phát âm.

Chờ mọi người đem chú ngữ nhớ kỹ, mặt trăng đã thăng lên đến 8 viên.

Mọi người ai vào chỗ nấy, vây quanh phi hành thuyền đứng vững.

Lyra nhìn thứ 9 khỏa mặt trăng xuất hiện, cao giọng nói: "Chuẩn bị! Nguyệt chi tích, phát động!"

Phi hành thuyền chung quanh Ma Pháp Trận tỏa ra ánh sáng, chín người tại phương hướng khác nhau cùng nhau niệm tụng lên chú ngữ:

"Kiệt Lạp mẫu . . . Sắt mẫu . . . Đế Âu lỗ ~ nạp . . . Kho bồi kéo ~ kho kéo thẻ ~ kho bồi kéo ~ kho kéo thẻ ~... "

Trầm trọng giọng nói, âm thầm ngâm tụng, khắc hoạ trên mặt đất Ma Pháp Trận bắn ra đến giữa không trung.

Chung quanh ánh trăng dường như tối một chút, chín khỏa mặt trăng theo chín cái phương hướng phóng tới ánh trăng, như là hữu hình hạt ánh sáng giống nhau đầu nhập giữa không trung Ma Pháp Trận bên trong.

Sáng trong ánh trăng trải qua Ma Pháp Trận tụ tập cùng loại bỏ, biến thành ma quái màu tím, hình thành một đạo quang trụ, thẳng tắp bao phủ lại phía dưới to lớn Ma Tinh Thạch.

"Kiệt Lạp mẫu . . . Sắt mẫu . . . Đế Âu lỗ ~ nạp ... "

Mọi người vẫn đang không ngừng niệm tụng, không trung Ma Pháp Trận xoay chầm chậm nhìn, ánh trăng liên tiếp không ngừng bị thu thập lại, hóa thành đặc thù ma lực bắn ra đến Ma Tinh Thạch bên trên.

Kia màu tím cột sáng trước kia Natsu Lucy bọn họ xem ra là như thế chẳng lành, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày thế mà lại thành vì mọi người hy vọng.

Tử sắc quang mang càng ngày càng sáng, đến rồi tại chỗ gần nhìn xem có chút chướng mắt trình độ thời mới đình chỉ tiếp tục tăng cường -- đồng thời mượn nhờ chín khỏa mặt trăng lực lượng nguyệt chi tích, tại thời khắc này toàn bộ công suất phát động.

Chỉ là Rhode lông mày lại nhíu lại.

Quá chói mắt.

Trong đêm tối như thế dễ thấy một đạo quang trụ, lúc này chỉ sợ đã có vô số người nhìn thấy.

Hắn hiện tại muốn may mắn nơi này là Extalia, lợi Dollas Vương Quốc quân đội xác suất lớn sẽ tưởng rằng Exceed nhóm đang thi triển ma pháp gì, không dám tùy tiện tiếp cận.

Cho nên có thể qua tới quấy rối địch nhân cũng chỉ có Exceed.

Theo Lucky lộ ra, Exceed lực lượng quân sự là một chi do 100 tên trở lên Exceed tạo thành cận vệ sư đoàn.

Rhode tưởng tượng một chút 100 cái Happy cầm đao công kích tình cảnh của mình ... Hình như vẫn có chút phiền phức .

Exceed cơ thể nhỏ, lực lượng chưa hẳn nhỏ, nếu đổi bình thường, Rhode cũng không sợ hãi, nhưng lúc này có thể sợ nhất quấy rầy.

Như thế lo lắng đề phòng cũng các đồng bạn niệm tụng rồi mười mấy phút chú văn, mọi người có thể rõ ràng cảm giác được Ma Tinh Thạch rút nhỏ, hình dạng cũng thay đổi.

Nguyệt chi tích hữu hiệu!

Lyra lưu lại nhìn ra ngoài một hồi, cảm thấy ma pháp không có vấn đề gì, thì quay trở về Tinh Linh Giới, là Lucy tiết tiết kiệm một chút ma lực.

Kỳ thực ngân chìa khoá tiêu hao, Lucy bình thường không thế nào lo lắng.

"Kho bồi kéo ~ kho kéo thẻ ~... "

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Ma Tinh Thạch càng ngày càng nhỏ, với lại dần dần hiện ra 'Nhô lên' xem ra như là hai người đầu.

Giờ phút này mọi người giống như không là đang thi triển ma pháp, mà là tại làm một kiện cỡ lớn băng điêu.

Tin tưởng không bao lâu có thể hoàn thành.

Chỉ là, Rhode chuyện lo lắng nhất hay là đã xảy ra.

Extalia phát hiện bên này dị trạng, một chi 10 người tiểu đội chính hướng bên này bay tới.

Rhode xa xa nhìn qua xa xa mười cái chấm đen nhỏ, trong miệng chú văn một khắc vậy không có đình chỉ niệm tụng.

Sáu cái u linh có thể đánh thắng mười cái Exceed sao?

Rhode trong lòng cũng không chắc chắn, vừa vặn đánh điệu bộ, nhường lũ u linh hạ chuẩn bị phối hợp Ám Ảnh Lang đánh lén.

Chỉ là theo Exceed tiểu đội tới gần, Rhode tâm lại càng ngày càng nặng, bởi vì hắn phát hiện những thứ này Exceed hình thể không lớn thích hợp.

Cái đó hình thể rõ ràng cùng người bình thường không kém là bao nhiêu, thậm chí càng càng thêm cường tráng một ít!

"Chúng ta là cận vệ sư đoàn thứ nhất phân đội, các ngươi là ai? Ở chỗ này làm cái gì? Đó là vật gì?" Dẫn đầu một con mèo to cao giọng quát hỏi.

Có thể là vì góc độ vấn đề, bọn họ bay tới thời đầu tiên nhìn thấy là Happy một nhà cùng Carla bóng lưng, tưởng rằng đồng loại tại đây cái vắng vẻ chỗ làm chuyện nguy hiểm gì.

Như thế hào quang màu tím, mặc dù không biết là ma pháp gì, nhưng xem xét thực sự không phải vật gì tốt.

Nhưng chờ bọn hắn bay gần một chút, nhìn thấy Natsu cùng Lucy sau đó, nét mặt ngay lập tức trở nên nghiêm túc lên: "Nhân loại! Ai cho phép các ngươi bước vào nơi này? Cút ngay lập tức ra Extalia!"

Mọi người dựa theo chuyện đầu tiên nói trước như thế tiếp tục niệm tụng chú văn, cũng không đáp lời, chỉ là Rhode hai bên Lisanna cùng Wendy nóng nảy nhìn hắn.

Rhode nhẹ nhàng lắc đầu ra hiệu nàng nhóm không cần phải để ý đến, yên lặng xem biến đổi.

Đại Miêu nhóm cảm thấy nhận lấy vũ nhục, nổi giận nói: "Chỉ là nhân loại vậy mà như thế ngạo mạn, ngay lập tức bắt giữ!"

Bọn họ lao xuống, lại chủ động bỏ cuộc không trung ưu thế rơi trên mặt đất, rút vũ khí ra phóng tới Natsu, chuẩn bị theo hắn bắt đầu từng cái bắt giữ.

Rhode cũng bối rối một chút, còn có loại chuyện tốt này?

Bọn họ nghĩ như thế nào?.