Chương 202: Cận vệ sư đoàn đột kích!

Chương 202: Cận vệ sư đoàn đột kích!

Extalia cận vệ sư đoàn phần lớn có đây bình thường Exceed mạnh hơn rất nhiều thể phách cùng ma lực.

Bọn họ quan trọng nhất chức trách là bảo vệ nữ vương, nhưng trên thực tế bọn họ vậy không có gì địch nhân, nữ vương căn bản không cần đến bảo hộ.

Cho nên bọn họ bình thường phụ trách công tác bình thường là giữ gìn an ninh trật tự, trừng trị phần tử ngoài vòng luật pháp --

- Exceed bên trong cũng là sẽ có đồ đểu .

Bình thường đến giảng, kiểu này mèo gặp được bọn họ lúc không nói thúc thủ chịu trói, cũng sẽ nghe tin đã sợ mất mật, không có ma lực nhân loại thì càng không cần nhắc tới rồi.

Cho nên bọn họ vậy được xưng tụng là bách chiến bách thắng.

Như hôm nay kiểu này có can đảm coi như không thấy bọn họ  thế nhưng khó được gặp được một lần. Loại người này hoặc là xem thường bọn họ, hoặc là cùng hung cực ác phần tử nguy hiểm.

Bất kể loại kia, bọn họ đều không thể khoan dung.

Nhất định phải nhường phần tử ngoài vòng luật pháp hiểu rõ Thần Sứ lực lượng, chính diện đánh tan, bắt giữ bọn họ!

"Các ngươi chỉ có một lựa chọn, thúc thủ chịu trói đi!"

Mười con một người cao Đại Miêu giơ đao kiếm phóng tới Natsu.

Natsu kỳ thực rất muốn cùng bọn họ đánh một trận, nhưng vì nhanh lên cứu vớt đồng bạn, đành phải tiếp tục niệm chú.

"Ngao ô!"

Đúng lúc này, hai con Ám Ảnh Lang từ trong bóng tối giết ra, một trái một phải cắn phân đội trưởng cổ tay, đưa hắn ngã xuống đất.

Trường kiếm rời khỏi tay, ngược lại cắm trên mặt đất.

"Cái quái gì thế? Lang?" Phân đội trưởng giật mình kinh ngạc, trên cánh tay cơ thể kéo căng quá chặt chẽ  nhưng giãy giụa sẽ chỉ làm cổ tay của hắn càng thêm đau đớn.

Huyết dịch chảy đến Ám Ảnh Lang trong miệng, nhỏ xuống ở phía dưới trên mặt đất.

"Đội trưởng!"

Tả hữu hai tên lính giơ kiếm muốn đi hỗ trợ, nhưng lại có hai con Ám Ảnh Lang đập ra đến, chia ra cắn cổ tay của bọn hắn, vậy đem bọn hắn tổn hại ngược lại.

Chỉ là một con lang đối phó một tên binh lính có chút phí sức, vì các binh sĩ có thể dùng trống ra một tay đánh trả.

Lang cùng mèo lập tức cuốn thành một đoàn, dùng răng nhọn móng sắc công kích lẫn nhau.

Còn thừa hai con Ám Ảnh Lang vậy các tìm cơ hội nhào tới, cùng các binh sĩ dây dưa cùng nhau.

Ám Ảnh Lang đánh lén nhường các binh sĩ ăn thiệt thòi nhỏ, nhưng bọn hắn lập tức bắt đầu phản kích. Khi xác định chỉ có 6 con lang về sau, năm cái không bị cắn binh sĩ bắt đầu giúp các đồng bạn giải vây.

Cái nào nghĩ đến, bên cạnh bốn khối không có người để ý 'Thạch đầu' đột nhiên bắt đầu chuyển động, sờ đến các binh sĩ sau lưng, một quyền một đánh ngã ba tên lính.

Cái thứ Tư là bởi vì có một tiểu ma tượng ra tay chưa đủ lưu loát, chỉ đánh rớt kiếm của đối phương.

Chiến cuộc ngay lập tức bắt đầu hướng dã quái một phương này nghiêng.

Bị hai con lang kéo lấy chạy phân đội trưởng ý thức được tình huống không ổn, vội vàng hô lớn:

"Rút lui! Rút về đi hướng trưởng đoàn cầu viện!"

Ba cái không bị cuốn lấy binh sĩ phía sau ngay lập tức xuất hiện cánh, muốn bay lên trời không.

Nhưng mà không trung lại đập xuống đến sáu con u linh, hai con u linh là một tổ, đem vừa mới cất cánh ba tên lính chảnh xuống dưới.

"Các ngươi dám ... "

Lớn nhỏ ma tượng nhóm sẽ không nghe bọn hắn phịch phịch, chạy tiến lên một quyền một tất cả đều quật ngã.

Lần này thì triệt để không có lo lắng.

Cận vệ sư đoàn  10 người tiểu phân đội tất cả đều bị lưu tại nơi này.

Lucky cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu, cảm giác vừa nãy những u linh kia bắt mèo động tác quá quen thuộc.

Hắn lắc đầu, dứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm niệm chú.

Mọi người mặt lộ vẻ vui mừng, kiên trì một hồi nữa, cảm giác có thể hoàn thành.

Rhode lại cảm thấy rất khó chịu, không ngờ rằng đối phó mười cái Exceed đều phải bài binh bố trận mai phục mới có thể lưu bọn hắn lại.

Nếu kế tiếp còn có càng nhiều địch nhân, chỉ sợ lại phải phóng nhện sau đó nằm thi rồi.

Không, không cần nếu, ra đây dò xét mười người tiểu phân đội trưởng thời gian không quay về, khẳng định sẽ có càng nhiều người đến .

Rhode trong lòng nhiều hơn mấy phần cảm giác cấp bách, nhưng nguyệt chi tích cũng không phải hắn sốt ruột có thể tăng tốc .

Chẳng qua tin tức tốt là Extalia hiệu suất làm việc hơi thấp, hơn nửa giờ về sau vậy vẫn không có mới bộ đội đến điều tra.

Ma Tinh Thạch từng chút từng chút địa thu nhỏ, cuối cùng chậm rãi biến thành hai bộ phận, một hơi lớn chút ít, một ít hơn chút ít, xem ra khoảng mỗi bộ phận cũng là một người.

Tất cả mọi người có chút giật mình, lớn như vậy một khỏa Ma Tinh Thạch, khôi phục sau đó thế mà cũng chỉ có hai người sao?

Carla nét mặt đột nhiên khó nhìn lên, đồng thời lại có chút mê man, nàng ngưng niệm chú, nhìn qua Extalia trung tâm phương hướng:

"Ta hình như nhìn thấy có quân đoàn hướng chúng ta

Bay tới, nhưng là lại không có."

Mới đầu tưởng rằng Extalia lại cho nàng chuyển vận rồi kỳ quái thông tin, nhưng kiểu này hành động quân sự thật sẽ trước giờ nói cho nàng sao?

Lẽ nào dự định nhường nàng phối hợp bắt lấy các đồng bạn?

Carla không nghĩ ra, những người khác cũng cho không ra đáp án, chỉ có tiếp tục thi triển ma pháp.

Mà liền tại Carla cảnh báo không lâu sau, chân trời thật bay tới một chi Exceed quân đoàn, lít nha lít nhít có chừng sáu bảy mươi cái.

Ban đêm tầm mắt không tốt, phụ cận ánh trăng lại tại bị nguyệt chi tích thu thập, mọi người trông thấy chi đội ngũ này lúc, khoảng cách song phương đã rất gần.

Tới trước chi kia tiểu phân đội không còn nghi ngờ gì nữa không có truyền trở về bất cứ tin tức gì, vì chi bộ đội này trình diện sau đó vậy trước xem nhìn một cái.

Và nhìn thấy tử sắc quang trụ chung quanh có nhân loại, đồng thời cách đó không xa nằm ngửa mười tên Exceed binh sĩ lúc, mới có người rút kiếm ra tiến lên lớn tiếng quát hỏi:

"Thân vì nhân loại lại dám xông vào Extalia lãnh thổ, tập kích cận vệ sư đoàn thành viên! Ta vì Extalia cận vệ sư đoàn đoàn trưởng thân phận, mệnh làm các ngươi lập tức bỏ vũ khí xuống đầu hàng!"

Mặc dù đã quyết định chủ ý không nói lời nào, nhưng đang nhìn đến tấm kia mặt mèo, nghe được kia rất có từ tính thanh âm quen thuộc lúc, Rhode vẫn là không nhịn được hô lên âm thanh:

Tiên sinh?"

"Một đêm

"Cái gì một Dạ tiên sinh, ta là cận vệ sư đoàn đoàn trưởng Nichiya!" Nichiya cùng nổi lên kiếm chỉ, cánh tay hoành ở trước ngực, bày ra một đêm thích nhất, tư thế, "MEN ~~~ "

Rhode, Lucy, Natsu, Wendy, Carla cùng Happy mấy cái này biết nhau một đêm người đều lộ ra biểu tình cổ quái.

Không ngờ rằng một đêm này vô tiền khoáng hậu mặt, lại còn có thể tìm tới tờ thứ Hai.

Chỉ là ngay tại lúc này nhìn thấy quen thuộc mặt cũng không phải chuyện gì tốt, không biết trước mắt cái này có phải Nichiya cũng giống cái đó một đêm mạnh mẽ như nhau?

Nichiya hình như ý thức được những người này không nghĩ bỏ dở bọn họ kia cổ quái nghi thức, phất phất tay mệnh lệnh các bộ hạ tiến lên: "Bắt giữ bọn họ, ngay lập tức!"

Sáu bảy mươi tên lính đáp xuống, lần này bọn họ không có rơi xuống đất, mà là dựa theo biên đội vừa có cấp độ địa trực tiếp nhào xuống dưới.

Phiền phức lớn rồi!

Sáu con u linh lên trước nhất tiền ngăn cản, hai con là một tổ, nhào tới một tên địch nhân liền hướng trên mặt đất cút.

Đập xuống sau đó chúng nó vậy không làm tiến một bước công kích, chỉ là lại một lần bay tới không trung, lựa chọn mục tiêu mới hướng xuống nhào.

Có người ngay lập tức đi cứu trợ đồng bạn, tại xuống tới mặt đất phụ cận thời lại có Ám Ảnh Lang tả hữu bay nhào, có ma tượng huy quyền đập nện.

Cận vệ sư đoàn tiến công qua loa bị ngăn trở, nhưng chỉ là 1 6 con bình thường dã quái, vậy thực sự kéo không được quá lâu.

"Lucy, chòm sao Cung Thủ ... "

Rhode vừa mới mở miệng, liền gặp được tử sắc quang trụ bên trong hai khối Ma Tinh Thạch thả ra bạch sắc quang mang, hóa thành hình người!

Nichiya dẫn đầu Exceed nhóm hơi chút kinh ngạc.

Mà Rhode bọn họ sớm đã hướng phía hai người kia hoan hô ra tiếng:

"Erza! Gray!".