Chương 203: Erza! Gray!

Chương 203: Erza! Gray!

Sáu bảy tầng lầu cao Ma Tinh Thạch chỉ thả ra hai cái con người thật kỳ quái, nhưng nếu hai người kia là Erza cùng Gray, vậy liền hợp lý rồi.

Chỉ là vẻn vẹn hai người bọn họ cứ như vậy đại, như vậy hội trưởng cùng Gildarts trở thành Ma Tinh Thạch lại cái kia lớn đến bao nhiêu đâu?

"Natsu?" Erza hướng là Natsu phương hướng, nghi ngờ nói: "Đây là nơi nào?"

Gray ngẩng đầu nhìn màu tím cột sáng, liếc mắt một cái liền nhận ra ma pháp này "Nguyệt chi tích? Có chuyện gì vậy?"

Gray cùng Erza cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, bọn họ thậm chí không biết mình biến thành Ma Tinh Thạch.

Rhode hướng không trung một chỉ: "Tạm thời không kịp giải thích, tóm lại những kia là đến bắt chúng ta "

"Mèo? Happy cùng Carla đồng tộc sao?" Erza cùng Gray hơi kinh ngạc, nhưng tất nhiên Rhode nói đó là địch nhân, bọn họ cũng không nhiều hỏi, lập tức liền chuẩn bị chiến đấu.

Lucy hớn hở ra mặt, reo hò nói:

"Có Erza tại, thắng chắc!"

Natsu vậy đi theo ồn ào:

"Mặc dù rất khó chịu, nhưng mà lên a Gray, đánh đánh bọn hắn!"

Gray bày ra tạo hình ma pháp tư thế, thuận miệng phàn nàn nói:

"Thế mà để cho ta chiến đấu, mà không phải mình lỗ mãng xông đi lên, ngươi thật là Natsu sao?"

Natsu lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Bởi vì ta không dùng đến ma pháp a!"

Những lời này nói ra miệng, Lucy sắc mặt bỗng chốc thì thay đổi: "Tiêu rồi, Gray cùng Erza có thể vậy không dùng đến ma pháp!"

"Nói cái gì ngốc lời nói, ta làm sao có khả năng ... Hả?" Gray nhíu mày, phát hiện một thân ma lực xác thực không nghe hắn sai sử.

"Băng chi tạo hình · thương kỵ binh!" Gray chưa từ bỏ ý định thử một chút, nhưng hoàn toàn không có phản ứng.

"Không cách nào sử dụng ma pháp?" Erza thử một chút, quả nhiên cũng không cách nào thay đổi trang phục.

Nhưng nàng không có sợ hãi, chỉ là dùng bình thản giọng điệu nói xong: "Tình huống hình như gây bất lợi cho chúng ta, cũng chỉ có thể như vậy lên. Chẳng qua, mục tiêu là cái gì? Toàn diệt bọn họ?"

Không hổ là Erza, có đủ trấn định .

"Thấp nhất mục tiêu là bảo toàn tự thân chạy khỏi nơi này, nếu có thể bắt sống lão đại bọn họ thì tốt hơn. Lisanna, đi mở thuyền, những người khác chuẩn bị chiến đấu!"

Rhode đem tịch thu được giáp tay cùng trường mâu ném cho Erza cùng Gray, "Giáp tay có thể triển khai ma pháp thuẫn, trường mâu bổ sung câu thúc ma pháp, trước chịu đựng dùng đi!"

Erza tiếp được Rhode ném cho nàng giáp tay cùng trường mâu, khẽ cười nói: "Nhìn tới tình huống vậy không hề tưởng tượng bên trong kém như vậy."

Đối với nàng mà nói không thể dùng ma pháp, chỉ là tốc độ lực lượng rất thụ ảnh hưởng, kỹ xảo có phải không sẽ thoái hóa  có vũ khí dùng đã rất khá.

"Không sai, chỉ là không cho phép dùng ma pháp đánh nhau mà thôi." Gray nhanh chóng mặc lên giáp tay, đùa nghịch đùa giỡn trong tay trường mâu.

Bởi vì tạo hình ma pháp nguyên nhân, các loại vũ khí hắn đều sẽ dùng một ít. Mặc dù không sánh bằng Erza, nhưng nếu đều dùng trường mâu lời nói, Gray tự tin có thể đem Natsu đánh khóc.

Chỉ là hai người đột nhiên sửng sốt, nhìn đã chạy vào khoang thuyền bóng lưng:

"Ngươi vừa mới nói ... Ai đi lái thuyền?"

"Đánh trước doanh lại nói!" Rhode vậy cầm một cái trường mâu, hắn nhìn thấy Lucy điều ra rồi chòm sao Kim Ngưu chìa khoá, vội vàng hô, "Lucy, chòm sao Cung Thủ!"

"A? Tốt!" Lucy luống cuống tay chân đổi chìa khoá, "Mở ra đi, chòm sao Cung Thủ cánh cửa, Sagittarius!"

Kim sáng lóng lánh, mặc đầu ngựa con rối phục Sagittarius xuất hiện, đưa tay cho Lucy cúi chào: "Uy uy!"

"Lại nhiều ba tên nhân loại!" Nichiya nổi giận phừng phừng, "Không thể tha thứ!"

Cái khác Exceed binh sĩ đồng dạng phẫn nộ, nhân loại ngu xuẩn dám đạp vào thần lãnh thổ, với lại làm trầm trọng thêm, tuyệt đối không cách nào tha thứ.

Marl không còn nghi ngờ gì nữa có chút bối rối, Lucky vô thức bảo hộ ở rồi thê tử trước người.

Happy chạy đi ôm hai cây trường mâu, một cái giao cho phụ thân, một cái chính mình cầm, vậy trạm tại trước Marl phương.

"Uống! Người tuổi trẻ bây giờ ... Ngẫu nhiên vậy coi như ra dáng." Lucky trên mặt vui mừng tình căn bản không che giấu được.

Lucy một chỉ trên trời mèo nhóm: "Sagittarius, đem bọn hắn tất cả đều bắn xuống đến!"

"Đã hiểu rồi, uy uy!" Sagittarius ngay lập tức từ phía sau ống tên trong rút ra ba mũi tên, dùng khe hở kẹp lấy kéo ra dây cung làm sơ nhắm chuẩn.

Dây cung vang chỗ, ba mũi tên tề phát!

Sagittarius không thẹn cho xạ thủ tên, trong khoảnh khắc liền có ba tên Exceed binh sĩ đầu vai trúng tên.

Bị đau, ba tên lính không cách nào phi hành, xoay tròn lấy rơi rơi xuống mặt đất.

Mà Sagittarius đã rút ra ngoài ra ba mũi tên, lại một lần nữa bắt đầu nhắm chuẩn.

Khi hắn buông tay thời điểm, lại là ba tên Exceed rơi xuống đất.

Chỉ có đến rồi lần thứ Ba ba mũi tên tề phát lúc, mới có một người xử dụng kiếm đỡ được một chi Sagittarius tiễn.

Người kia chính thị Nichiya!

Sagittarius cũng không uể oải, đưa tay ở giữa lại là ba mũi tên bắn ra, lần này Nichiya không tại mục tiêu trong, lại có ba người rơi xuống.

Tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ trong, những người khác vẫn không có thể đánh giáp lá cà, địch nhân liền đã giảm bớt một phần sáu!

Lucy reo hò nói:

"Làm tốt lắm, Sagittarius!"

Wendy vậy thở dài nói:

"Lucy tiểu thư tinh linh thật là lợi hại!"

Carla oán thầm, kia nàng vừa mới vì sao không trước tiên tuyển cái này tinh linh đâu?

Nichiya huy kiếm ra lệnh: "Công kích đội hình! Công kích trước tên kia Thần Tiễn Thủ!"

Các binh sĩ nhanh chóng sửa đổi trận hình, một mạch địa nhào về phía Sagittarius phương hướng.

Lần này, luôn luôn nghiêm túc Sagittarius hơi nhếch khóe môi lên lên: "Đây là đối với Cung Tiễn Thủ tốt nhất ca ngợi, uy uy!"

Địch nhân biến trận cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục mở cung bắn tên.

Chỉ là lần này các binh sĩ lẫn nhau yểm hộ, chín mũi tên trúng rồi sáu mũi tên.

Địch nhân đã vọt tới trước mặt!

Dã quái nhóm bị Nichiya phân đi ra hai mươi người đội ngũ cuốn lấy, mặc dù không cách nào tiếp tục trợ giúp, nhưng cũng chia sẻ không ít áp lực.

Cho là chân chính tập kích đến phi hành thuyền trên Exceed chẳng qua hai mươi mấy cái, mọi người đều cầm vũ khí, chém giết gần người!

Erza tự không cần phải nói, một thanh trường thương nơi tay, không có địch nhân năng lực chống đỡ ba cái hiệp.

Đợi nàng quen thuộc không cách nào sử dụng ma lực cơ thể, thích ứng tay trái ma pháp thuẫn sau đó, cho dù bị vây quanh, cũng có thể ung dung dùng thuẫn một ô, dùng mâu một đâm, lập tức giải quyết một địch nhân.

Rhode cũng Gray tiêu chuẩn kém không nhiều lắm, một chọi một thời nếu chỉ dùng trường mâu, mấy hiệp năng lực đánh lui một địch nhân. Dùng tới ma pháp thuẫn mới có thể tốt một chút, cho dù bị người vây quanh sẽ không cần hoảng.

Natsu dùng trường mâu chiến đấu sau mấy hiệp liền đem mâu ném một cái, giơ quả đấm đi lên đánh người.

Chỉ là nắm đấm của hắn không có bình thường uy lực, nhiều khi không thể không cùng người cút làm một đoàn, dùng tới các loại tại trong công hội đánh nhau thời học được lung ta lung tung kỹ xảo.

Lucky cùng Happy hai cha con vì bảo hộ Marl, cũng dũng mãnh vô cùng, chỉ là trở ngại hình thể cùng ma lực chênh lệch rất khó chiếm được tiện nghi.

Lucy đứng ở Sagittarius bên cạnh, rút ra bên hông roi hết sức bảo hộ Sagittarius, nhường hắn làm hết sức nhiều bắn mấy mũi tên.

Wendy thì thảm rồi, thuần bị đánh.

Nàng mới mười hai tuổi, tại không có ma lực tình huống dưới, lực lượng cùng thể lực dường như cùng bình thường trẻ con không kém nhiều.

Đối mặt địch nhân tấn công mạnh, Wendy cùng Carla chỉ có thể nâng lên ma pháp thuẫn rúc vào một chỗ.

Rhode phát hiện tình huống không ổn, ngay lập tức triệu hai con ma tượng quay về bảo vệ nàng nhóm.

May mắn còn có Erza vị mãnh tướng này, một thanh trường thương, tả xung hữu đột, lợi hại đến cơ hồ khiến người hoài nghi có phải nàng đã khôi phục rồi ma pháp.

Ưu thế đương nhiên ..