Chương 204: Đây là phản loạn

Chương 204: Đây là phản loạn

Phi hành thuyền đã cách mặt đất, nhưng cận vệ sư đoàn cho dù như muối bỏ bể vậy vẫn đang không có ý định cứ như vậy thả bọn họ đi.

Nichiya tiếp tục dẫn đầu các bộ hạ anh dũng chiến đấu, nữ vương cận vệ quyết không thể thua khiến nhân loại.

Rhode đang dùng ma pháp thuẫn chống đỡ Nichiya kiếm.

Là cận vệ sư đoàn đoàn trưởng, Nichiya chẳng những tướng mạo xuất chúng, một tay kiếm thuật vậy coi như không tệ, chí ít đây ma lực không lớn nghe sai sử Rhode mạnh hơn một chút.

Mắt thấy Erza cầm trong tay một cây trường thương từ đối diện giết tới, Rhode vội vàng hô: "Erza, bắt hắn lại!"

Nhưng mà Nichiya vừa quay đầu lại, Erza lại hai tay cầm súng đứng lại bất động, miễn cưỡng đáp: "Ừm ... A!"

"Erza?" Nichiya lúc này mới nhận ra cái này mái tóc dài màu đỏ nữ nhân, "Kiểu này cường đại hương khí, ngươi là ... . . Edolas ma chiến bộ đội đội trưởng? Phản loạn, đây là phản loạn!"

Rhode vừa mới còn chưa ý thức được điểm này, bây giờ suy nghĩ một chút

Nichiya đem Erza nhận lầm thành rồi thế giới này  'Erza' trong mắt hắn là Edolas hướng Extalia khiêu khích . .

F

Sự việc hình như trở nên thú vị!

Erza bị khuôn mặt này trấn trụ, không có chú ý đối phương nói cái gì, chỉ là quyết định muốn động thủ.

Nàng chạy lấy đà hai bước cao cao nhảy lên, dùng thương cán đập vào rồi Nichiya trên đầu, đem Nichiya đánh rơi xuống, khảm vào boong tàu trong.

Sau khi đánh xong Erza có chút hoài nghi nhân sinh, không nghĩ ra vì sao lại có một con mèo cùng một đêm nhìn giống thế.

"nichiya tiên sinh!"

"Trưởng đoàn!"

"Nichiya đại nhân!"

Các binh sĩ tiếng hô hết đợt này đến đợt khác, cường đại Nichiya đại nhân lại bị đánh ngã! Với lại nghe Nichiya đại nhân nói, cái đó tóc đỏ nữ người thật giống như là Edolas ma chiến bộ đội người?

Như vậy hành động lần này, là Edolas bày kế?

"Mọi người chuẩn bị kỹ càng!" Lúc này Lisanna hô tiếng vang lên, "Phi thuyền muốn gia tốc!"

Trước đó còn vô cùng anh dũng Natsu tại phi thuyền di chuyển lúc thức dậy liền đã ngã nhào xuống đất, Gray chỉ có thể mặt mũi tràn đầy ghét bỏ địa một bên che chở Natsu, một bên chiến đấu.

Bỗng nhiên phi thuyền gia tốc, dường như tất cả mọi người bị lung lay cái té ngã.

Exceed nhóm cấp bách, hôm nay chẳng những binh bại, còn đem Nichiya đại nhân gãy vào trong, sau này trở về muốn không mặt mũi thấy người.

Nhưng Edolas phản loạn như thế tình báo quan trọng, bọn họ nhất định phải trở về bẩm báo nữ vương mới được!

Rhode, Erza, Gray, Lucy, Sagittarius, còn có một đám dã quái, đem còn lại mấy tên lính bao bọc vây quanh, lộ ra nụ cười hiền hòa.

Wendy ở phía sau che mắt, nghe tiếng kêu thảm thiết cùng Binh Binh bang bang âm thanh, không đành lòng nhìn xem mấy cái kia thằng xui xẻo kết cục.

Rhode tại thời khắc sống còn 'Không cẩn thận' ảnh hưởng rồi Erza một chút, nhường một tên hiểu rõ rồi chân tướng sự tình binh sĩ liều chết đào thoát.

Erza hơi nghi hoặc một chút, nhưng nhìn thấy Rhode đối nàng nháy mắt, cũng liền tạm thời không hỏi.

Một trận chiến này Rhode thứ bị thiệt hại hai con Ám Ảnh Lang cùng hai cái u linh, bốn ma tượng ngược lại là da dày thịt béo, mặc dù bị chặt ra không ít lỗ hổng, nhưng cũng không đến cần muốn trở về và 'Đổi mới' trình độ.

Mọi người trên người có thể mang một chút vết thương nhỏ, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Trường mâu cùng giáp tay ngược lại là dùng phế đi mấy món, rốt cuộc cũng là hoàn toàn gần bên trong bộ Ma Tinh Thạch cung cấp năng lượng vật phẩm, đều sẽ có lần đếm hạn chế.

Mắt thấy địch nhân toàn bộ giải quyết, phi hành thuyền khoảng cách Extalia càng ngày càng xa, Gray đưa trong tay trường mâu tiện tay ném một cái: "Bây giờ có thể nói một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào đi?

Hắn nhìn xem là Rhode, bởi vì hắn cảm thấy Rhode tương đối sẽ bắt trọng điểm.

Erza đồng dạng nhìn Rhode.

"Đơn giản mà nói, nơi này là một cái tên là Edolas thế giới. Nơi này Quốc Vương vì cướp đoạt ma lực, sử dụng loại cực lớn á không gian ma pháp Anima, đem toàn bộ Magnolia tất cả mọi người cùng kiến trúc tất cả đều biến thành Ma Tinh Thạch.

"Sau đó ... "

Rhode trước đơn giản khái quát hiện tại tình hình, sau đó tại Erza cùng Gray vẻ mặt kinh ngạc trong nói rõ chi tiết lại tới đây sau đó cảnh ngộ.

Về ma pháp, về Vương Quốc, về nơi này Fairy Tail, Lisanna, Happy phụ mẫu

Đợi đến phi hành thuyền giảm tốc, chậm rãi rơi xuống đất, Rhode mới không sai biệt lắm đem sự việc kể xong.

"Thế mà lại xảy ra loại sự tình này . . .

"Lượng tin tức thật lớn.

Hai người trừ ra tức giận bên ngoài còn có ngạc nhiên, duy chỉ có không có tuyệt vọng.

Bởi vì bọn họ hai cái chính là bị đồng bạn từ trong Ma Tinh Thạch cứu thoát ra  cho nên bọn họ tin tưởng tiếp xuống cũng được, như vậy cứu vớt mọi người.

"Phi hành thuyền nhiên liệu hao hết rồi, chỉ có thể đậu ở chỗ này." Lisanna theo trong khoang thuyền chạy đến, sau đó cười khanh khách nhìn Erza cùng Gray, "Đã lâu không gặp!"

"Lisanna!" Erza coong một tiếng cho Lisanna một ôm nhiệt tình

"Năng lực tái kiến ngươi thật sự là quá tốt!"

"Đau quá!" Lisanna đỉnh đầu bị đau, trên mặt lại mang theo cười.

Quả nhiên Erza hẳn là trước mắt cái yêu tinh này nữ vương, không phải cái đó cả ngày truy sát mọi người Goblin thợ săn.

Gray vậy đơn giản cùng Lisanna chào hỏi, chỉ là nhìn nàng tóc dài, cảm thán nói: "Hai năm không gặp, ngươi thay đổi thật nhiều."

"Ừm?" Lisanna sửng sốt một chút mới ý thức được chính mình đổi kiểu tóc, nàng cười nói:

"Ngươi ngược lại là không có thay đổi gì, chẳng qua bỗng chốc mặc ít như thế, nhìn lên tới có chút kỳ

Quái

"A?" Gray không rõ ràng cho lắm, ở đâu ít, hôm nay hắn ngay cả quần đều không có thoát.

"Tốt, tình huống các ngươi không sai biệt lắm cũng biết rồi, hiện tại chúng ta chuyện trọng yếu nhất chính là cứu vớt trở thành Ma Tinh Thạch mọi người."

"Không sai, chẳng qua ... " Erza nhìn xem nhìn những người trước mắt này, "Các ngươi hiện tại bộ dáng này là chuyện gì xảy ra?"

Rhode sờ sờ chính mình chảnh chảnh chứ phi cơ đầu, giải thích nói: "Bởi vì thế giới này Fairy Tail là hắc ám công hội, chúng ta vì giảm bớt phiền phức cố ý biến trang ."

Gray đã đang cười nhạo Natsu kỳ lạ kiểu tóc rồi, Erza lại nghiêm túc gật đầu: "Thì ra là thế, nói như vậy ta cùng Gray cũng có thể biến trang?"

Rhode gật đầu: "Đúng, chẳng qua Gray tùy tiện thay đổi chứa là được, ngươi muốn theo chúng ta chỉ định kiểu tóc đi biến trang."

Erza suy tư một chút, nghĩ đến Rhode nhắc tới thế giới này  'Erza' : "Ngươi là nói ... . . Như vậy ngươi cố ý thả đi người lính kia cũng là vì ... . "

Rhode giơ ngón tay cái lên:

"Không sai, tất nhiên Anima kế hoạch bọn họ hai bên cũng có tham dự, như vậy thì cho bọn hắn chế tạo điểm phiền phức."

Erza cười cười: "Với lại lúc cần thiết ta cũng được, dĩ giả loạn chân."

Chỉ cần có thể cứu ra đồng bạn, nàng hoàn toàn không ngại làm như vậy.

"Cái đó ... " Marl có chút lo âu nói, "Các ngươi thật giống như muốn làm vấn đề rất nguy hiểm."

"Ừm, đó là chúng ta nhất định phải làm ." Rhode nói, "Đem các ngươi cuốn vào, thực sự là muôn phần thật có lỗi."

Lucky vỗ vỗ Happy phía sau lưng: "Uống! Nói cái gì cuốn vào không cuốn vào  chúng ta sáu năm trước liền đã bị cuốn vào!"

"Yêu |" Happy đáp một tiếng, nhưng đúng lúc này còn nói thêm

"Ba ba mụ mụ, ta muốn đi cứu vớt đồng bạn rồi các ngươi tìm địa phương trốn đi a?".