Chương 205: Mirajane: Rhode đâu?

Chương 205: Mirajane: Rhode đâu?

Lời nói phân hai đầu, tại Rhode bọn họ chuẩn bị nguyệt chi tích lúc, Edolas quân đội đã được bắt đầu chuyển động.

Bọn họ một phương diện vì tốc độ nhanh nhất tăng cường Ma Tinh Thạch chỗ hòn đảo nổi phụ cận canh gác.

Mặt khác, lại do thứ nhất ma chiến bộ đội đội trưởng Panther Lily dẫn đội, lấy một viên cùng lúc trước lớn nhỏ tương cận Ma Tinh Thạch khẩn cấp hộ tống đến vương đô.

Đây là ngày mai Quốc Vương diễn thuyết thời phải dùng đến biểu hiện ra phẩm.

Đi qua  6 năm trong, Anima kế hoạch liên tiếp gặp khó, Quốc Vương uy nghiêm nhận chất vấn, tiếp tục như vậy nữa sẽ bị chỉ trích hao người tốn của, lãng phí ma lực.

Quốc Vương Faust mặc dù vô cùng có dã tâm cùng quyết đoán, nhưng cũng biết rõ dân ý tầm quan trọng.

Vì cùng Anima kế hoạch cùng nhau tiến hành, còn có mở rộng quân bị kế hoạch, nghe nói là vì phòng bị đến từ Earthland trả thù tính công kích.

Mà chỉ có đạt được quốc dân ủng hộ, mới có thể để cho quân bị mở rộng kế hoạch tiến hành tiếp, cũng có thể to gan hơn địa nhường Anima kế hoạch tiến hành tiếp, mới có thể thu được lấy nhiều hơn nữa ma lực.

Quốc Vương cùng phụ tá trưởng là như thế nói với Panther Lily .

Cho nên quốc Vương Minh Thiên muốn tiến hành một hồi diễn thuyết, nhất định phải đem khối này Ma Tinh Thạch biểu hiện ra cho mọi người xem.

Hành động thành quả, tăng thêm Quốc Vương diễn thuyết nghệ thuật, có thể mức độ lớn nhất địa thu hoạch quốc dân ủng hộ.

Từ đó nhường quốc gia này càng biến đổi thêm phồn vinh, mà không phải tượng Extalia cao ngạo như vậy tự đại, giậm chân tại chỗ, lừa mình dối người.

Panther Lily tin tưởng một ngày nào đó quốc gia này sẽ tràn ngập sức sống, sẽ cường thịnh đến nhường Extalia cam tâm tình nguyện cùng với nó chung sống hoà bình.

Cứ như vậy, Exceed cùng người cũng liền năng lực chung sống hoà bình.

Đây mới là Panther Lily nguyện vọng lớn nhất, cũng là hắn bị trục xuất Extalia sau đó nguyện ý vì Quốc Vương đem sức lực phục vụ nguyên nhân.

Bây giờ gánh vác hộ tống Ma Tinh Thạch trách nhiệm, Panther Lily một đêm chưa ngủ, đến trời tờ mờ sáng thời đem Ma Tinh Thạch vận đến vương đô quảng trường.

Dỡ hàng sau đó, hắn lại chọn phái đi đắc lực nhất nhân viên, quay chung quanh Ma Tinh Thạch đứng một vòng, còn tự thân lên trên lầu phụ trách đề phòng đến từ không trung địch nhân.

"Chít chít ha ha ~ con mèo kia hình như không tệ." Gajeel tránh trong ngõ hẻm dựa vào vách tường, trừ ra quan sát Ma Tinh Thạch bên ngoài, vậy âm thầm thưởng thức Panther Lily dáng người.

"Uổng cho ngươi năng lực nhận ra hắn là mèo a, bình thường đều sẽ làm thành báo a?"

Gajeel đứng bên người một cùng hắn khuôn mặt giống nhau nam nhân, chỉ là người này mặc quần áo tây, mang mũ tròn, kính mắt, có vẻ so với hắn lịch sự nhiều.

Gajeel vừa cười vừa nói:

"Nếu là 'Ta' nên cùng của ta phẩm vị giống nhau a? Nuôi mèo nên nuôi kiểu này vừa nhìn liền biết rất mạnh mới đúng."

'Gajeel' lại lắc đầu: "Sủng vật lời nói, ta vẫn là hi vọng ngoan ngoãn đáng yêu một chút."

"Ta muốn tìm mới không phải sủng vật, mà là cộng tác, dường như Hỏa Long khốn nạn cùng Thiên Long tiểu bất điểm cộng tác như thế."

"Không biết ngươi đang nói cái gì, chẳng qua bây giờ muốn hành động sao? Nơi này thủ vệ có mười mấy cái, chờ chút còn có thể nhiều hơn nữa."

"Đáp án không phải rõ ràng sao?" Gajeel hoạt động một chút cổ, "Chỉ cần đem bọn hắn cứu ra, giúp đỡ lập tức liền có rồi. Bất quá ta ngược lại không cảm thấy cần giúp đỡ ... Ngươi muốn làm gì?"

Edolas  'Gajeel' sửa sang lại cà vạt:

"Đương nhiên là giúp đỡ, chít chít ha ha ~ giúp mình bận bịu, không tính là giúp đỡ a?"

"Chít chít ha ha ~ như vậy ngươi hôm nay không cần phát sầu không có tin tức."

Hai tính cách khác nhau Gajeel không biết vì sao đặc biệt hợp, đang quyết định hành động sau đó lộ ra giống nhau như đúc nụ cười.

Sắc trời còn sớm, nhưng đường phố cùng trên quảng trường đã có không ít người, đều là cố ý tới nghe Quốc Vương diễn thuyết, lo lắng không giành được vị trí tốt người.

Có chút thậm chí là cố ý theo nơi khác chạy tới  vì theo vài ngày trước liền bắt đầu có người tuyên truyền, Edolas đem đạt được vô hạn ma lực, Quốc Vương hôm nay đều sẽ tuyên bố cái tin tức tốt này.

Bởi vì người càng tụ càng nhiều, với lại mỗi người cũng muốn tới gần Ma Tinh Thạch, bọn thủ vệ nhớ ra Panther Lily đội trường dặn dò, không thể không khẩn trương lên.

Vì để tránh cho hiểu lầm không cần thiết, bọn họ còn tạm thời phụ trách dậy rồi giữ gìn trật tự.

Chỉ là lần lượt ngăn trở người bình thường xông về trước sau đó, bọn thủ vệ tính cảnh giác không thể tránh khỏi thấp xuống một ít.

Đối với hai cái Gajeel mà nói, không có đây đây càng tốt thời cơ.

Thế là Edolas phóng viên 'Gajeel' đè ép ép vành nón thong dong đi vào giữa đám người.

Gajeel thì là mang lên trên mũ trùm, theo mặt khác lẫn vào đám người.

Gajeel không biết bên kia mình làm cái gì, tóm lại cũng không lâu lắm bên ấy thì dậy rồi hỗn loạn, bên này mấy cái thủ vệ không thể không điểm chú một ít chú ý đến bên kia.

"Ngay tại lúc này!" Gajeel thô bạo phá tan đám người, tại một mảnh tiếng mắng trong huy quyền, "Thiết Long côn!"

Gajeel tay phải hóa thành côn sắt về phía trước kéo dài, đem khoảng cách gần đây binh sĩ quét ngang ra ngoài, để tránh có người vướng bận.

Sau đó hắn hít sâu một hơi: "Thiết Long hống!"

Màu xám đen Thiết Nhận phong bạo theo Gajeel trong miệng phun ra đi, chỉ là một chiêu này nhắm chuẩn không phải thủ vệ mà là ngay phía trước Ma Tinh Thạch!

Bọn thủ vệ lúc này mới phản ứng được, la lớn: "Địch tập! Có người phá hoại Ma Tinh Thạch!"

"Quái vật! Là quái vật!"

"Cánh tay năng lực trở thành côn sắt quái vật!

"Mau trốn a!"

Đến hóng chuyện những người bình thường xô xô đẩy đẩy địa muốn rời khỏi, trong đám người hỗn loạn tưng bừng.

Tự nhiên vậy có người giận mắng Gajeel, cho là hắn tại phá hoại Vương Quốc tương lai, tại đoạt đi thuộc cho ma lực của bọn hắn.

Lúc trước phụ trách gây ra hỗn loạn  'Gajeel' xuất ra quyển sổ nhỏ nhanh chóng viết, tựa hồ tại ghi chép chúng sinh muôn màu.

Tất cả mọi người cho rằng tại Gajeel mạnh như vậy công kích phía dưới, Ma Tinh Thạch nhất định sẽ phá toái.

Nhưng không ngờ rằng là, sáu bảy tầng lầu cao Ma Tinh Thạch thế mà tất cả biến mất, tại tối vị trí trung tâm xuất hiện hai bóng người.

"Thế mà chỉ có hai người?" Gajeel không còn nghi ngờ gì nữa hơi kinh ngạc, nhưng khi hắn thấy rõ hai người khuôn mặt sau đó, thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi, "Này thật đúng là trực quan cường đại."

Nguyên lai, khối này Ma Tinh Thạch bị trở lại như cũ sau đó, xuất hiện chính thị Mirajane cùng Elfman.

Mirajane hiện tại còn không biết đã xảy ra chuyện gì, nàng nháy mắt mấy cái quan sát nhìn bốn phía:

"Đây là nơi nào?"

"Tỷ tỷ?" Elfman đồng dạng mê man, "Chúng ta tại sao lại ở đây?"

"Uy!" Gajeel ném cho Mirajane một cái bình nhỏ, "Các ngươi hiện tại nên không dùng đến ma pháp, nhanh lên đem bên trong thuốc uống rồi."

Nói chuyện, Gajeel tay phải trở thành Thiết Kiếm, ngăn tại Mirajane cùng Elfman trước mặt, một kiếm chém ngã rồi hai cái xông lên binh sĩ.

Mirajane cùng Elfman thử một cái, quả nhiên không dùng đến ma pháp, tại đây chủng địa phương xa lạ bị dù là kỳ quái binh sĩ vây quanh, tự nhiên muốn tin tưởng Gajeel.

Mirajane mở ra cái bình phân cho Elfman một viên thuốc, chính mình vậy hướng bỏ vào trong miệng rồi một khỏa: "Gajeel? Đây là có chuyện gì?"

Gajeel chằm chằm vào những binh lính kia, cũng không quay đầu lại nói:

"Nói đến vô cùng phiền phức. Tóm lại bao gồm các ngươi ở bên trong, Magnolia tất cả mọi người bị biến thành Ma Tinh Thạch, địch người thật giống như dự định từ trên người chúng ta rút ra ma lực, cứ như vậy tất cả mọi người sẽ chết!"

Cờ rốp!

Dược hoàn bị Mirajane cắn nát nuốt vào, nàng nỗ lực đã hiểu nhìn Gajeel vừa mới hai câu này ý nghĩa:

"Ngươi nói ... . Tất cả mọi người? Như vậy, Rhode đâu? Hắn vừa mới còn đang ở chúng ta thân

Bên cạnh.

"

"Vừa mới? Như vậy hắn hẳn là cũng bị trở thành Ma Tinh Thạch đi, với lại hôm nay đã là ngày thứ 3 rồi." Gajeel nói

"Nghe nói các ngươi bị theo một viên càng lớn Ma Tinh Thạch

Phía trên cắt đi  tên kia nên còn lưu tại chỗ cũ.

"Bất quá ta nghe nói hôm qua bọn họ vậy cắt một đại đồng Ma Tinh Thạch, không biết dùng tới làm cái gì, vận khí không tốt .. . . . . . "

Ông

Một cỗ cường đại ma lực bạo phát ra

Gajeel đột nhiên cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh..