Chương 206: Ma Nhân

Chương 206: Ma Nhân

Elfman kinh hoảng nhìn tiếp nhận rồi Satan Soul Comilla: "Tỷ tỷ! Nơi này tựa như là trong thành thị, dùng chiêu kia  ... . "

Mirajane ở đâu còn nghe lọt, nàng hai tay tương đối, thành trảo trạng đặt bên cạnh thân, kinh khủng ma lực tại giữa hai tay dành dụm, ngưng tụ thành một đen đến phát tím năng lượng cầu.

Nhìn trước mắt tụ tập lại một chỗ đám binh sĩ, Mirajane đem hai tay về phía trước đẩy:

"Dem -nBla St (ác ma bạo phá)!"

Các binh sĩ cuống quít ở giữa khởi động giáp tay trên ma pháp thuẫn, hơn mười người binh sĩ đứng thành một hàng, dùng màu lam nhạt bán trong suốt Ma Pháp Trận tạo thành một đạo kiên cố phòng tuyến.

Hàng sau mấy chục tên lính cầm súng làm ra công kích chuẩn bị, chỉ chờ phía trước các đội hữu đem công kích ngăn trở liền lập tức khởi xướng công kích.

Đây là bọn họ đối phó Ma Đạo Sĩ chuyên dụng chiến thuật, dường như trăm phát trăm trúng.

Chỉ là lần này, tình huống vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Cuộn trào mãnh liệt hắc ám chảy đầm đìa đem binh sĩ nhóm toàn bộ nuốt hết, tầng kia thật mỏng phòng ngự ma pháp trận tuyến ngay cả 0.1 giây đều không có chịu đựng thì hoàn toàn phá toái.

Bất kể là phụ trách phòng ngự binh sĩ, hay là chuẩn bị công kích binh sĩ, tất cả đều bị bao phủ tại đây cường đại Ám Hắc Ma lực bên trong.

Mấy chục người không có lực phản kháng chút nào bị xông bay ra ngoài, tiến đụng vào hậu phương kiến trúc bên trong.

Cái này cũng chưa hết, cường đại công kích đem kia tòa nhà sáu bảy tầng kiến trúc vách tường vậy cùng nhau đánh xuyên, ở bên trong đã dẫn phát kịch liệt nổ tung.

Mặt đất ầm ầm địa chấn động, gạch đá mảnh gỗ vụn bốn phía bay ra, hảo hảo một tòa cao ốc trong nháy mắt liền thành phế tích.

Đóng tại cao ốc bên trong tùy thời chuẩn bị xuất kích đội dự bị cũng bị nổ bay, liền xem như đội trường Panther Lily vậy một lên bay ra ngoài.

"Kia ... Đó là cái gì?"

Phụ cận trên đường lớn an tĩnh một cái chớp mắt, đúng lúc này vang lên vô số tiếng thét gào.

Nếu như nói vừa mới Gajeel tập kích để người sợ sệt đến muốn chạy trốn, như vậy Mirajane một chiêu này chính là để người như là đứng trước thiên tai thời giống nhau bỏ mạng chạy trốn rồi.

Mirajane liếc nhìn bọn họ một chút, đem một tay khoác lên rồi Gajeel trên bờ vai: "Hiện tại không có vướng bận người, nói rõ ràng đến cùng là thế nào chuyện."

Gajeel nuốt nước miếng một cái, hồi tưởng lại mình bị Mirajane cùng Erza cùng nhau đánh đập tàn nhẫn sự việc, lúc đó hai người kia hình như không có xuống tay nặng như vậy?

Nữ nhân này bình thường bộ dáng ôn nhu, sẽ không phải đều là giả vờ đưa cho người kia nhìn xem a?

"Là như vậy, dựa theo mystogan vị lời giải thích, tất cả Magnolia trừ ra hắn cùng Lucy bên ngoài, nên chỉ có diệt long Ma Đạo Sĩ cùng hai con mèo meo may mắn còn sống sót.

"Với lại chỉ cần sử dụng Diệt Long Ma Pháp công kích Ma Tinh Thạch, là có thể để mọi người trở về hình dáng ban đầu. Cho nên hắn cho ta cái đó dược, tiễn ta tới nơi này cứu người.

"Ta góp nhặt một ít tình báo sau đó liền chạy đến vương đô, nghe nói cái đó Quốc Vương muốn ở chỗ này biểu hiện ra Ma Tinh Thạch sau đó liền định qua tới cứu người, sau đó lại đi tìm còn lại Ma Tinh Thạch.

"Nghe nói bọn họ vào hôm nay qua đi muốn chính thức bắt đầu rút ra ma lực, chỗ vì thời gian của chúng ta gấp vô cùng. Chẳng qua ở trước đó, phần lớn người cũng đều là an toàn ."

Gajeel câu nói sau cùng nhường Mirajane bình tĩnh không ít, nói như vậy, có thể chỉ là cắt chém lúc vừa vặn đem Rhode phân đi ra rồi, chưa hẳn thì có việc.

Chỉ là Mirajane lông mày vẫn như cũ nhăn quá chặt chẽ  thế mà ngay cả hội trưởng cùng Gildarts cũng trúng chiêu, sự việc hình như không phải bình thường phiền phức.

Nàng lại hỏi:

"Như vậy Natsu cùng Wendy bọn họ ở đâu?"

Gajeel nói ra: "Không biết, bọn họ so với ta sớm một bước đến thế giới này, nói không chừng hôm qua đoạt Ma Tinh Thạch chuyện chính là bọn hắn làm ."

Elfman vẫn còn tương đối lạc quan: "Nhất định là bọn họ làm  Natsu khẳng định vậy đang nghĩ biện pháp cứu mọi người."

Mirajane vậy hi vọng là như vậy, nàng gật đầu: "Như vậy chuyện còn lại chính là tìm thấy Ma Tinh Thạch rồi."

Gajeel vừa mới nói, chỉ cần dùng Diệt Long Ma Pháp công kích Ma Tinh Thạch có thể trở về hình dáng ban đầu. Hiện tại diệt long Ma Đạo Sĩ là có sẵn  vấn đề còn lại chính là Ma Tinh Thạch ở đâu.

Tất nhiên, nên còn sẽ có địch nhân cản trở.

"Ta vậy đang tìm còn lại Ma Tinh Thạch." Gajeel quan sát một chút Mirajane cùng Elfman, nói ra:

"Quang là hai người các ngươi có thể trở thành lớn như vậy một viên, như vậy tất cả thành trấn trở thành Ma Tinh Thạch, chỉ sợ nơi này căn bản không bỏ xuống được."

Tại vương đô bên trong, nếu như là đi đến tận cùng phía Bắc, hoặc là đứng ở hoàng cung tháp cao chống lên, hẳn là có thể nhìn thấy Ma Tinh Thạch chỗ hòn đảo kia .

Chỉ là ba người vị trí hiện tại tầm mắt không được, cho dù nhìn thấy đảo hình dáng cũng không nhìn thấy phía trên Ma Tinh Thạch.

Tình huống hiện tại, muốn tại vương đô khiêm tốn ẩn nấp khẳng định là không làm được, ba người làm sơ bàn bạc, cảm thấy nên đi cùng Natsu bọn họ hội hợp.

"Nghỉ muốn chạy trốn!"

Chỉ thấy trên đầu mang theo vết máu Panther Lily mở ra cánh bay tới, giơ đại đao bổ xuống.

Cây đao kia đón gió tăng trưởng, trong nháy mắt thì biến thành dài mười mấy mét.

Khoảng ba người tránh lui, lưỡi đao bổ trên mặt đất, bổ ra một đạo thật dài vết nứt, giơ lên một hồi bụi đất.

Panther Lily khiêng đại đao rơi trên mặt đất, ngăn tại ba người trước mặt: "Quốc Vương quân thứ nhất ma chiến bộ đội đội trưởng, Panza Lily, tuyệt không cho phép đánh cắp Ma Tinh Thạch, hủy hoại thành thị, tập kích quân đội phạm nhân đào tẩu!"

"Chít chít ha ha ~ tội của chúng ta tên vẫn đúng là nhiều a."

Elfman vén tay áo lên, nhếch miệng cười nói: "Nam tử hán! Chúng ta không vẫn luôn là dạng này sao?"

"Như vậy nói ngươi là phụ trách thủ vệ Ma Tinh Thạch quan viên?" Mirajane chỉ là lạnh lùng nhìn Panther Lily, "Ma Tinh Thạch ở đâu?"

"Ừm?" Panther Lily vẻ mặt nghiêm túc, nữ nhân này không dễ chọc, nói không chừng giống như Erza mạnh.

Mirajane một nháy mắt theo biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã đến Panther Lily trước mặt.

"Thật nhanh!" Panther Lily trong lòng giật mình, vội vàng đem trên vai đại kiếm hướng phía trước vung lên.

Mirajane nắm đấm vung ra, mang theo ám hắc sắc vầng sáng chính diện đánh vào trên lưỡi đao.

Lưỡi đao sắc bén không có đối với Mirajane tay tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại là Panther Lily cảm giác được có một cỗ lực lượng khổng lồ đánh tới.

Hai cánh tay của hắn run lên, cả người hướng về sau trượt ra đi, đại đao cũng suýt nữa rời khỏi tay.

Mà Mirajane lại từ tầm mắt của hắn bên trong biến mất, từ bên trên xuất hiện, một quyền đánh nát Panther Lily giáp vai.

Panther Lily chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lúc ngẩng đầu nhìn thấy một cực kỳ khủng bố ánh mắt, đúng lúc này bả vai đau xót, cả người thì nằm trên mặt đất.

"Khục a ... "

Đá xanh phô thành địa gạch bị Panther Lily cơ thể tạp toái, đại đao leng keng lang rơi xuống đất, khôi phục thành hơn một mét chiều dài.

Mirajane nhấc chân một đá, chuôi đao đã vào tay. Nàng chân trái dẫm ở Panther Lily ngực, tay phải rủ xuống đem lưỡi đao gác ở Panther Lily trên cổ: "Ta hỏi ngươi, Ma Tinh Thạch ở đâu?"

Panther Lily yết hầu chỗ cùng lưỡi đao tiếp xúc chỗ xuất hiện một đạo tơ máu, đỏ tươi màu sắc cùng Satan Soul trạng thái Comilla mười phần xứng đôi.

Như thế lãnh khốc ánh mắt nhắc nhở lấy Panther Lily, nữ nhân này là nghiêm túc . Nếu không thành thành thật thật nói ra Ma Tinh Thạch chỗ địa điểm, cổ họng của hắn thật sẽ bị chặt đứt.

"Khục ... " Panther Lily tằng hắng một cái, trong miệng phun ra một ngụm máu đến -- hắn vừa mới chỉ là thử vùng vẫy một hồi, xương sườn liền bị đạp gãy rồi hai cây..