Chương 207: Mệnh lệnh, bắt sống diệt long Ma Đạo Sĩ!

Chương 207: Mệnh lệnh, bắt sống diệt long Ma Đạo Sĩ!

Chương 207: Mệnh lệnh, bắt sống Diệt Long Ma Đạo Sĩ!

Kỳ thực tại Mirajane vừa động thủ lúc, Gajeel liền muốn nói đó là hắn vừa ý miêu, nhưng bây giờ hay là thẩm vấn ra đồng bạn tung tích trọng yếu hơn, việc còn không phải lúc.

Chỉ là Lily cũng không phải loại đó người sợ chết, cho dù bị cầm dao chỉ vào, cũng chỉ là đem cổ cứng lên, không nói một lời.

"Tỷ tỷ cẩn thận!"

Elfman tiếng nói còn chưa rơi xuống đất, một cây trường thương đã đâm tới Mirajane trước mặt: "Âm tốc chi thương!"

Mirajane đề đao chặn lại, mũi thương vừa vặn đâm vào đao đốc kiếm chỗ.

Đột nhiên xuất hiện tập kích, nhường Mirajane lui về sau hai bước.

Đợi nàng thấy rõ đối thủ mặt lúc, ngay lập tức cảm thấy hơi kinh ngạc: "Erza?"

'Erza' đối với mình bị nhận ra ngược lại là một chút cũng không bất ngờ, nàng ngay cả nét mặt đều không có một tia biến hóa, chỉ là hai tay nắm chắc cán thương: "Chân không chi thương!"

Mũi tên trạng mũi thương biến rộng biến dày, trên đó khảm nạm nhìn ma thủy tinh chung quanh xuất hiện một đạo nho nhỏ gió lốc.

Mirajane đao trong tay tuột tay mà bay, cả người bị vô hình phong áp đánh trúng.

Cạch cạch cạch... Cạch!

Mirajane rút lui mấy bước, gót giày đạp lên mặt đất phát ra thanh âm thanh thúy, theo nàng một bước cuối cùng giẫm nát nền đá tấm, thân hình thì cuối cùng ngăn lại.

Nàng nhớ tới Gajeel nói nơi này có một cái khác Gajeel, như vậy cái này Erza khẳng định không phải nàng quen thuộc cái đó Erza.

Lily lăn mình một cái bò lên, che ngực đứng ở Erza bên cạnh: "Cẩn thận một chút, nữ nhân này rất nguy hiểm."

'Erza' vén cái thương hoa, nhìn thẳng Mirajane: "Đúng lúc, người khác cũng là nói như vậy của ta."

"Tỷ tỷ, không có sao chứ?" Elfman đứng ở Mirajane bên cạnh.

"Không sao."

"Edolas Erza?" Gajeel có chút lai kình, tại đánh bại công hội Erza trước đó, đánh trước bại nơi này Erza hình như cũng không tệ.

Nhưng hắn lại nhìn về phía Lily, con mèo này hắn cũng nghĩ đánh phục sau đó kéo về Bang Hội đi, thật là khó tuyển.

Mọi người giằng co thời khắc, vang lên bên tai một hồi tán loạn tiếng bước chân.

Là Quân Đội Hoàng Gia Sư Đoàn Chiến Tranh Phép Thuật bắt đầu tập kết.

Bọn hắn võ trang đầy đủ, sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, giơ ma pháp thuẫn theo ba phương hướng vòng vây đến —— đường đi hai đầu, cộng thêm bị Mirajane hủy đi nhà kia một đầu.

Mirajane, Elfman cùng Gajeel các nhìn một cái phương hướng, mắt chỗ và, dường như chỉ có thể nhìn thấy màu lam nhạt ma pháp thuẫn cùng ngân quang lóng lánh khôi giáp.

Elfman thái dương chảy mồ hôi: "Loại này nhân số, không khỏi quá khoa trương."

"Ta nghe 'Ta' đã từng nói, nơi này Quốc Vương trước mấy ngày ngay tại tập kết bộ đội tinh nhuệ, với lại một mực thực hành mở rộng quân bị chính sách."

Tình huống nhìn lên tới mười phần nghiêm trọng, nhưng Gajeel lại kéo ra một nụ cười hưng phấn, mấy ngày nay lén lút làm tình báo đã vô cùng phiền, hắn không kịp chờ đợi nghĩ muốn làm một vố lớn.

"Chao ôi hưu hưu hưu..." Bên cạnh mái nhà đột nhiên xuất hiện một Đại Tiểu Nhãn đầu trọc lão nhân.

Hắn ý cười đầy mặt nói: "Mặc dù tổn thất một viên ma thủy tinh, nhưng đưa tới cửa Diệt Long Ma Đạo Sĩ, đã đầy đủ đền bù tổn thất."

"Byro Tham Mưu Trưởng?" Lily tự nhiên biết nhau đối phương, cũng biết hắn ở đây bên trong nguyên nhân.

Một mặt là vì Diệt Long Ma Đạo Sĩ quá là quan trọng, một mặt khác là vì không người có thể dùng.

Quân Đội Hoàng Gia Sư Đoàn Chiến Tranh Phép Thuật tổng cộng có bốn Đội trưởng, Sugarboy trọng thương chưa lành, Hughes chỉ am hiểu tại trong địa bàn của mình chiến đấu.

Nếu Tham Mưu Trưởng không tới, muốn Quốc Vương ngự giá thân chinh rồi, như thế có sai lầm thể thống.

"Nghe kỹ, Lily, Erza, trở xuống là Quốc Vương mệnh lệnh của bệ hạ: 'Bắt sống Diệt Long Ma Đạo Sĩ, cái khác người giết chết bất luận tội.' "

Đối với Byro lời nói, Lily cùng 'Erza' cũng không có điều gì dị nghị, bọn họ cũng đều biết Diệt Long Ma Đạo Sĩ tầm quan trọng, cũng không thấy được nhiệm vụ này sẽ kết thúc không thành.

Mấy ngàn tên tinh nhuệ bao vây ba người, còn có thể để bọn hắn chạy hay sao?

"Bắt sống? Cảm giác bị người xem thường rồi." Gajeel ma quyền sát chưởng.

Loại thời điểm này Elfman hơi nhớ nhung Rhode dã quái đại quân. Hắn tiếp thu Thú Vương, nhỏ giọng nói ra: "Nếu Rhode ở đây, năng lực thiếu thật nhiều phiền phức. Chẳng qua, nam tử hán..."

Elfman lời còn chưa nói hết, liền bị Mirajane ngang một chút: "Hắn không tại, còn có ta."

Mirajane trên người hào quang loé lên, trên mặt xuất hiện một bộ Tam Nhãn mặt nạ ác quỷ, quần áo trên người biến thành màu nâu vải thô váy áo, trần trụi hai vai thì xuất hiện lam tử sắc huyền ảo hoa văn.

Tiếp thu · Ma Nhân Lullaby!

"Đó chính là Earth-land Ma Pháp sao?" Byro lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, không tá trợ bất luận gì đó, trực tiếp biến thân thành quái vật dáng vẻ, có hứng, có hứng.

Kỳ thực hắn trừ ra là quốc vương bày mưu tính kế bên ngoài, còn muốn phụ trách nghiên cứu ma pháp, nếu như có thể mà nói, hắn ngược lại là nghĩ nghiên cứu một chút phía dưới nữ nhân kia cùng to con.

"Hai người các ngươi che lỗ tai." Mirajane nhắc nhở một câu, há miệng hát lên rồi khúc hát ru:

"Ngủ yên ~ ngủ yên ~ ngoan ngoãn ngủ ở chỗ này ~ giường nhỏ cắm đầy hoa hồng ~♪ "

Vô hình pháp lực vì sóng âm hình thức hướng chung quanh khuếch tán ra tới.

Tất cả nghe được giọng ca người đều cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt, không kiềm chế được cơn buồn ngủ, từng trận mà dâng lên tới.

Mí mắt của bọn họ bắt đầu đánh nhau, miệng khó mà khống chế muốn ngáp.

Và Mirajane hát xong hai câu sau đó, sắp xếp chỉnh tề đội ngũ đám binh sĩ đùng đùng (*không dứt) ngã xuống.

Cơ thể ngã xuống đất thời phát ra trầm đục âm thanh, mũ giáp lúc rơi xuống đất đinh đinh đương đương âm thanh, cơ thể chồng lên nhau thời khôi giáp va chạm âm thanh vang lên liên miên.

Nếu theo vùng trời nhìn xem đến, trên đường phố đám binh sĩ dường như đang tiến hành một hồi cỡ lớn chân nhân quân bài domino biểu diễn giống nhau, do xa tới gần đất từng loạt từng loạt đổ xuống, úy vi tráng quan.

Elfman chăm chú địa bịt lấy lỗ tai, dùng Thú Vương to lớn cơ thể ngáp một cái. Hắn nhớ tới đến tỷ tỷ đã từng nói có một chiêu như vậy, lại không nghĩ rằng lợi hại như thế.

Gajeel liền càng thêm chấn kinh rồi, trước đó chỉ nghe nói Mystogan thôi miên Ma Pháp rất lợi hại, không ngờ rằng vị đại tỷ này thì cất giấu như thế một tay lợi hại Ma Pháp.

Đường phố này cùng trên quảng trường nói ít có hai ngàn người a... Nhẹ nhàng thoải mái thì giải quyết?

"Đây là... Tinh thần hệ ma pháp?" Byro suýt nữa từ trên lầu cắm xuống đến, vội vàng theo trong túi lấy ra một bình thuốc cho mình ực một hớp, sau đó hướng phía dưới hắt vẫy mà đi.

Byro dược thủy xối trên người Lily, nhường hắn thanh tỉnh một ít. Chỉ là hắn tình nguyện tin tưởng mình đã ngủ rồi: "Rốt cục là cường hãn cỡ nào Ma Pháp, mới có thể một nháy mắt giải quyết hơn 2000 người..."

'Erza' cơ thể quơ quơ, trên người giản lược khôi giáp bày ra, tựa hồ tại giúp nàng chống cự cỗ này cơn buồn ngủ, chỉ là không cách nào hoàn toàn kềm chế.

Không chịu chịu thua nàng dứt khoát thay đổi đầu thương, tại trên đùi mình đâm một cái, máu tươi cùng đau đớn nhường nàng thanh tỉnh rất nhiều.

'Erza' nhanh chân phóng tới Mirajane: "Dừng ở đây đi! Bạo liệt chi thương!"

Đầu thương biến đổi thành hình thoi, theo 'Erza' múa lóe ra ánh sáng màu đỏ, bổ vào trên mặt đất thời sản sinh kịch liệt nổ tung!.