Chương 208: Túc trí đa mưu phụ tá trưởng

Chương 208: Túc trí đa mưu phụ tá trưởng

Mirajane, Elfman, Gajeel ba người đủ lui, nổ tung sinh ra sóng khí chỉ có thể thổi di chuyển tóc của bọn hắn, nhưng không có làm bị thương hắn nhóm mảy may.

"Elfman, Gajeel, ba người này hẳn là quốc gia này cao tầng." Mirajane chỉ là trước mặt 'Erza' Panther Lily cùng trên lầu Byro.

Nàng hoạt động một chút cổ tay, lại lần nữa biến trở về rồi Satan Soul hình thái, "Tất cả đều thu thập, tóm lại sẽ có một người khẳng mở miệng ."

Vừa dứt lời, Mirajane cánh sau lưng một cái thì hướng phía 'Erza' vọt tới.

'Erza' không sợ chút nào, cầm súng đón lấy.

Ầm ầm!

Nắm đấm cùng mũi thương đối đầu, đã dẫn phát đây vừa mới càng thêm kịch liệt nổ tung, bên cạnh cao ốc thủy tinh dường như toàn bộ bị chấn nát.

"Chờ thật lâu rồi! Con mèo là của ta!" Gajeel không nói hai lời thì hướng phía Panther Lily tiến lên.

Panther Lily nhặt về rồi chính mình đại đao, để nó duỗi dài đến mười mét sau đó đối Gajeel quét ngang.

"Thiết Long kiếm!" Gajeel cánh tay trái trở thành thiết kiếm màu đen, dựng thẳng đến ngăn trở Panther Lily mười mét đại đao.

Lưỡi đao cùng lưỡi kiếm va chạm ma sát, bắn ra lấm ta lấm tấm hoa hỏa.

"Chít chít ha ha ~ không hổ là ta nhìn trúng mèo!" Gajeel tay trái trở về hình dáng ban đầu, nhưng toàn thân trên dưới trải rộng màu đen Thiết Lân, sau đó tay không ôm lấy đối phương lưỡi đao.

"!" Panther Lily không hiểu hắn đột nhiên đang nói cái gì, dùng sức co lại đao trong tay chuôi.

Gajeel cơ thể nhẹ nhàng hoảng động liễu nhất hạ, hai chân lại tượng mọc rễ rồi giống nhau đâm trong đất.

Thực chất dưới chân hắn vậy xác thực có hai cây gai sắt đâm vào mặt đất:

"Cùng ta trở lại công hội đi! Hắc Miêu!"

Hai người một lời không hợp thì mượn chuôi này đại đao bắt đầu đấu sức.

Elfman thấy tỷ tỷ và Gajeel cũng chọn tốt rồi đối thủ, đành phải hóa thân Thú Vương thả người vọt lên, một bước thì nhảy mấy tầng lầu độ cao.

Hắn đem hai tay trực tiếp nện vào vách tường bên trong, đột nhiên vừa dùng lực trực tiếp vọt hướng mái nhà.

Byro cười gằn, theo trong túi lấy ra một chi ống nghiệm. Hắn một tay đỉnh rơi đóng kín nút chai, đem bên trong chất lỏng màu đỏ hắt vẫy ra ngoài.

Elfman không cần nghĩ liền biết đây không phải là vật gì tốt, nhưng giữa không trung cũng khó có thể tránh né, chỉ có thể ỷ vào Thú Vương trạng thái da dày thịt béo đối cứng.

"Chao ôi hưu hưu hưu ~" Byro phát ra tiếng cười quái dị, "Ngọn lửa chất lỏng!"

Chất lỏng màu đỏ đột nhiên căng phồng lên đến, tại giữa không trung hóa thành liệt diễm, trên lầu chót giống như đột nhiên xuất hiện một đóa Hồng Vân, đem Elfman tất cả nuốt hết.

Byro đối với dược thủy của mình có tuyệt đối tự tin, dù là một con voi lớn bị chính diện đánh trúng, cũng muốn ngoan ngoãn nằm xuống. Mà trước mặt cái này to con ...

Hống

Ngọn lửa bên trong truyền ra một tiếng doạ người thú hống, Byro thậm chí cảm giác có một đầu Mãnh Hổ thì ở bên tai mình hống.

Elfman trong nháy mắt thì xô ra rồi biển lửa, đây này lợi hại hơn ngọn lửa hắn cũng kiến thức qua, điểm ấy dược thủy căn bản không coi là cái gì.

Chỉ nghe phịch một tiếng, Elfman đã rơi vào Byro bên cạnh, nắm đấm nhắm ngay cái này thấp bé lão đầu đập xuống.

Byro ngửa mặt nhìn to lớn nắm đấm trong mắt hắn phóng đại, vội vàng trong lúc đó lấy ra một cái khác bình chất lỏng.

Chỉ là hắn vừa mới mở ra cái nắp, liền đã bị Elfman nắm đấm đánh trúng mặt.

Cả người như là như đạn pháo đụng thủng mái nhà, lại tiếp tục hướng xuống nện mặc vào một tầng sàn nhà, hai tầng sàn nhà ...

Luôn luôn theo lầu 7 ngã xuống rồi lầu hai mới khó khăn lắm dừng lại.

Elfman hướng trong cửa hang nhìn lại, đã có ba đạo vòi rồng nới rộng từng tầng từng tầng cửa hang, vòng quanh đá vụn xung kích tại Elfman trước ngực.

Đây là Byro trong lòng vội vàng móc ra gió bão chất lỏng.

"Ô --- " bất ngờ không đề phòng, Elfman cơ thể bị lật tung, ngực xuất hiện mấy đạo vết máu.

Về phần càng nặng tổn thương liền không có rồi.

Phương thức công kích như vậy, nhường Elfman nhớ tới mỗi lần nhiệm vụ tiền Rhode đều sẽ kín đáo đưa cho hắn một quyển sách ma pháp.

Phát động tốc độ nhanh, ma pháp chủng loại phong phú, ma lực tiêu hao cực kỳ bé nhỏ ... Duy chỉ có uy lực không đủ cường đại.

Rhode a ... .

Nhớ ra nam nhân kia, Elfman lắc lắc đầu lại lần nữa đứng lên, cứ như vậy nhiệm vụ thì hoàn thành a? Chỉ cần thưởng thức dược thủy lão đầu bắt trở lại thẩm vấn thì ...

Bành

Một con mọc đầy rồi giác hút xúc tu, đánh nát mái nhà, bám rồi Elfman trên eo, ngay cả hai tay vậy cùng nhau trói lại.

"Đây là cái gì?" Elfman vùng vẫy một hồi, xúc tu lại siết được càng ngày càng gấp, "Ồ ... Bạch tuộc?"

"Chao ôi hưu hưu hưu hưu ... " một con to lớn Chương Ngư Quái cười lấy theo cái đó tương đối hắn hình thể mà nói rất nhỏ trong động khẩu chui ra ngoài.

Mặt thoạt nhìn vẫn là Byro mặt, nhưng hình thể biến lớn gấp mười, với lại cơ thể đã hoàn toàn biến thành bạch tuộc loại đó sền sệt, trơn mượt trạng thái.

Mấy đầu tráng kiện bạch tuộc đủ lung tung quơ, nhẹ nhàng một kích có thể tại mái nhà thêm vào mấy khe nứt, để người lo lắng này tòa đại lâu có thể hay không trải qua ở sự hành hạ của hắn.

"Đây là tiếp thu ma pháp sao?" Elfman nghĩ tới có thể tiếp thu đầu này bạch tuộc đủ đến thoát thân

"Nhưng mà ... Tốt nhà của buồn nôn băng."

Byro lại cho rằng to con đây là thúc thủ vô sách, dùng bạch tuộc đủ đem Elfman mang lên chính mình con mắt độ cao, cười gian nhìn hỏi: "Ngươi vừa mới gọi nữ nhân kia tỷ tỷ a?"

"Ừm?" Elfman chằm chằm vào cái này buồn nôn lão đầu, không biết hắn muốn nói cái gì.

Lúc này, vốn là bị thương Panther Lily đã nhanh sắp không kiên trì được nữa rồi, Gajeel đã cắn một cái tại rồi Panther Lily trên đại đao.

Mà 'Erza' bên ấy vậy không có chút nào ưu thế.

Nàng cùng Mirajane theo đầu đường đánh tới cuối phố, cả con đường đều bị hai nữ nhân cày một lần, quảng trường vậy bị phá hư không còn hình dáng.

Nguyên bản đã ngủ rồi đám binh sĩ đầu tiên là bị chiến đấu ảnh hưởng còn lại thức tỉnh, nhưng đúng lúc này lại bị đánh ngất xỉu hoặc là đánh bay.

Tham dự trận chiến đấu này đại khái là bọn họ tòng quân kiếp sống bên trong xui xẻo nhất vậy ly kỳ nhất một sự kiện.

Bởi vì bọn họ dường như hoàn toàn không biết mình là sao ngã xuống, hơn nữa còn đổ hai lần. Một lần không đau nhức, một lần kịch liệt đau nhức, kiểu này phong phú trải nghiệm, bọn họ thế nhưng một chút đều không muốn muốn.

Kia hai cái kinh khủng nữ nhân cho dù đánh tới loại trình độ này, trong lúc nhất thời cũng không có phân ra thắng bại dấu hiệu.

Tiếp tục như vậy, nếu Panther Lily bị đánh bại thì nguy rồi.

Là phụ tá trưởng, Byro bỗng chốc liền nghĩ đến thay đổi chiến cuộc diệu kế: "Vừa mới nhìn xem các ngươi đều là mái tóc màu trắng, ừm, đại khái là chị em ruột."

Elfman lại dùng sức giãy giãy, chỉ là hai tay đều bị buộc, không tốt phát lực: "Ngươi rốt cục muốn nói cái gì?"

"Chao ôi hưu hưu hưu hưu. . . . . Nếu đem ngươi làm con tin, nhường nữ nhân kia thúc thủ chịu trói  ... Không, không cần loại trình độ kia, chỉ cần nàng qua loa phân thần, Erza thì có thể giết nàng!"

Nói chuyện, Byro thì mở ra bạch tuộc đủ, ầm ầm muốn đuổi hướng hai nữ nhân chiến trường.

Hắn không có chú ý tới, Elfman con mắt bên trong, nguyên bản nhìn lên tới ôn hòa mượt mà đồng tử bỗng chốc co lại thành rồi cây kim.

"Giết ... Tỷ tỷ ... " Elfman hai mắt bên trong nổi lên ánh sáng màu đỏ, trên cánh tay cơ thể phồng lên lên.

Byro xúc tu cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ tại cùng hắn đối kháng.

"Vô dụng! Ta uống xong thuốc bạch tuộc, là có thể .. . . . . A!"

Byro kêu thảm một tiếng, cái kia chỉ chăm chú quấn lấy Elfman thân thể xúc tu, lại bị gắng gượng xé đứt!

Buồn nôn chất lỏng theo chỗ đứt tích táp địa chảy xuôi tiếp theo.

Elfman khiêng xúc tu mũi nhọn, giẫm lên Byro cơ thể nhảy lên, sau đó như là vòng roi giống nhau đem đứt gãy vung lên, đem thô to kia một đoạn hung hăng vung mạnh tại Byro trên mặt!

Phốc

Nương theo lấy một đạo trầm đục âm thanh

Byro cả con bị đánh được biến hình

Thân thể to lớn bị đầu kéo lấy bay ra ngoài

Cắm ngược ở nguyên bản đặt Ma Tinh Thạch chỗ..