Chương 209: Viện binh đến rồi!

Chương 209: Viện binh đến rồi!

"Hô ... " Elfman thở ra một ngụm bạch khí, khôi phục rồi bình thường dáng vẻ, chỉ là hôm nay lại chà đạp rồi một cái áo khoác.

Hắn nhìn hai bên một chút, đang muốn chỗ đi xuống lầu, lại phát hiện xa xa lại có binh sĩ tụ tập đến.

"Được nhanh điểm tới giúp tỷ tỷ giải quyết chiến đấu." Elfman lo lắng nhà mình tỷ tỷ cũng giả Erza đánh kịch liệt như vậy, ma lực sẽ nhịn không được.

Đến lúc đó những thứ này thành quần kết đội binh sĩ vậy sẽ tạo thành phiền toái rất lớn.

"Ừm?" Elfman phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện càng xa xôi hình như có một vật kỳ quái chính đang đến gần.

Bên kia, Mirajane cùng 'Erza' chiến đấu vậy đến cuối cùng giai đoạn.

Lúc này 'Erza' tóc dài lộn xộn, trên mặt dính đầy tro bụi, khôi giáp đã tổn hại, trên người còn mang theo không ít vết thương.

Nàng thở hồng hộc nâng thương nhìn thẳng Mirajane: "Vì vĩnh hằng ma lực ... . . Quyết không thể ... Để ngươi mang đi diệt long Ma Đạo Sĩ!"

Mirajane đồng dạng thở hổn hển, trên người cũng không ít vết thương.

Rhode không ở bên người, cũng sẽ không có thấy rõ chi quan ủng hộ, cái này khiến Mirajane không có cách nào thỏa thích tiêu xài ma lực.

Theo khôi phục ma lực đến bây giờ đã qua chừng nửa năm, Mirajane dường như quên đi Satan Soul không phải có thể tùy ý vận dụng chiêu thức.

Nhất là tại đối mặt cường địch lúc, nếu không thể trong khoảng thời gian ngắn đem địch nhân đánh bại, như vậy thì cùng thua không có hai loại.

Mirajane khôi phục rồi bình thường dáng vẻ, chằm chằm vào ánh mắt của đối phương nói ra:

"Mặc dù không phải nàng, nhưng cũng không hổ là Erza. Chỉ là ... Ta không quản các ngươi là vì cái gì mà chiến đấu, chỉ muốn thương tổn rồi người nhà của ta, thì tuyệt đối không cách nào tha thứ!"

"Tiếp thu · Ma Nhân Sitri!"

"Thập giới thương! Thánh thương · thánh thập thế giới!"

'Erza' đem thập giới trong thương còn lại toàn bộ ma lực cũng cược tại rồi cuối cùng trên một kích này, đầu thương thả ra hào quang chói sáng, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được kia cỗ uy thế kinh người.

Mirajane vậy đem còn lại ma lực tất cả đều ép cho Ma Nhân Sitri. Ánh mắt của nàng vô cùng kiên định, bên chân Địa Ngục chi hỏa vậy dường như đây ngày xưa càng thịnh.

Trước mặt cái này 'Erza' quá mạnh mẽ. Nếu không đánh bại nàng, không cần nói, đi cứu người, ngay cả đệ đệ cùng Gajeel cũng sẽ có nguy hiểm.

Vì người bên cạnh, cũng vì chờ đợi nàng đi người giải cứu, dù thế nào đều muốn làm được!

Hai người đồng thời động, trong nháy mắt đã đụng vào nhau.

Kia lóng lánh quang mang mũi thương đối đầu quấn quanh lấy liệt diễm ác ma chi trảo, hai người tích súc ma lực một nháy mắt bộc phát ra, chói mắt màu trắng Thánh Quang cùng màu đỏ ánh lửa đem hai người cùng nhau nuốt hết.

Dưới chân mặt đất ầm ầm vỡ ra, mãnh liệt sóng khí cuốn sạch lấy đá vụn cát bụi thổi hướng bốn phía.

Trăm mét có hơn Gajeel vừa mới cứng đối cứng địa chính diện hạ gục Panther Lily, liền phát hiện chân mình ở dưới mặt đất lại đã nứt ra.

Ngã trên mặt đất Panther Lily cơ thể nghiêng một cái muốn cút vào vết nứt bên trong, nhưng bị Gajeel một phát bắt được.

"Cái đó tóc đỏ nữ nhân, ở cái thế giới này vậy mạnh như vậy sao?"

Gajeel quay đầu nhìn lại, vừa nhìn thấy Mirajane thân ảnh mơ hồ liền bị hào quang chói sáng lóe mắt con ngươi.

Đúng lúc này lại có vô số đá vụn bay tới, đinh đinh đang đang nện ở hắn Thiết Lân bên trên.

Panther Lily sững sờ tóm lấy Gajeel tay dán tại vết nứt bên trong: "Lại cùng Erza đánh tới loại trình độ kia, nữ nhân kia rốt cục là thần thánh phương nào?"

"Chít chít ha ha ~" Gajeel dùng sức đem Panther Lily kéo lên, "Vô cùng đáng sợ a? Đến công hội về sau còn nhớ chớ đi chọc vị đại tỷ này tức giận."

Panther Lily nghĩ mình bị hai chiêu giẫm trên mặt đất tràng cảnh, sững sờ gật đầu. Sau đó lại cảm thấy không thích hợp, công hội? Cái gì công hội? Gia hỏa này đang nói cái gì?

"Tỷ tỷ?" Elfman con mắt híp lại, cố sức nhìn trong khi giao chiến, chỉ là hắn rất nhanh liền không để ý tới.

Vì dưới chân cao ốc tuần tự trải nghiệm các loại tàn phá đã triệt để không kiên trì nổi. Một vết nứt theo mặt đất bắt đầu trèo lên vách tường, lên tới mái nhà, đúng lúc này tòa lầu này thì ầm ầm bắt đầu sụp đổ.

Elfman giẫm tại một viên lớn một chút kiến trúc trong tài liệu, đã rơi vào phế tích trong. Mặc dù không bị thương tích gì, nhưng lại có chút mặt mày xám xịt.

Nếu lợi hại đến mức nào mãnh cầm cho hắn tiếp thu liền tốt, Elfman tại rơi xuống một nháy mắt, mười phần muốn một loại năng lực phi hành.

Nói thời có vẻ dài dòng, nhưng Mirajane cùng 'Erza' một chiêu cuối cùng thực tế giao phong cũng bất quá ngắn ngủi mấy giây.

Đợi đến quang mang tản đi, hai người đã thay đổi vị trí.

'Erza' trong tay cầm hết rồi đầu thương cán dài, run rẩy quỳ xuống, tiếp lấy ngã nhào xuống đất.

Mà Mirajane giải trừ tiếp thu ma pháp, che lấy sườn trái của mình, về phía trước lảo đảo mấy bước, cố sức địa đứng lại.

"Hô ... . . " nàng nhẹ nhàng hô thở ra một hơi, mềm nhũn nói, "Cuối cùng ... Không có uổng phí lâu như vậy đặc huấn ... "

"Tỷ tỷ!" Elfman cuồng chạy tới đỡ lấy Mirajane, "Tỷ tỷ, chúng ta được lập tức rời đi, địch nhân lại có viện quân đến đây."

"Ừm ... " Mirajane quay đầu nhìn một chút, một ngã xuống đất Erza, một cái đầu ngã vào trong đất lão đầu ...

Lý tính trên giảng vác đi lão đầu tử kia giữ lại khảo vấn tương đối phù hợp, nhưng nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được tâm thái, nhường nàng càng muốn mang hơn đi Erza.

Biết rất rõ ràng cái này 'Erza' hẳn là một cái miệng rất cứng người.

Chẳng qua không chờ nàng xoắn xuýt bao lâu, Gajeel đã khiêng Panther Lily đi tới, còn đĩnh đạc nói ra: "Đến bao nhiêu người vậy không liên quan, liền từ bản đại gia đến hộ tống các ngươi ra ngoài!"

Lần này không cần phiền não rồi, hắn thích mang Hắc Miêu thì mang Hắc Miêu đi. Mirajane không thèm để ý Gajeel tự xưng, khẽ cười nói: "Vậy liền kính nhờ rồi."

Mấy người còn chưa đi ra bao xa, lộn xộn tiếng bước chân đã đến bên tai -- lại bị bao vây.

Mặc dù nhân số kém xa tít tắp trước đó, nhưng cũng được cho phiền phức.

"Rầm rầm rầm ... . . Ô ~~ "

Liên tiếp trầm trọng hữu lực tiếng nổ đùng đoàng vang lên, các binh sĩ hậu đội trong dường như đã xảy ra hỗn loạn.

"Cái quái gì thế!"

"Oa a! Thật nóng!"

"Địch tập!"

Không ngừng có người bị đụng ngã, bị bị phỏng, vốn hẳn nên vây khốn Mirajane ba người đám binh sĩ loạn cả một đoàn.

Ba người hoài nghi trong lúc đó, một cái đại gia hỏa kéo lấy ngọn lửa nóng bỏng nhún nhảy, lúc rơi xuống đất còn áp đảo, đụng bay rồi hơn mười người binh sĩ.

Mirajane kinh ngạc nói:

"Đây là ... Ma di chuyển tứ luân xa?"

Elfman giật mình:

"Là ta tại mái nhà nhìn thấy vật kia! Là viện quân của chúng ta sao?"

Chỉ thấy chiếc kia kỳ lạ ma di chuyển tứ luân xa sau khi hạ xuống một xinh đẹp Súy Vĩ dừng ở ba người trước mặt, bánh xe trên thiêu đốt lên ngọn lửa tạm thời dập tắt.

Đối với bên cạnh cửa xe mở ra, bên trong một nhảy ra một thiếu nữ tóc vàng, thấy rõ mấy người khuôn mặt thời đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó kinh hỉ nói: "Lại là Mirajane cùng Elfman!"

Ba người đều có chút kinh hỉ: "Lucy ? ! "

Trước mặt cửa xe vậy đi theo mở ra, một màu anh đào tóc thiếu niên đem kính gió thôi đến đỉnh đầu bên trên, dùng ngón tay cái chỉ chỉ chỗ ngồi phía sau: "Lên xe."

Mirajane càng thêm kinh hỉ:

Natsu

Gajeel sửng sốt một chút: "Hỏa Long?"

Elfman cảm thấy không đúng chỗ nào, phản ứng một chút mới quá sợ hãi nói: "Natsu ? ! Đang lái xe ? ! ".