Chương 210: Nichiya tình báo, nữ vương chân tướng

Chương 210: Nichiya tình báo, nữ vương chân tướng

"Chúng ta không phải là các ngươi biết nhau cái đó Lucy cùng Natsu, nhưng chúng ta là thế giới này Fairy Tail, tiếp ủy thác mới sẽ xuất hiện ở đây."

'Lucy' nói như vậy, mấy người thì hiểu được, dường như vừa mới  'Erza' giống nhau đi.

Bọn họ đang muốn tra hỏi lúc, chỉ thấy 'Lucy' dừng một chút, lại bổ sung, "Là Rhode ủy thác, kia là đồng bạn của các ngươi a?"

"Tên kia vậy tại?"

Rhode

"Ngươi gặp hắn chưa ? ! "

Ba người giọng nói một đây một gấp rút, trước đây không có khí lực gì Comilla cũng buông lỏng ra Elfman, đi tóm lấy 'Lucy' cánh tay.

Có chút đau nhức

'Lucy' cau mày một cái, nhìn Mirajane vẻ mặt lo lắng, thầm nghĩ xem ra người kia không có nói láo.

"Là Lucy! Fairy Tail Most Wanted Lucy!"

"Hỏa Cầu Natsu vậy tại!"

"Nhìn kỹ, đó không phải là Mirajane cùng yêu đuôi yếu nhất Elfman sao?"

"Còn có cái đó ghê tởm phóng viên báo lá cải!"

"Quả nhiên đây là Fairy Tail âm mưu, bắt giữ bọn họ!"

Các binh sĩ trọng chỉnh đội ngũ, nắm mâu nâng thuẫn đẩy về phía trước vào.

"Lucy' cùng Mirajane cũng sửng sốt một chút, hai bên cũng cảm giác cho đối phương thêm phiền phức, hai bên lẫn nhau cõng nồi.

Trong xe 'Natsu' thúc giục nói: "Không cần dài dòng, nhanh lên lên xe!"

Tình huống hiện tại vậy xác thực không kịp nói tỉ mỉ

'Lucy' ngồi lên rồi tay lái phụ, Mirajane cùng Elfman lên chỗ ngồi phía sau.

Gajeel đem Panther Lily ném tới Elfman trong ngực, chỗ ngồi phía sau thì đã đầy, chính hắn trực tiếp nhảy lên xe đỉnh.

'Natsu' chỉnh lý một chút kính gió, lớn tiếng nói: "Ngồi vững vàng, đặc biệt trần xe vị kia! Ready -- GO!"

Chiếc xe này và nói là ma di chuyển tứ luân xa, không bằng nói là một chiếc chiến xa, chỉ nghe động cơ tiếng oanh minh vang lên, xe ngay lập tức khởi động, thẳng tắp đụng hướng về phía trước đám binh sĩ.

FIRE

"Natsu' hưng phấn hô to một tiếng, không biết nhấn xuống cái gì chốt mở, chiến xa bốn cái bánh xe dấy lên lửa nóng hừng hực.

Kinh người nhiệt lượng nhường các binh sĩ tránh chi duy sợ không kịp.

Vậy có có can đảm cầm thuẫn đón xe người tại, nhưng đều bị chiến xa đụng ngã, trên người nhóm lửa diễm.

Các đội hữu liên tục không ngừng địa giúp đỡ dập lửa.

Kia chiến xa kéo lấy thật dài diễm đuôi mau chóng đuổi theo, thẳng đến vương đô ngoài thành.

Trên đường đi 'Lucy' đều không có nhàn rỗi, cầm một ma pháp trường tiên hất lên hất lên đem phụ cận ngã xuống đất binh sĩ trang bị câu đến.

Nàng thuần thục hủy đi ra trong đó Ma Tinh Thạch, có chút lưu lại dự bị, có chút trực tiếp ném vào chiến xa động lực khoang thuyền.

Gajeel ngẫu nhiên thấy có người tại bên đường chuẩn bị tập kích, trực tiếp vươn tay, dùng Thiết Long kiếm mở đường.

Trong thành không thể tránh khỏi lại là hỗn loạn lung tung.

Cùng rối bời trên đường phố so sánh, hoàng cung bên trong ngược lại là một mảnh yên lặng.

Quốc Vương Faust ngồi ở trên vương vị, mấy con mèo mở ra cánh bay giữa không trung.

Trong đó bốn cái rõ ràng là hộ vệ, thể trạng cường tráng, mà một người cầm đầu thì là hai màu trắng đen con mèo, cổ của nó rất dài, tay phải như là mèo cầu tài giống nhau, không ngừng diêu động.

Con mèo này nhìn lên tới quái hình thù cổ quái, nhưng thân phận lại thật không đơn giản, hắn chính là Extalia quốc vụ đại thần Nadi.

Ở cái thế giới này địa vị gần với nữ vương cùng tứ đại trưởng lão.

"Trở lên, về đệ nhị ma chiến bộ đội đội trưởng Erza · Nightwalker đánh lén ta cận vệ sư đoàn, bắt cóc cận vệ sư đoàn đoàn trưởng Nichiya một chuyện, nhất định phải cho ra giải thích. Bằng không, Shagotte nữ vương đều sẽ hạ xuống thần phạt."

Lão quốc vương đem trong tay quyền trượng bóp quá chặt chẽ  cũng không ngẩng đầu lên đi nhìn đối phương. Hắn suy tư một lát, trầm giọng nói:

"Ta hiểu được. Ta sẽ lập tức sai người bắt giữ Erza, sau đó cho Extalia một câu trả lời.

". . . . . " Nadi không nghĩ tới sự việc sẽ thuận lợi như vậy.

Lúc này hắn mặc dù biểu hiện được mười phần cường ngạnh, thực chất xác thực dự định thăm dò một chút nhân loại thái độ, với lại đã làm xong cùng nhân loại thần thương khẩu chiến một phen, cùng với ... . . Cái khác chuẩn bị.

Chỉ là hôm nay Faust Quốc Vương hình như vô cùng thuận theo, là bởi vì sự việc quá lớn sao? Hay là tác phẩm văn xuôi hạ tự tiện hành động thân mình liền để Quốc Vương rất tức giận?

Nadi nghĩ không ra nguyên cớ, chẳng qua điều này nói rõ nữ vương uy hiếp vô cùng có tác dụng, cứ như vậy mọi người cũng có thể an tâm.

"Như vậy chúng ta liền cáo từ rồi."

Nadi không giống nhau Faust đáp lại, tự mình cùng bọn hộ vệ bay ra đại điện, rời khỏi hoàng cung, trở về Extalia.

Faust đem trong tay quyền trượng hướng trên mặt đất nặng nề một dập đầu, địa gạch trên xuất hiện thật nhỏ vết rạn.

Phía ngoài binh sĩ nghe thấy tiếng vang, lập tức đi vào nghe lệnh.

"Bắt giữ Erza, chuẩn bị phi hành thuyền."

"Đúng!" Binh sĩ mặc dù kinh ngạc, cũng chỉ có thể nghe lệnh mà đi.

Bên kia, Rhode đám người đang chuẩn bị tiến về vương đô, chỉ là mọi người tinh thần không tốt lắm.

Một mặt là vì hôm qua vì nguyệt chi tích bận rộn, sau đó lại là chiến đấu lại là đi đường có chút mỏi mệt.

Mặt khác thì là bởi vì Rhode mà lên.

Hôm qua bọn họ bắt làm tù binh cái đó Extalia cận vệ sư đoàn đoàn trưởng Nichiya.

Rhode suy nghĩ gia hỏa này làm gì cũng coi là cao tầng, hẳn là có thể cung cấp không ít có giá trị tình báo.

Chí ít hẳn là có thể biết rõ ràng Carla cùng Happy  'Nhiệm vụ' đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cái đó cách không là Carla truyền lại tin tức ma pháp lại là chuyện gì xảy ra.

Cho nên hắn liền để Lucy nghỉ ngơi đến sau đó, lại mời Gemini giúp một chút.

Kết quả, đào ra thông tin có chút vượt qua đoán trước.

Vị này hai Dạ tiên sinh địa vị cùng quốc vụ đại thần Nadi tương tự, cho nên hắn hiểu rõ bí mật thật sự là có chút nhiều.

Đầu tiên thì là căn bản không có cái gì 'Giết chết diệt long Ma Đạo Sĩ' nhiệm vụ.

Điểm này Carla căn bản không thể tin được.

Happy phụ mẫu vậy không thể tin được, bọn họ là sáu năm trước trơ mắt nhìn chính mình trứng bị quân đội cướp đi, sau đó mới biết được tổng cộng góp nhặt 100 trái trứng đưa lên đến Earthland.

Lúc đó vậy xác thực nói là vì đánh bại thế giới khác quái vật kinh khủng.

Nhưng Gemini đã rút ra Nichiya ký ức, giải thích nói:

"Đó là bởi vì nữ vương tiên đoán đến rồi Extalia sẽ bị nhân loại hủy diệt, mà bọn họ không cách nào cùng nhân loại chống lại, cho nên chỉ có thể giả tá kế hoạch kia giấu giếm tất cả mọi người dân, đem 100 đứa bé đưa tiễn trốn Lucy nghi ngờ nói: "Không phải nói nữ vương có thể khống chế sinh tử của người khác sao? Làm sao lại như vậy không thắng được nhân loại đâu?"

"Vì đó là giả. Nữ vương năng lực chẳng qua là tiên đoán ma pháp mà thôi. Exceed nhóm thể nội mặc dù có ma lực, nhưng tổng thể tới nói, cùng nhân loại lực lượng quân sự so sánh hay là quá mức nhỏ yếu rồi, ban đầu thậm chí vì có ma lực bị nhân loại săn giết.

"Cho nên rất nhiều năm trước, tứ đại trưởng lão chế định ra kế hoạch, sử dụng Shagotte tiên đoán, ngụy trang thành có mạnh đại ma pháp dáng vẻ, làm cho nhân loại đưa nàng, đem toàn bộ Exceed chủng tộc phụng làm thần linh, này mới khiến Exceed nhóm yên ổn sống sót."

Mọi người trầm mặc, theo Exceed nhóm góc độ tới nói, Shagotte nữ vương cùng tứ đại trưởng lão việc làm ... Chỉ nói một câu lợi hại là không đủ để hình dung.

Vì chỉ là mấy người lực lượng thay đổi tất cả chủng tộc vận mệnh, nói bọn họ là anh hùng cũng không quá đáng.

Chẳng qua ở chỗ nào sau đó không có làm ra cái gì thật sự năng lực tăng lên chủng tộc thực lực sự việc, mà là dựa vào lừa gạt duy trì địa vị, một khi lộ tẩy, hậu quả khó mà lường được, nàng đoán ngôn đến Extalia hủy diệt sự việc, hẳn là chân tướng bại lộ thời hậu quả đi.

Carla cau mày hỏi: "Nếu như không có loại đó nhiệm vụ, kia trong óc của ta cuối cùng sẽ tuôn ra về Edolas thông tin là chuyện gì xảy ra?"

Gemini trở thành Nichiya hồi đáp: "Extalia không có loại đó cách không truyền lại tin tức ma pháp, cũng không có trước giờ là trứng cắm vào ký ức ma pháp.

"Chẳng qua nghe sự miêu tả của ngươi, cảm giác cùng nữ vương tiên đoán ma pháp rất giống. Có phải hay không là ngươi đem tiên đoán đến một vài thứ, xem như là người khác vì ngươi cắm vào ký ức đây?".