Chương 211: Tụ hợp! Nhận nhau!

Chương 211: Tụ hợp! Nhận nhau!

"Đem tiên đoán ma pháp ... Trở thành tình báo?"

Carla cảm thấy khó có thể tin, nàng không nhớ rõ chính mình học qua tiên đoán ma pháp.

Nhưng mà nghĩ đêm qua đột nhiên trước giờ nhìn thấy cận vệ sư đoàn đột kích tràng cảnh, suy nghĩ lại một chút Happy đối với Edolas căn bản hoàn toàn không biết gì cả ...

Hình như có thể nói tới thông?

Lucy lại hỏi: "Có thể vừa nhưng cái này Nichiya hiểu rõ đều là giả, lại vì cái gì như vậy ngạo mạn đối với chúng ta đâu?"

"Vì nhất định phải gìn giữ cường ngạnh." Erza tận lực không nhìn tới Gemini trở thành Nichiya, hai tay ôm nghi ngờ nói ra:

"Nhiều năm qua bọn họ cùng nhân loại đã có ăn ý nào đó, hoặc nói cân đối, một khi rụt rè, thì có cực lớn có thể biết sứ nói dối bại lộ, cho nên quyết không thể cho phép bất luận nhân loại nào tự tiện xông vào Extalia."

"Bị hỏng rồi, gây chuyện rồi." Rhode phát phát hiện mình cho Extalia chọc cái đại phiền toái.

Nếu bọn họ yếu đuối như vậy lời nói, như vậy cho dù cho rằng là Edolas Erza tập kích, cũng không cách nào đem Edolas thế nào.

Mà cận vệ sư đoàn lại bị bọn họ đánh phế đi, Extalia muốn xong. Shagotte nữ vương cái đó tiên đoán, không phải là bởi vì bọn họ mà lên a?

Chúng người ý thức được Extalia có thể muốn bị bọn họ gài bẫy rồi, nhưng bọn hắn hiện tại tự lo không xong.

Tại không biết Edolas sẽ trước đối với Ma Tinh Thạch động thủ, hay là trước đối với Extalia hành động tình huống dưới, bọn họ chỉ có thể lựa chọn trước nghĩ biện pháp cứu đồng bạn, sau đó lại suy xét năng lực không thể hỗ trợ vãn hồi rồi.

Nichiya đối với Edolas Vương Quốc hiểu rõ vậy không đủ nhiều, nhưng năng lực cung cấp một ít cao tầng tính danh cùng ma pháp.

Nói ví dụ 'Đọa thiên' Panther Lily kiếm thuật, Erza thập giới thương, Hughes gậy chỉ huy, Sugarboy hoa hồng chi kiếm ...

Mọi người nhất nhất ghi lại, bọn họ dự định bình minh sau đó đi vương đô tìm kiếm thông tin, không bài trừ xảy ra xung đột có thể, cho nên những tình huống này thì rất trọng yếu rồi.

Happy xem xét mọi người đem khẩn yếu vấn đề cũng hỏi rõ ràng rồi, vội vàng nói: "Ngươi biết Carla ba ba cùng mụ mụ là ai chăng?"

Ý nghĩ của hắn còn thật đơn giản, chính mình gặp được phụ mẫu cao hứng như vậy, như vậy Carla hẳn là cũng nghĩ thấy cha mẹ của mình a?

Chí ít cũng muốn biết bọn họ là ai.

"Đần ... Ngu ngốc! Bây giờ không phải là hỏi loại sự tình này lúc!" Carla nói như vậy, lại không nhịn được muốn nghe Gemini trả lời chắc chắn.

"Thật đáng tiếc, Nichiya cũng không biết."

Carla có chút thất vọng, chẳng qua Gemini gấp nói tiếp:

"Chẳng qua Nichiya cho rằng lời tiên đoán của nàng ma pháp cùng nữ vương giống nhau, nhìn vậy cùng nữ vương rất giống đấy."

(Carla là Shagotte con gái chuyện này, chỉ có nữ vương cùng tứ đại trưởng lão hiểu rõ, nhưng năng lực giống nhau, bề ngoài tương tự nhường Nichiya có suy đoán)

"A! Ngươi nói ... " Marl kêu lên một tiếng, nàng đã từng xa xa gặp qua nữ vương dáng vẻ, kiểu nói này hình như thật rất giống a ...

Carla mở to hai mắt nhìn, mẫu thân của hắn là nữ vương?

Có thể nữ vương là lường gạt! Không, nàng là vì cứu vớt đồng bạn, lừa gạt tất cả mọi người!

Có thể nàng cướp đi một trăm đứa bé! Không, nàng là vì nhường chủng tộc kéo dài tiếp mới làm như vậy.

Có thể nàng đem con của mình vứt xuống thế giới khác!

Này tự nhiên cũng là hy vọng con của mình có thể đủ tốt tốt tiếp tục sống ...

Carla cảm thấy mình nên hận nàng  thế nhưng biết được tất cả chân tướng sau đó, căn bản không hận nổi.

Tất cả 'Trách nhiệm' 'Nhiệm vụ'

'Sứ mệnh' thế mà cũng là bởi vì chính mình không có hiểu rõ ma pháp của mình ...

Nàng thế mà chính mình lừa chính mình 6 năm!

Carla đầu óc hỗn loạn hỏng bét, trong lúc nhất thời căn bản không biết mình nên làm những thứ gì.

Chỉ là lúc này có người đem nàng ôm vào trong lòng.

Này vi diệu xúc cảm cùng quen thuộc nhiệt độ, Carla ngẩng đầu, quả nhiên là Wendy.

"Thật tốt quá, Carla!" Wendy vui vẻ dùng mặt từ từ Carla, "Căn bản cũng không có loại đó nhiệm vụ, cho nên ngươi tiếp cận ta chỉ là bởi vì nghĩ tiếp cận ta, nói muốn bảo vệ ta cũng vậy hoàn toàn ra cho ý chí của mình nha!"

"Không có ... Không có loại chuyện đó!" Carla vô thức phản bác, chỉ là nhìn thấy Wendy ánh mắt, lại kỳ quái nói

"Cũng là bởi vì ngươi quá không cho người bớt lo rồi."

Wendy không vạch trần nàng, chỉ là gật đầu: "Ừm, ừm!"

Cứ như vậy, Extalia sự việc liền không thể mặc kệ.

Rhode cũng Erza, Gray cùng Lisanna mấy cái này có đầu óc thảo luận một hồi, nhất trí quyết định ngủ sớm một chút.

Như vậy rất nhanh liền đi tới buổi sáng.

Nguyệt chi tích không có cách nào tại Bạch Thiên thi triển, cho nên bọn họ phải thừa dịp Bạch Thiên trà trộn vào vương đô

Mấy người chỉnh lý một chút ăn mặc, còn chuẩn bị rồi bốn cái túi đeo lưng nhường Carla cùng Happy một nhà tránh tại ba lô trong, vạn vừa có nguy hiểm bọn họ lại hiện thân nữa.

Dùng Carla nói, dù sao đều đã cho trong nhà thêm phiền toái, không bằng thừa dịp Exceed thân phận còn dễ dùng lúc nhiều dùng một chút.

Về phần tối hôm qua bắt tù binh, liền trực tiếp lưu đang phi hành trong thuyền, để bọn hắn chờ tỉnh lại sau đó chính mình rời khỏi tốt.

Chỉ là còn không chờ bọn hắn đi ra bao xa, đột nhiên nghe được một hồi rầm rầm rầm tiếng vang.

Mọi người đều cầm vũ khí đề phòng, không bao lâu liền thấy một cỗ Hỏa Diễm Chiến Xa, trên mui xe còn nằm sấp một không biết cái quái gì.

Có thể là hôm qua luôn luôn đi thuyền lưu lại di chứng về sau chứ, Natsu chỉ là trông thấy chiếc xe kia đã cảm thấy một hồi khó chịu.

Chẳng qua chờ hắn thấy rõ trên mui xe người, lập tức ngạc nhiên reo lên: "Gajeel!"

Mặc dù hai người bình thường không đối phó, vừa nhìn thấy Gajeel đã cảm thấy khó chịu, nhưng tại dị thế giới năng lực nhìn thấy đồng bạn chính là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Theo chiến xa càng ngày càng gần, mọi người dần dần thấy rõ hàng phía trước ngồi hai người.

Lucy giật mình kêu lên: "Đó là Natsu? Còn có ta ? ! "

Happy theo Natsu trong ba lô chui ra ngoài, đồng dạng quá sợ hãi: "Natsu đang lái xe!"

Natsu bản thân so với bọn hắn còn khoa trương, dùng hai cánh tay đem gương mặt của mình chen đến biến hình: "Thật ! Có phải không bó tay phương tiện giao thông ta!"

Chi

Hỏa Diễm Chiến Xa lưu loát dừng ở trước mặt bọn hắn, đồng thời trên ý nghĩa tắt máy.

Đúng lúc này một thân ảnh theo trong xe lao ra, bay nhào vào Rhode trong ngực.

Rhode bị đột nhiên xuất hiện 'Tập kích' đụng lui lại mấy bước, đầu óc bối rối một chút mới ôm lấy đối phương, khó có thể tin nói: "Mirajane?'

Bởi vì nàng là cùng thế giới này  'Natsu' cùng 'Lucy' cùng đi  Rhode nhìn thấy mái tóc dài màu trắng lúc, còn tưởng rằng là thế giới này 'Mirajane' .

Nhưng là vừa vặn chạy bộ tư thế, nhìn xem ánh mắt của hắn, ôm lấy hắn thời cảm giác ... . . Sẽ không sai!

"Ừm ... " Mirajane ngẩng đầu lên đến, trong ánh mắt đã chứa đầy rồi nước mắt, khóe miệng nhất biển, có chút tủi thân nói, "Ngươi chạy đi nơi nào ... "

Trên mặt của nàng còn mang theo chút ít trầy da dấu vết, quần áo trên người vậy có tổn hại, vết thương tự nhiên cũng không thiếu được. Tóc hẳn là trên đường hảo hảo sửa sang lại qua, nhưng khó tránh còn có một chút đốt trọi dấu vết.

Bộ dáng này rõ ràng là trải qua một trận đại chiến, lại phối hợp hiện tại vô cùng đáng thương, tủi thân ba ba nét mặt, Rhode cảm giác buồng tim của mình liền giống bị người hung hăng nắm rồi một chút.

Hắn chỉ có thể đem Mirajane ôm chặt: "Thật xin lỗi, như vậy thời điểm nguy hiểm ta không có ở."

Mirajane trong ngực hắn lắc đầu, hai tay lôi kéo vạt áo của hắn: "Ta chỉ cần hiện tại, ngươi đang."

"Chậc ~" theo trên mui xe nhảy xuống Gajeel quay đầu qua, đây là vừa mới cái đó bá khí chị đại sao?

Với lại rõ ràng là ngươi để người ta Erza cùng nhà ta Hắc Miêu hung hăng đánh cho một trận, sao hiện tại như là ngươi bị sỉ nhục rồi giống nhau?

Lucy cùng Natsu không quấy rầy hai người bọn họ, mà là tìm tới thế giới này  'Lucy' cùng 'Natsu' bốn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong lúc nhất thời ai cũng không nói chuyện.

Elfman từ trên xe bước xuống vui mừng nhìn tỷ tỷ và Rhode.

Nhưng khi ánh mắt trong lúc vô tình rơi xuống Lisanna trên người lúc, Elfman ngẩn người.

Bởi vì Lisanna hiện tại hoá trang, Elfman lần đầu tiên nhìn sang còn tưởng rằng nàng là thế giới này tỷ tỷ. Nhìn kỹ mới phát hiện không hợp lý.

Hắn nhịn không được bắt lấy rồi Mirajane cánh tay, môi run rẩy: "Tỷ ... Tỷ tỷ, đây là ... "

"Ừm?" Mirajane vậy giống như Elfman, lần đầu tiên còn tưởng rằng là 'Chính mình' nhưng đúng lúc này, nàng dùng hai tay che miệng lại.

Lisanna nước mắt phun ra ngoài, về phía trước hai bước nhào hướng ca ca của mình tỷ tỷ: "Mirajane tỷ! Elfman ca ca!"

Lisanna.