Chương 212: Lộ

Chương 212: Lộ

Tỷ đệ muội ba người khóc thành một đoàn, sau khi khóc Mirajane cùng Elfman mới hỏi lên Lisanna trải nghiệm.

Rhode nhìn xem Mirajane bình tĩnh trở lại mới yên tâm một ít, đi trước chiến xa bên cạnh.

Lúc này hai cái Natsu đang phân cao thấp, một muốn đối phương lên xe nói chuyện, một không nên đem đối phương theo trên xe kéo xuống, không ai phục ai.

Hai cái Lucy vậy chính trao đổi lẫn nhau, một ghét bỏ đối phương ầm ĩ, một ghét bỏ đối phương thô lỗ.

Gajeel đem Panther Lily theo trên xe chuyển xuống dưới, nhường hắn bình nằm trên mặt đất bên trên, ngồi xuống nói chuyện cùng hắn, tựa như là đang nói muốn hắn đi đánh bại Hỏa Long mèo cái gì.

Lucy

"Cái gì?" *2

Một tiếng kêu gọi, hai người quay đầu.

Rhode đem chính mình quen thuộc cái đó Lucy đào kéo đi qua một bên, tại nàng bất mãn ánh mắt bên trong, đối với Edolas 'Lucy' nói ra: "Cám ơn các ngươi."

Lucy' khoát khoát tay: "Vì thì tiếp ngươi ủy thác nha. Trước đây ta cùng Natsu chỉ là đi vương đô trong dò thông tin, ai mà biết được đồng bạn của các ngươi đang đại náo.

"Lại nói ... . . Nguyên lai các ngươi nơi đó Mirajane cùng Elfman mạnh như vậy."

"Rất mạnh? "

"Đúng vậy a, bọn họ giống như ngươi, tùy tùy tiện tiện liền xử lý rồi nguyên một nhánh quân đội, còn đánh bại hai cái quân đội trưởng ... Không biết sao?"

"Không phải. . . . . " Rhode hiểu rõ bọn họ mạnh, nhưng không biết bọn họ năng lực ở chỗ này dùng ma pháp.

Vừa mới chưa kịp hỏi, hắn còn tưởng rằng là ba người trong thành gặp nạn, sau đó bị chiến xa tiếp ra tới.

Chờ chút lại cẩn thận hỏi đi.

"Dù thế nào cũng cái kia cảm tạ các ngươi." Rhode nói, "Như vậy đi, chúng ta ở bên kia ngừng một chiếc phi hành thuyền, hôm qua giành được.

"Chỉ là nhiên liệu không có. Có cần, phía trên đồ vật tùy tiện hủy đi đi, tất cả lấy đi vậy không sao."

"Quả nhiên là các ngươi làm!" 'Lucy' không còn nghi ngờ gì nữa nghe nói hôm qua Ma Tinh Thạch bị cướp sự việc:

"Nói như vậy bên kia Erza cùng Gray chính là các ngươi Erza cùng Gray?"

"Đúng a."

"Ngay cả Erza cũng là đồng bạn ... Các ngươi công hội rốt cục là mạnh bao nhiêu a?"

Nói đến đây

'Lucy' đột nhiên trong lòng hơi động, nếu như nói có ai có thể sửa đổi thế giới này, nhường công hội không hề bị hãm hại, vậy cũng chỉ có những người trước mắt này rồi.

Chỉ cần kính nhờ bọn hắn, ... . .

Nhưng mà sửa đổi nhà mình công hội cảnh ngộ loại chuyện này, người một nhà sao có thể không xuất lực đâu?

'Lucy' là người quả quyết, đang nghĩ thông suốt quan khiếu sau đó ngay lập tức cũng Rhode cáo biệt, quay người sau khi lên xe phịch một tiếng đóng cửa xe: "Natsu, chúng ta đi!"

A

'Natsu" bị 'Lucy' làm cho sững sờ, nhưng không ngờ bị đang cùng hắn so tài Natsu một cái chảnh xuống dưới.

A

'Natsu' kinh hô một tiếng, vừa mới còn kiêu căng khó thuần hắn hiện tại sợ hãi rụt rè địa lấy tay cản trở mặt mình, "Đối với ... Thật xin lỗi! Ta không phải cố ý cùng ngươi so tài!"

"A?" Natsu trợn tròn mắt, hắn còn tưởng rằng trừ ra không say xe bên ngoài, thế giới này Natsu cùng mình không hề khác gì nhau đấy.

"Ma phiền chết!" 'Lucy' leo đến trên ghế lái, một tay lấy 'Natsu' kéo lên xe, "Nhanh lên trở lại công hội!"

"Bao trên người ta! FIRE ! ! ! "

Lên xe 'Natsu" như là đổi một người giống nhau, lưu loát địa đánh lửa xuất phát.

"Lisanna, Earthland ta, còn có những người khác, còn gặp lại rồi~~ "

'Lucy' tiêu sái âm thanh phiêu tán trong gió.

Lisanna theo tỷ tỷ trong ngực ngẩng đầu lên, hướng lấy bọn hắn phất tay.

Lucy đi theo xe chạy hai bước: "Chờ một chút, ta còn có rất nhiều việc không hỏi a!"

Natsu vậy theo hai bước, hét lên: "Ta còn chưa hỏi đối phó phương tiện giao thông bí quyết a!"

Gray lại gần Natsu, thiếu nhi thiếu nhi địa bắt chước 'Natsu' giọng nói nói ra: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý cùng ngươi so tài ~ ha ha ha! Dạng này ngươi tương đối đáng yêu nha, Natsu!"

"Ngươi nói cái gì ? ! " Natsu dùng ngạch đầu đội lên Gray cái trán, "Ta còn không có nói cho ngươi biết, bên này ngươi sẽ ở mùa hè xuyên 10 bộ y phục, cả ngày đi theo sau Juvia a?"

"Ngươi đều nói đó là bên này 'Gray' ! Mới không phải ta!"

"Cái đó 'Natsu' không cũng giống vậy không ? ! "

"Yêu ~" ' Happy chen miệng nói

"Bên này Gray hoà giải Natsu là bằng hữu tốt nhất a."

Natsu cùng Gray cùng kêu lên rống to:

"Loại chuyện đó tuyệt đối không thể năng lực!"

"Yêu ~ ta vậy cảm thấy như vậy."

Marl mỉm cười: "Hài tử hình như gia nhập một náo nhiệt công hội."

Lucky vẫn như cũ nghiêm khắc: "Uống! Tiểu tử kia còn non vô cùng!"

"Ừm, ừm!" Erza không ngừng gật đầu, "Natsu cùng Gray vô luận là ở thế giới nào cũng là bạn tốt đấy."

Lucy nhịn không được nhỏ giọng châm biếm: "Bọn họ chỉ ở bị ngươi nhìn lúc mới là bạn tốt."

Wendy cười lấy nhìn xem mọi người sảo sảo nháo nháo dáng vẻ: "Cảm giác bỗng chốc lại an tâm rất nhiều."

Carla nói ra: "Là lại ầm ĩ rồi rất nhiều."

"Được rồi, nên nói chuyện chính, các ngươi là thế nào đến vương đô đi?" Rhode vỗ vỗ tay, kỳ thực hắn vẫn rất muốn theo Mirajane nhiều nói chuyện một chút, chẳng qua bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn.

"Vẫn là để Gajeel mà nói đi." Mirajane hiện tại vừa vui vẻ lại phiền não, vì suy nghĩ nhiều ôm Lisanna một lúc, cũng nghĩ nhiều ôm Rhode một lúc.

Còn có Rhode hiện tại kiểu tóc hảo hảo cười, buồn cười hắn một lúc. Những người khác kiểu tóc cũng thế, rất muốn gọi Reedus đem bọn hắn vẽ xuống tới.

Nhìn thấy ánh mắt mọi người đều nhìn về hắn, Gajeel đành phải tạm thời đình chỉ cùng mới nhặt được Miêu Miêu câu thông tình cảm.

Hắn đem bị Smith đặc cương vị đưa tới sự việc nói một lần, còn nói đến sưu tập tình báo, đánh nát Ma Tinh Thạch.

"Chờ một chút, chỉ cần đem Ma Tinh Thạch đánh nát có thể khôi phục?" Rhode bối rối, có dễ dàng như vậy, hắn còn giày vò cái gì nguyệt chi tích?

"Không, phải dùng Diệt Long Ma Pháp đánh nát mới được ... " Gajeel chỉ vào Erza cùng Gray, nghi ngờ nói, "Các ngươi không biết cái này lời nói, bọn họ là thế nào khôi phục?"

"Một lời khó nói hết đấy ... . . " Rhode ngửa đầu nhìn trời, "Chẳng qua hiểu rõ rồi cũng vô dụng, Natsu cùng Wendy vậy không dùng đến ma pháp."

Natsu nhảy ra hỏi: "Đúng a! Rõ ràng đều là diệt long Ma Đạo Sĩ, vì sao chỉ có ngươi có thể dùng ma pháp!"

"Uống thuốc là được rồi." Gajeel lấy ra một bình thuốc, "Smith đặc cương vị cho ta."

Mirajane vậy xuất ra một bình thuốc quơ quơ, tỏ vẻ nàng cùng Elfman vậy ăn, tại vương đô lúc Gajeel cho nàng.

Natsu hư mắt nhìn về phía Rhode:

"Uổng cho ngươi phân tích một đống lớn, kết quả chỉ phải uống thuốc là được rồi."

"Ta phân tích vậy không sai nha, Lisanna không phải liền là tại nơi này ở lâu rồi, một cách tự nhiên là có thể dùng ma pháp." Rhode nói

"Uống thuốc khoảng có thể gia tốc quá trình này đi.

Nếu đem không thể dùng ma pháp triệu chứng đây làm say xe, cái đó loại thuốc này khoảng tương đương với thuốc say xe.

Mọi người điểm một chút dược hoàn, quả nhiên ăn hết sau đó lập tức liền có thể vì bình thường sử dụng ma pháp.

Wendy đang khôi phục sau trước tiên thì tiến đến Mirajane bên cạnh, vì nàng chữa trị dậy rồi thương thế.

Nàng vừa cười vừa nói:

"Kết quả là chỉ có Lucy tiểu thư là dựa vào chính mình khôi phục ma pháp."

"A!" Lucy bừng tỉnh đại ngộ, "Nói như vậy lên, Smith đặc cương vị tựa như là uy qua ta cái quái gì thế ... . "

Bạch

Rhode ánh mắt như dao quăng tới, sợ tới mức Lucy một cái giật mình.

Lucy ánh mắt phiêu hốt, tay cũng không biết cái kia để vào đâu: "Kia ... Cái đó ... "

"Lộ -- tây -- " Rhode kéo dài âm thanh, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, "Vì sao, chuyện trọng yếu như vậy, ngươi không nói sớm đâu?"

Lucy chín mươi độ cúi đầu:

"Thật xin lỗi! Ta quên đi!".