Chương 213: Danh hiệu ETD, Miêu Miêu Vương Quốc tận thế!

Chương 213: Danh hiệu ETD, Miêu Miêu Vương Quốc tận thế!

Quay về rồi, toàn bộ đều trở về.

Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời.

Mặc dù không có khuếch đại như vậy đến loại trình độ kia, nhưng lực lượng mất mà được lại cảm giác thật rất không tệ.

Gray bắt đầu chơi băng, Natsu bắt đầu chơi hỏa, Erza đổi mấy lần khác nhau vũ khí.

Ngay cả Rhode cũng thử một chút bàn tay mình cầm các loại ma pháp.

Tại xác nhận cùng Triệu Hoán Sư hẻm núi khôi phục liên hệ sau đó, Rhode trong lòng cao hứng biết bao nhiêu, thì đến cỡ nào nghĩ rút Lucy dừng lại.

Chẳng qua trước tiên vẫn là đem khổng lồ đá xanh triệu hoán đi ra, cho mễ kéo bọn hắn hồi hồi lam.

"Lucy là ngu ngốc."

"Thật xin lỗi ... . . "

Đây là ít có Lucy bị Happy mắng lại sẽ không cãi lại, sẽ chỉ nói xin lỗi lúc.

Vì đuối lý.

Thực sự quá bất hợp lí rồi, hai ngày trời, hôm nay là ngày thứ Ba, chuyện trọng yếu như vậy, nàng thế mà một chút xíu cũng không nhớ ra được.

Hại đến bọn hắn mấy ngày nay mỗi ngày đều đang cố gắng 'Thể ngộ tự nhiên' .

Lucy nhanh đến muốn khóc, cảm giác chính mình muốn được mọi người hung hăng thu thập.

"Haizz ... " Rhode cuối cùng chỉ thở dài.

Hai ngày này, chòm sao Song Tử Gemini vì mọi người tìm hiểu tình báo, chòm sao Xử Nữ Virgo vì mọi người cung cấp trang phục, chòm sao Cự Giải Gai sa vì mọi người thiết kế kiểu tóc, chòm sao Cung Thủ Sagittarius lập xuống chiến công hiển hách ...

Rhode vô cùng vui mừng cho rằng Lucy cái này công hội người mới vậy đến rồi đáng tin cậy giai đoạn.

Hiện tại hắn mới phát hiện, tinh linh năng lực mạnh cùng người đáng tin cậy là hai chuyện khác nhau.

Lucy ngượng ngùng nhìn hắn.

Được rồi được rồi, sau khi trở về rồi nói sau. Rhode nói trở lại lúc đầu trọng tâm câu chuyện:

"Nói như vậy, vị kia Panther Lily tiên sinh vừa đem Ma Tinh Thạch hộ tống đúng chỗ không bao lâu, Gajeel thì giúp các ngươi trở về hình dáng ban đầu, sau đó đại náo một hồi?"

Elfman nói ra: "Đúng vậy, tỷ tỷ một hơi giải quyết hơn 2000 tên lính, còn đánh ngã một cùng Erza dáng dấp giống nhau người."

"Ồ? Là thế giới này ta sao?" Erza lộ ra đáng tiếc nét mặt, nàng vẫn rất nghĩ chiếu cố 'Chính mình' .

Mirajane hơi cười một chút, lần này nàng đánh thắng Erza rồi, đáng tiếc không thể đem nàng đem lại.

"Nói như vậy, tứ đại ma chiến bộ đội đội trưởng đã bị ta xử lý hai cái rồi. Binh sĩ vậy giảm mạnh ... "

Rhode khoảng năng lực đoán được Mirajane là làm sao làm được.

Lisanna cải chính: "Là ba cái, vị kia Panther Lily, là thứ nhất ma chiến bộ đội đội trưởng."

"Exceed tại Edolas làm đội trưởng?" Rhode cảm giác hắn khẳng định cũng là có chuyện xưa mèo

"Bất kể nói thế nào, lực lượng của địch nhân bỗng chốc suy yếu rất nhiều.

Erza nói ra:

"Cứ như vậy, hành động của chúng ta kế hoạch muốn sửa đổi một chút rồi."

"Ừm, vốn còn muốn đi vương đô tìm kiếm thông tin, hiện tại có thể tiết kiệm hơi rơi mất." Rhode bật cười

"Chúng ta trực tiếp giết đi qua, sau đó Natsu, Gajeel cùng Wendy đem Ma Tinh Thạch đánh nát liền tốt."

Lucky cùng Marl còn chưa đủ hiểu rõ Fairy Tail, cho nên lo lắng nói: "Nhưng mà viên kia Ma Tinh Thạch có một toà đảo, một ngọn núi lớn như vậy, chỉ bằng ba người sao?"

"A ha ha ha! Bao trên người ta!" Natsu thoải mái cười to, có một đóa ngọn lửa nhỏ tại hắn trong cổ họng múa.

Gajeel song quyền va nhau, phát ra rèn sắt âm thanh: "Chít chít ha ha ~ một ngọn núi mà thôi, ta tuyệt đối so với Hỏa Long phá hoại hơn nhiều."

Wendy ở phương diện này không có lòng tin gì, nhưng vẫn là nói: "Ta vậy sẽ cố gắng giúp đỡ !"

Happy tự hào đối với cha mẹ của mình nói ra: "Duy chỉ có tại lực phá hoại phương diện, chúng ta có thể dùng tuyệt đối yên tâm.

Lucy hiện tại thật không dám châm biếm, yên lặng chịu đựng.

Rhode trong lúc nhất thời không biết nên không nên cười, đau lòng hội trưởng một giây đồng hồ.

Tất nhiên đã làm quyết định, mọi người ngay lập tức xuất phát.

Xét thấy đường xá không gần, Rhode phất tay triệu hồi ra hai con cua đồng, sáu con Ám Ảnh Lang, lại thêm một con thường trú khổng lồ đá xanh.

Nhiều như vậy dã quái muốn ngồi 10 người 5 con mèo dư dả.

"Gajeel, Cảm ơn." Xuất phát tiền Rhode vỗ vỗ Gajeel bả vai, nói một câu như vậy.

"A?" Gajeel nhìn hắn một cái, sau đó mới ý thức được người này là tại tạ hắn đem Mirajane cùng Elfman giải phóng ra ngoài chuyện này.

"Lề mề, ta cũng không phải cố ý muốn cứu bọn hắn, chỉ là muốn đại náo một hồi mà thôi."

"Ân ân ân, trở về mời ngươi ăn sắt."

". . . . . " Gajeel không nghĩ nói chuyện cùng hắn, khiêng Panther Lily nhảy tới cua đồng trên lưng.

Mọi người riêng phần mình chọn tốt ngưỡng mộ trong lòng tọa kỵ, và Rhode ra lệnh một tiếng, dã quái nhóm cùng lúc xuất phát.

Cùng lúc đó, vương đô trong vừa mới chiến bại 'Erza' đã bị bắt giữ, như thứ Ba ma chiến bộ đội đội trưởng Hughes áp đưa đến phi hành thuyền bên trên.

Sau một lát, phi hành thuyền cất cánh, phụng Quốc Vương mệnh lệnh quang minh chính đại tiến về Extalia.

Hiện tại là buổi sáng, như thế đại một chiếc phi hành thuyền xuất hiện tại Extalia, tất nhiên rất nhanh liền bị Exceed nhóm phát hiện, cũng báo cáo nhanh cho nữ vương.

Quốc vụ đại thần Nadi rất nhanh liền mang theo hộ vệ tiền tới đón tiếp.

"Nhân loại, vì sao tự tiện bước vào Extalia?"

Hughes vô cùng cung kính quỳ một chân trên đất, đi lên chính là một nhóm lớn lấy lòng:

"Quá kinh người, đến nơi này chính là thần ở lại quốc gia, như thế phồn vinh, như thế yên vui, 'Thiên Sứ' nhóm dáng người là cao như thế

Trang

Phụ cận có vây xem Exceed nhóm, đối với Hughes tán thưởng không kinh ngạc chút nào, giống như lời hắn nói đều là sự thực, tất cả đương nhiên.

Hiểu rõ chân tướng Nadi cũng không muốn nghe quá nhiều, ngắt lời nói: "Extalia cấm chỉ nhân loại đi vào, ngay lập tức nói rõ ngươi mục đích tới nơi này."

Hughes vẫn như cũ cung kính: "Ta là Edolas Quốc Vương quân thứ Ba ma chiến bộ đội đội trưởng Hughes, phụng Quốc Vương mệnh lệnh đem mạo phạm Extalia phạm nhân Erza mang ở đây, giao cho Shagotte nữ vương xử lý, xin thứ cho ta chẳng khác gì này nhất thời dừng lại.

" ... " Nadi cảm thấy Edolas hình như vô cùng trịnh trọng rồi, loại sự tình này chỉ cần đem phạm nhân nhốt vào trong lao, sau đó và nữ vương mệnh lệnh là được rồi nha.

Là bởi vì lần này phạm nhân thân phận không tầm thường sao?

Hughes cũng không đợi Nadi đáp lời, đứng lên phủi tay, phi hành thuyền bên trên có hai tên lính mang lấy hôn mê  'Erza' tiếp theo.

Quần chúng vây xem ngược lại là cảm giác được nhân loại rất hiểu chuyện, mạo phạm Extalia người nên tiễn tới cho bọn hắn xử trí.

"Tội nhân!"

"Đại nghịch bất đạo!"

Cũng không biết là ai lên đầu, Exceed nhóm đối 'Erza' chú mắng lên, thậm chí ném dậy rồi thạch đầu.

Chỉ là bọn hắn chính xác không nhiều được, có chút đập vào 'Erza' trên người, có chút thì là nện ở áp giải binh sĩ khôi giáp bên trên, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hughes cũng bị một khỏa tiểu thạch đầu đập trúng đầu, bị nện đến chỗ có một chút đau nhức, có thể biết rất nhỏ sưng. Nhưng hắn chẳng những không có tức giận, ngược lại còn bật cười.

Là cái này 'Thần' lực lượng sao?

"Xin cho phép chúng ta mang nàng đi gặp mặt nữ vương."

Nadi nhìn thấy Hughes nụ cười, đột nhiên cảm giác được trong lòng có chút run rẩy: "Này, loại chuyện nhỏ nhặt này, không, không cần làm phiền nữ vương, giao cho chúng ta xử lý là được rồi."

Hughes cúi đầu: "Là thế này phải không ... . "

Nadi có chút dự cảm không tốt: "Phóng phạm nhân, ngay lập tức rời khỏi Extalia!"

"Tuân mệnh!" Hughes một tay xoa ngực có hơi khom người, cung kính lui lại.

Chỉ là tại hắn ngồi dậy lúc, trong tay liền có thêm một cái ống tròn trạng vật thể.

Hưu --- tách!

Một khỏa đạn tín hiệu màu đỏ bay lên bầu trời.

Extalia chung quanh đột nhiên xuất hiện rất nhiều ngồi cưỡi nhìn phi hành quái thú binh sĩ, trong lúc mơ hồ đã đem cả tòa đảo bao vây lại.

-- y Tula tư không trung đặc hoá bộ đội, Legion đội!

Nadi sắc mặt đại biến, ngoài mạnh trong yếu chất vấn: "Các ngươi muốn làm gì ! ? "

Hughes khóe miệng kéo ra nụ cười: "Danh hiệu ETD, kế hoạch khởi động!"

Phi hành thuyền trên lao xuống từng đội từng đội binh sĩ, mỗi người trên vai cũng khiêng một cùng loại pháo hoả tiễn ống tròn.

Các binh sĩ nhắm chuẩn phía trước Exceed nhóm, ống tròn trong thả ra một từng chùm sáng.

Phàm là bị đánh trúng Exceed, tất cả đều biến thành đầu mèo hình dạng Ma Tinh Thạch.

"Kia ... Đó là cái gì? A!"

"Loài người lớn mật, dám ... Oa a!"

"Mau trốn, mau trốn!"

"Mời nữ vương đem bọn hắn ... Oa a!"

Exceed nhóm bối rối không thôi, có người mở miệng chửi mắng, có người hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, có người cố gắng phản kích ...

Nhưng bọn hắn hoàn toàn đánh không lại chuyên môn vì đối phó bọn hắn mà khai thác vũ khí.

Từng cái Exceed đang kinh hoảng trong bị ánh sáng chiếu xạ đến, trở thành Ma Tinh Thạch.

Cho dù muốn dùng phi hành ma pháp đào tẩu, vùng trời vậy có Legion đội đang phụ trách chặn đường.

Quốc vụ đại thần Nadi ngã ngồi trên mặt đất, sắc mặt hoảng sợ .. . . . . Xong rồi! Tất cả đều xong rồi!

Một đời hào ETD, đối ngoại xưng vì quốc gia lãnh thổ bảo vệ cuối cùng phòng ngự tác chiến, mà Quốc Vương Faust thích hơn gọi nó ... . . Thiên Sứ toàn diệt tác chiến!.