Chương 214: Goodman: Tới rồi? Mau vào!

Chương 214: Goodman: Tới rồi? Mau vào!

Mirajane ngước nhìn vùng trời hòn đảo nổi: "Mọi người thì ở trên đây sao?"

Rhode gật đầu: "Ừm, chúng ta xa xa thấy qua."

Trải qua hồi lâu bôn ba, mọi người cuối cùng đã tới Ma Tinh Thạch chỗ hòn đảo nổi phía dưới.

Nơi đây người ở thưa thớt, nhưng có một ít quân đội trú đóng ở nơi này, phụ trách cảnh giới cùng với vận chuyển tiếp tế.

Chẳng qua bây giờ không có.

Với lại Rhode nói muốn trưng dụng bọn họ tàu tiếp tế lúc, người nằm trên đất vậy không có một cái nào đưa ra ý kiến phản đối.

Vậy liền không khách khí.

Rhode phất tay: "Tất cả mọi người, lên thuyền!"

Chẳng qua lúc này Natsu tỏ vẻ phản đối: "Ta không muốn ngồi thuyền, ta có Happy!"

"Thật là vô dụng a, Hỏa Long." Gajeel tùy ý trào phúng nhìn đối với phương tiện giao thông không có cách Natsu.

Kỳ thực hắn cũng nghĩ để cho mình mèo gánh team, chỉ tiếc Panther Lily hiện tại không nghe lời nói của hắn.

" ... " Rhode nhìn Natsu, trước đây muốn cho Erza khuyên một chút hắn, cuối cùng vẫn là quyết định quên đi  đợi lát nữa muốn Natsu xuất lực đấy.

Hắn khoát khoát tay: "Vậy mọi người một lúc đi theo thuyền bay."

Happy giơ tay: "Yêu!"

Natsu càng không có ý kiến, chỉ cần không ngồi phi hành thuyền, thế nào bay đều được.

Mọi người ai vào chỗ nấy, Lisanna phụ trách lái thuyền.

Phi hành thuyền chậm rãi trèo lên độ cao, giống như núi lớn Ma Tinh Thạch dần dần triển lộ ở trước mặt mọi người.

Natsu cùng Gajeel ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm một vố lớn, chỉ có Wendy ngày càng không có lòng tin.

Cái này hòn đảo nổi biên giới vậy đồn trú quân đội, chẳng qua những người này ngược lại là nhàn cực kì.

Mặc dù nghe nói hôm qua có Ma Tinh Thạch bị cướp, nhưng bọn hắn không cho rằng nơi này sẽ có người đến, thậm chí cảm thấy được Quốc Vương đặc biệt khẩn cấp điều bọn họ đến đóng giữ là dư thừa.

Có lúc này không bằng đi đuổi bắt một chút Fairy Tail, nhiều ít còn có thể trộn lẫn điểm công lao.

Khi thấy có phi hành thuyền thăng lên lúc đến, mọi người cũng không có căng thẳng, là hơi nghi hoặc một chút.

"Còn chưa tới bổ cấp thời gian a?"

"Nhất định là Sugarboy đội trưởng cảm giác phải chúng ta ở chỗ này nhàm chán, đặc biệt an bài thăm hỏi."

"Đội trưởng đối với chúng ta thật tốt quá, cũng không biết thương thế của hắn xong chưa."

"Nào có nhanh như vậy, ngày đó quái vật quá kinh khủng ... A?

"Đó là ... Exceed?"

"Cái đó có phải hay không đệ nhị ma chiến bộ đội Erza đội trưởng?"

Phi hành thuyền là bọn họ quen thuộc kia một chiếc, nhưng đứng ở đầu thuyền lại không phải quen thuộc đồng đội, mà là ba con mèo.

Một con mèo trắng đứng ở phía trước nhất, một lam tái đi hai con mèo đứng ở phía sau, cầm trong tay vũ khí, như là hộ vệ giống nhau.

Mặc dù Hughes đã dẫn đội bắt đầu tiến công Extalia, nhưng nơi này không còn nghi ngờ gì nữa còn chưa thu được bất cứ tin tức gì.

Nói cách khác Exceed hay là địa vị cực cao thần linh.

Lại thêm có Erza ở bên, trước nhìn thấy phi hành thuyền mấy tên lính đương nhiên sẽ không đề phòng.

Erza tiến lên một bước, một tay làm ra giới thiệu thủ thế:

"Vị này là Shagotte nữ vương con gái, Carla công chúa, đến đây truyền đạt nữ vương huấn thị, ngay lập tức gọi tất cả mọi người tập hợp đến!"

Lúc này Erza bất kể trưởng vẫn là hoá trang, cũng hoàn toàn là Erza · Nightwalker dáng vẻ, không ai có thể nhìn ra sơ hở.

Với lại đệ nhị ma chiến bộ đội cùng thứ tư ma chiến bộ đội thường xuyên cùng đi ra thi hành nhiệm vụ, Sugarboy không tại lúc do Erza đến truyền đạt mệnh lệnh vậy hợp tình hợp lý.

Đội trưởng lên tiếng, lại sẽ vượt qua người công chúa đến, các binh sĩ lập tức bắt đầu tập kết.

Erza nhìn trước mắt chỉnh tề đội ngũ, dò hỏi: "Ở trên đảo tất cả mọi người tất cả đến đông đủ chưa?"

"Báo cáo! Đệ nhị ma chiến bộ đội Ma Tinh Thạch tạm thời thủ vệ đội tổng cộng 196 người, toàn viên đến đông đủ!"

"Rất tốt." Erza thoả mãn gật đầu, sau đó bưng kín lỗ tai.

Carla, Marl cùng Lucky cũng là như thế.

Các binh sĩ không rõ ràng cho lắm, nhưng ngay lúc đó liền nghe đến một hồi duyên dáng giọng ca, sau đó đùng đùng (*không dứt) địa ngã đầy đất.

Mirajane từng bước một đi đến đầu thuyền, lại nhẹ giọng hát mấy câu, lúc này mới giải trừ tiếp thu ma pháp, hướng mọi người phất phất tay tỏ vẻ có thể đem tay buông xuống.

Mặc dù nàng có thể đại khái khống chế thôi miên ma pháp mục tiêu, nhưng dù sao cũng là thông qua âm thanh phát động, che lên lỗ tai năng lực tăng thêm một chút bảo hiểm.

Lisanna ngạc nhiên nói ra: "Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy tỷ tỷ cái đó hình thái."

"Đẹp mắt a?" Rhode cười đến lão vui vẻ, "Ta .. . . . . Nhóm giúp đỡ đánh tới, Những Quyển Sách của Zeref bên trong ác ma, Halphas."

"A?" Lucy ngạc nhiên nói, "Halphas? Vậy tại sao ta vậy là lần đầu tiên nhìn thấy?"

Gray nói ra: "Vì lúc đó Mirajane thử một chút năng lực, kết quả còn chưa đi đến trước mặt nàng thì nằm xuống."

Erza nói thêm: "Natsu đem ngươi ôm trở về đi ."

"Nạp nạp nạp ... Natsu!" Lucy sắc mặt đỏ bừng.

"Ôi ~~~ " Lisanna quay đầu nhìn qua theo đuôi thuyền bay tới Happy cùng Natsu, "Natsu cuối cùng trưởng thành nha ~ "

Erza đích nói thầm một câu Gray lúc đó quá thẹn thùng, không tốt đẹp gì chơi.

Rhode không có quyền phát ngôn gì, bởi vì hắn lúc đó không hề phòng bị địa bị Mirajane châm đúng, ngã xuống cũng có chút nhanh đến.

Mọi người hạ phi hành thuyền, Rhode thả hai con cua đồng cùng một đám Ám Ảnh Lang đi loại bỏ cá lọt lưới.

Sau đó mọi người là Natsu, Gajeel cùng Wendy nhường ra vị trí.

Gajeel song quyền đụng nhau: "Đến đây đi, Hỏa Long, tiểu bất điểm, đây là diệt long Ma đạo sư ở giữa đọ sức, so tài một chút xem ai cứu ra người càng nhiều!"

Wendy giật mình: "Haizz? Muốn so thi đấu sao?"

"Ta thắng chắc!" Natsu trên nắm tay toát ra ngọn lửa

"Happy, mang ta đi bên trên!"

"Yêu vung ~ "

Gajeel hai ba bước bò lên trên Ma Tinh Thạch, hướng đỉnh núi đuổi theo: "Tên giảo hoạt, ta trước nhìn trúng đỉnh núi!"

Rhode muốn đem hai cái này ngây thơ quỷ rút dừng lại: "Từ chỗ nào còn không phải như vậy? Hai người các ngươi khô nhanh hơn một chút công việc!"

Nếu không phải không xác định chính mình ma pháp có tính không Diệt Long Ma Pháp, Rhode cũng nghĩ trực tiếp gọi địa ngục Á Long ra đây phun hai cái.

Hai cái không có chính hình bò lên trên sơn, chỉ có Wendy chân thật làm việc.

Nàng chạy mấy bước, ngã nhào xuống đất. Sau đó chính mình đứng lên vỗ vỗ bụi đất tiếp tục hướng phía trước.

Lucy nhỏ giọng châm biếm:

"Cảm giác ba người đều tốt không đáng tin."

Ánh mắt của mọi người đảo qua đi.

Lucy ngay lập tức cúi đầu: "Thật xin lỗi!"

Suýt nữa quên mất nàng mình mới là nhất không thể dựa vào cái đó.

"Thiên Long toái nha!"

Wendy một tiếng quát nhẹ, ngón tay thành trảo hình, mang theo vô hình phong nhận chộp vào trước mặt Ma Tinh Thạch bên trên.

Ma Tinh Thạch mặt ngoài ngay lập tức xuất hiện vài vết rách, nhưng cũng không có vỡ rơi.

"A ... " Wendy có chút thẹn thùng địa quay đầu lại, đối mặt từng đôi cổ vũ con mắt.

Nàng cầm nắm tay nhỏ cho mình động viên, sau đó dưới chân sáng lên Ma Pháp Trận: "Xé rách bầu trời thép cổ tay lực lượng, Thiên Long Dực Kích!"

Wendy vì chính mình tăng thêm tăng lên lực công kích ma pháp, trên người giống như dấy lên ngọn lửa màu xanh lam.

Nàng trở lại suy nghĩ một chút đám mây Á Long dạy bảo, chạy lấy đà hai bước cao cao nhảy lên, sau đó trở mình một cước đá vào thủy tinh trên: "Thiên Long câu trảo!"

Xùy

Một chiêu này đánh trúng Ma Tinh Thạch lúc, phát ra không phải đá kích trầm đục âm thanh, mà là cùng loại trảm kích cắt chém âm thanh.

Một viên cao cỡ một người Ma Tinh Thạch từ trên núi tróc ra, sau đó trực tiếp vỡ vụn thành năm cánh, vết cắt mười phần vuông vức.

Ma Tinh Thạch phát ra bạch sắc quang mang, lúc rơi xuống đất đã hóa thành ba đạo nhân ảnh.

Và thấy rõ ba người này khuôn mặt lúc, Rhode sững sờ, kêu lên: "Goodman đại ca?"

Ba người này chính thị Rhode chủ nhà Goodman, vợ của Goodman Molly, còn có con của bọn hắn Beyer.

"A? Rhode?" Goodman tựa hồ có chút mộng, nhưng vẫn nhiệt tình hô, "Làm sao ngươi tới à nha? Mau vào, mau vào!"

Rhode

Ta vào đi đâu?.