Chương 215: Ta đánh bại Gildarts!

Chương 215: Ta đánh bại Gildarts!

Bởi vì chuyện xảy ra cùng ngày, Magnolia chính đang đổ mưa, cho nên Goodman không có đi ra cửa làm ăn, mà là cũng vợ con ở nhà nghỉ ngơi, tiện thể chuẩn bị đồ phụ tùng.

Bỗng nhiên nhìn thấy Rhode lúc, hắn còn tưởng rằng là Rhode tới nhà làm khách rồi, nghĩ đi ra bên ngoài mưa to, thì vội vàng chào hỏi hắn vào trong ngồi.

Chỉ là Beyer ngẩng đầu nhìn Lam Lam bầu trời, ngạc nhiên nói ra: "Ba ba, nhà chúng ta không thấy."

Molly còn muốn thanh tỉnh một ít: "Lão công, chúng ta hình như đi ra bên ngoài đến rồi."

Bầu trời là lam  trên trời treo lấy 10 cái thái dương, quay đầu nhìn xem phía sau là một viên giống như núi lớn thủy tinh.

Tựa như là tại dưới tình huống cái gì cũng không biết đến rồi địa phương xa lạ.

Nhưng Molly không có sợ hãi.

Vì trước mặt của nàng đứng Erza, Gray, Mirajane, Rhode những thứ này gương mặt quen.

Một đám Fairy Tail thành viên a ...

Vậy khẳng định là bọn này không an phận Ma Đạo Sĩ tại làm lộn xộn cái gì sự việc.

Mọi người đều biết, làm Fairy Tail bắt đầu gây sự lúc, thứ nhất không có nguy hiểm tính mạng, đệ nhị nhận thứ bị thiệt hại sẽ bồi.

Cho nên molly hiện tại mười phần bình tĩnh

Chẳng qua Goodman cảm thấy có chút không đúng, trong ấn tượng, Rhode không phải như thế làm loạn người a?

"Goodman đại ca a ... Việc này có chút phức tạp.

Rhode theo ngã xuống đất binh sĩ trên người lột xuống một kiện khôi giáp cùng một cây trường thương, đem đồ vật đưa cho Goodman: "Ngươi cầm trước cái này, ta chậm rãi nói cho ngươi."

Rhode nghe Wendy, Natsu cùng Lucy sự miêu tả của bọn hắn, hiểu rõ Magnolia đã bị san thành bình địa.

Nói cách khác tất cả nhân loại, kiến trúc, thậm chí hoa cỏ cây cối, chim thú trùng ngư, tất cả đều bị Anima hấp thụ biến thành Ma Tinh Thạch.

Cho nên hắn đối với Wendy một cước đá ra ba người bình thường sự việc là có dự đoán.

Chỉ là không ngờ rằng bọn họ tại hoàn cảnh lạ lẫm trong thế mà trấn định như vậy thôi.

Chỉ dựa vào ba cái diệt long Ma Đạo Sĩ muốn phá hủy này một toà Ma Tinh Thạch chi sơn, cần thời gian không ngắn, trong đó có thể có địch nhân tập kích khả năng tính.

Như vậy thân làm Ma Đạo Sĩ muốn cố gắng hết sức bảo hộ người bình thường an toàn.

Nhưng tất cả Magnolia nhiều như vậy cư dân, có đôi khi cố không được khả năng tính, cho nên cho bọn hắn chừa chút trang bị thì vô cùng có cần phải rồi.

Chí ít năng lực thêm can đảm một chút đấy.

Trên đảo thủ vệ, lại thêm phía dưới thủ vệ, năng lực kiếm ra hơn hai trăm bộ vũ khí khôi giáp, đầy đủ vũ trang một chi dân binh đội rồi.

Rhode là Goodman giảng thuật hiện tại tình hình, một nhà ba người nghe được cũng vô cùng ngạc nhiên.

Lần này, thế mà không phải Fairy Tail tại rước phiền toái!

Quá khó có thể tin.

Chuyện này có thể đây tồn tại thế giới khác còn muốn cho người khó có thể tin.

Trong lúc nói chuyện, Wendy lại đánh nát một viên Ma Tinh Thạch, lần này, Ma Tinh Thạch biến thành Goodman nhà nhà.

Molly phu nhân hoảng sợ nói: "Thật trở thành phòng ốc!"

Tiểu Beyer vỗ tay hô: "Biến ra phòng ốc, thật là lợi hại tỷ tỷ!"

Tỷ tỷ?

Wendy đột nhiên cảm giác được tràn đầy động lực, Diệt Long Ma Pháp từng chiêu từng thức hướng phía Ma Tinh Thạch chào hỏi.

Goodman nhà hàng xóm một nhà một nhà bị đánh ra đây, có đôi khi là trước ra đây người, có đôi khi là nhà cùng người cùng nhau.

Bọn họ còn không rõ ràng lắm đã xảy ra chuyện gì, là phát hiện mưa đột nhiên ngừng mới ra tới xem một chút.

Mirajane, Elfman, Erza, Gray, Lucy, Carla sôi nổi tiến lên vì mọi người giải thích.

Lisanna không có đi.

Trong thành có không ít người đều biết nàng, nàng sợ đột nhiên ra ngoài hù dọa người.

Vẫn là chờ sau này trở về sẽ chậm chậm để mọi người tiếp nhận đi.

Bên kia, Natsu cùng Gajeel cũng đã khởi công.

Gajeel tùy tiện tìm cái nhìn lên tới thuận mắt ngọn núi một quyền đánh đi ra: "Thiết Long côn!"

Phịch một tiếng, Ma Tinh Thạch vỡ vụn, tại bạch quang bên trong hóa thành Levy, Jet cùng Droy.

Levy nháy mắt mấy cái, vậy giống như Goodman không có hiểu rõ tình hình: "Gajeel? Ngươi trở lại lúc nào công hội?"

Jet thần sắc bất thiện: "Ngươi cái tên này đột nhiên áp sát như thế làm gì?"

Droy nhìn Gajeel trở thành côn sắt tay phải, trực tiếp hỏi: "Lại muốn đánh đỡ sao?

Mặc dù hai người này đã coi như là tha thứ Gajeel đã làm sự việc, nhưng không thấy phải xem hắn thuận mắt.

Gajeel lười nhác giải thích, tùy tiện khoát khoát tay: "Không muốn vướng bận, có nghi vấn gì chính mình hạ đi tìm bọn họ hỏi."

"Ngươi cái tên này, này tính là gì thái .. . . . .

"Thiết Long kiếm!" Gajeel căn bản không để ý tới Jet, một kiếm gọt tại rồi bên cạnh Ma Tinh Thạch bên trên.

Lại là một viên nhỏ một chút Ma Tinh Thạch vỡ vụn, Max tại trong bạch quang hiện thân -- hắn lúc đó đang cùng làn xe động cơ tiểu đội uống rượu nói chuyện phiếm.

"Max?" Levy kinh ngạc nói, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Droy giúp đỡ Max một chút, lại muốn hỏi Gajeel: "Uy!"

Gajeel hay là hờ hững, chân phải đá ra hóa thành trường thương màu đen: "Thiết Long thương!"

Mũi thương đâm trúng Ma Tinh Thạch, lần này vỡ ra Ma Tinh Thạch mặc dù so ra kém Mirajane thêm Elfman, nhưng đây làn xe động cơ tiểu đội ba người cộng lại còn muốn lớn hơn chút ít.

Trên núi đột nhiên rỗng một đại đồng, Gajeel đều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhìn kỹ lại, bạch quang tan hết sau đó, xuất hiện là Juvia.

Gajeel bật cười, như là tại vì ngày xưa đồng bạn mà vui vẻ: "Chít chít ha ha ~ tên ngu ngốc này Ame Onna, rất giống dạng nha.

Juvia mờ mịt liếc nhìn chung quanh, bén nhạy nhìn thấy dưới chân núi nào đó cánh tay trần nam nhân.

"Gray đại nhân ~~~ "

Không cần bất luận cái gì dặn dò cùng thúc giục, Juvia như là một trận gió giống nhau, nhanh chóng chạy xuống núi.

Chỉ là chạy ra mấy bước, đột nhiên quay đầu: "Gajeel tiên sinh? Ngươi khẳng tại trong công hội đợi à nha?'

Mặc dù nàng cùng Gajeel đã sớm là đồng bạn, nhưng Juvia tại xưng hô hắn lúc còn là ưa thích mang lên kính ngữ.

Ta

Gajeel vô cùng nể tình tạm thời dừng lại, chỉ là vừa muốn nói chuyện lúc, Juvia đã tiếp tục chạy xuống núi rồi.

Tượng là vừa vặn dừng lại cũng chỉ vì chào hỏi mà thôi.

Gajeel cái trán xuất hiện giếng chữ, cả giận nói: "Tên ngu ngốc này Ame Onna! Một chút cũng không có chú ý đến hoàn cảnh chung quanh không ? ! "

Khó được tại trong công hội có một năng lực chen mồm vào được người, vì sao hết lần này tới lần khác là tên ngu ngốc này nữ nhân!

"Thiết Long côn!" Gajeel chỉ có thể đối với lên trước mắt Ma Tinh Thạch phát tiết.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu công hội người đều bị hắn cứu ra, có phải hay không tương đương với đánh khắp cả tất cả công hội?

Mắt thấy các đồng bạn từng bước từng bước bị Gajeel 'Đánh' ra đây, Levy ngăn cản muốn đặt câu hỏi đám người:

"Trước không nên quấy rầy Gajeel rồi, hắn ở đây làm chuyện rất trọng yếu ... Chúng ta xuống dưới hỏi đi."

Vậy có người vừa khôi phục thời phát hiện mình tới hoàn cảnh lạ lẫm, mà ma lực lại không nghe sai khiến thời cảm giác lo sợ bất an.

Nhưng nhìn thấy dưới chân núi tóc đen, tóc đỏ, tóc trắng, trong lòng lập tức yên ổn, yên lặng hướng phương hướng của bọn hắn di động.

Bay đến trên đỉnh núi Natsu vậy đang bận việc nhìn, hắn vừa lên đến thì tuyển cao nhất ngọn núi, gọi Happy đem hắn ném xuống.

"Hỏa Long Thiết Quyền!"

Bành! Cạch la la ...

Trên đỉnh núi Ma Tinh Thạch nứt xuất ra đạo đạo khe hở, nhưng không có nát.

"Cái gì ? ! " Natsu lập tức cảm thấy có chút mất mặt, xem xét Gajeel không có chú ý bên này mới yên lòng.

Nhưng mà Happy không lưu tình chút nào: "Natsu tốt kém.

"Dong dài! Đều tại ngươi vứt không cho phép!" Natsu hướng Happy rống lên một tiếng, sau đó một đầu hướng phía Ma Tinh Thạch đụng tới, "Hỏa Long Kiếm Giác!"

Bành

Trên đỉnh núi lại nhiều hơn rất nhiều vết nứt, nhưng vẫn là không có bể nát.

"Gạt người đi ? ! " Natsu dường như muốn đỏ mặt, hắn nghẹn lấy một hơi, tụ tập làm hết sức nhiều ma lực, "Hỏa Long  ... Hoàng Viêm!"

Oanh

Hỏa cầu khổng lồ đâm vào rồi trên đỉnh núi, giống như cả tòa núi đều đi theo lung lay một chút.

Ma Tinh Thạch trên vết nứt lan tràn đến Natsu dưới chân, đúng lúc này ngọn núi biến mất, cả tòa núi cũng thấp một đoạn!

"Oa a!" Natsu dưới chân không còn, trượt chân rơi xuống, nhưng chờ hắn thấy rõ người phía dưới ảnh, lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười, "Gildarts!"

"A?" Gildarts giống như những người khác, không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng trơ mắt nhìn Natsu hướng chính mình đập tới, ngay lập tức tưởng rằng Natsu lại muốn tới khiêu chiến hắn.

"Quên đi thôi Natsu, ta hôm qua uống quá nhiều, hôm nay hơi mệt."

Nói chuyện, hắn tượng thường ngày như thế tùy ý nâng lên tay, nghĩ muốn đuổi rơi Natsu, lại đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ.

Mà Natsu đã rơi xuống trên người hắn.

Bành

Natsu đem Gildarts nện ngã xuống đất, cưỡi tại rồi lồng ngực của hắn.

"Đau nhức đau nhức đau nhức ... " Gildarts sờ lên chính mình đau đớn cái ót.

Có chuyện gì vậy? Thế mà ngay cả loại công kích này cũng ứng phó không được, uống lại nhiều rượu cũng không trở thành như vậy đi?

Natsu sửng sốt một chút, đưa tay tại Gildarts trên mặt giật giật, còn cần cái mũi ngửi rồi ngửi: "Là Gildarts không sai a.

Gildarts mặc cho Natsu đem mặt của hắn kéo tới biến hình vậy không có đi ngăn cản, có chút buồn bực ma lực của mình vì sao không nghe sai khiến.

Lúc này Happy bay xuống dưới: "Natsu, ngươi quên sao? Đến nơi này sẽ không dùng đến ma pháp ."

"Thì ra là thế!" Natsu bừng tỉnh đại ngộ, hắn vừa gõ trong lòng bàn tay, nhìn chằm chằm bị chính mình kỵ ở Gildarts

"Nói như vậy, ta có thể đánh bại Gildarts ? ! ".