Chương 216: Thứ 3. 5 cái diệt long Ma Đạo Sĩ

Chương 216: Thứ 3. 5 cái diệt long Ma Đạo Sĩ

"Sự việc chính là như vậy, trước tiên đem thuốc uống rồi khôi phục ma pháp đi." Rhode cho Levy, Jet cùng Droy ba người này một viên thuốc.

Ba người không có gì do dự, liền đem dược hoàn nuốt xuống.

Jet có chút khó chịu nói ra: "Nói như vậy chúng ta là bị Gajeel cấp cứu rồi."

Droy nói ra:

"Sau đó lại cảm tạ hắn, chúng ta vậy đi hỗ trợ phá hoại Ma Tinh Thạch a?"

Levy ngăn lại nói:

"Chớ làm loạn, Rhode không phải nói chỉ có Diệt Long Ma Pháp mới có thể."

Nghe nàng nói như vậy, Jet cùng Droy mới an tĩnh lại: "Vậy chúng ta nên làm những gì?"

"Trấn an một chút cư dân đi, nói cho bọn hắn chúng ta sẽ nghĩ biện pháp mang mọi người trở về. Chờ một chút lại có những người khác đến hỏi, các ngươi vậy giúp đỡ giải thích. Sau đó còn có thể sẽ có địch nhân tập kích kích, phải chú ý bảo hộ người bình thường.

Lời giống vậy Rhode đã cho một nhóm một nhóm người nói rồi nhiều lần, hiện tại giờ đến phiên chính bọn họ truyền bá.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Wakaba cùng Markus năng lực nhanh lên ra đây, như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện.

"A ~~~ thật hy vọng bị Gray đại nhân đánh nát a ~~~ "

Một thanh âm kỳ quái truyền tới, mọi người quay đầu nhìn lại, quả nhiên là Juvia chính quấn lấy Gray.

Gray một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ.

Phụ cận có người bình thường dùng ánh mắt quái dị nhìn một chút Juvia, cũng đồng dạng nhìn một chút Rhode bọn họ.

Rhode rất muốn lớn tiếng tuyên bố hắn không biết người kia.

"U ~" Gildarts sải bước hướng Rhode đi tới, áo choàng màu đen nhẹ nhàng phiêu động nhìn, khí thế một chút cũng không so trước đó yếu.

Mặc dù vị đại thúc này trên mặt không biết bị ai nắm chặt hơi có vẻ sưng đỏ, nhưng tinh thần đầu nhưng thật ra vô cùng đủ .

Rhode trước đó thì chú ý tới trên ngọn núi đột nhiên rỗng một đại đồng, thầm nghĩ mạnh mẽ như vậy ma lực hẳn là hội trưởng, kết quả lại là Gildarts.

Chẳng qua cũng coi như bình thường.

"Thế mà thật ngay cả ngươi cũng trúng chiêu nha."

"Ha ha ha. . . . . " Gildarts gãi gãi sau gáy cười lớn nói, "Nghĩ không ra vừa trở lại công hội thì vứt đi lớn như vậy mặt."

"Gildarts, ngươi không sao chứ?" Mirajane chú ý tới Gildarts thời ngay lập tức chạy tới, vị này không đứng đắn đại thúc cũng coi như nhìn nàng nhóm lớn lên người, nàng hay là rất để ý.

"Trừ ra không thể dùng ma pháp bên ngoài, hoàn toàn không sao."

Erza vậy đã chạy tới, mang trên mặt phát ra từ nội tâm nụ cười: "Gildarts, có ngươi ở đây, chúng ta cũng càng an tâm."

Lisanna cuối cùng nhịn không được đụng lên đến:

"Gildarts, đã lâu không gặp!"

"Đã lâu không gặp, Lisanna." Gildarts bình thường cũng Lisanna phất phất tay, sau đó quá sợ hãi

"Lisanna ? ! Ngươi, ngươi ... . "

Lisanna mỉm cười gật đầu: "Ừm, còn sống sót a ~ "

Gildarts chỉ chỉ Lisanna, chỉ chỉ Mirajane, vừa chỉ chỉ trên núi Natsu, cuối cùng chỉ chỉ chính mình: "Quả nhiên là Natsu tên kia đang gạt ta đi!"

"Không phải, kỳ thực ... . . "

Lisanna lôi kéo Gildarts nói chuyện.

Mirajane cùng Erza thì là lôi kéo Rhode nói chuyện: "Chúng ta cảm thấy trước không muốn cho Gildarts uống thuốc tương đối tốt."

"Làm sao vậy?" Rhode nhìn Mirajane, suy nghĩ nàng cũng không năng lực mang thù.

Mirajane lườm hắn một cái, giải thích nói: "Bởi vì nơi này là hòn đảo nổi, Gildarts nếu không cẩn thận ... Magnolia thật sẽ xong đời."

Erza nói thêm:

"Nói như vậy và gặp được địch nhân, hắn mới biết tập trung lên tinh thần, như thế thì không dễ dàng dẫn tới không cần thiết phá hủy."

" ... Có đạo lý." Mặc dù không có thấy tận mắt Gildarts lực phá hoại, nhưng Rhode tin tưởng Mirajane cùng Erza phán đoán.

Mirajane thở dài:

"Chẳng qua hắn chiến đấu thân mình thì vô cùng phiền phức, trực tiếp gọi hắn phụ trách phản công được rồi."

Erza gật đầu:

"Đúng là như vậy tương đối phù hợp."

Rhode còn không hiểu rõ lắm Gildarts cá tính, dò hỏi:

"Hắn sẽ nghe sắp xếp của chúng ta sao?"

Mirajane nói ra: "Không có vấn đề, nhiều khi Gildarts cũng cũng trong công hội đại đa số người giống nhau, chỉ muốn nói cho hắn biết cái kia đi nơi nào, đánh ai, đánh tới trình độ nào, là được rồi."

". . . . . " Rhode suy nghĩ một lúc trong công hội một bang mãng phu, thực sự là ngưu tầm ngưu mã tầm mã.

Đông, đông, đông ...

Ba người chợt nghe thương lam đại bàng văn ma tượng tiếng bước chân nặng nề, chỉ thấy Wendy ngồi ở khuỷu tay của nó trong, chậm rãi đi tới.

Rhode nhìn màn này có chút sững sờ, đây là Annie hay là nỗ nỗ?

"Thật xin lỗi, Rhode ca." Wendy có chút thở hổn hển, "Ma lực của ta không đủ."

Wendy ma lực so với Natsu cùng Gajeel còn kém xa lắm, cho dù có thấy rõ chi quan giúp đỡ, cũng vẫn là muốn thỉnh thoảng dừng lại nghỉ ngơi một hồi.

"Không sao, đã rất tuyệt rồi." Rhode phóng tầm mắt nhìn tới, Wendy không sai biệt lắm đã khôi phục rồi một con đường.

Lucy, Levy cùng Juvia nàng nhóm đã đang giúp đỡ trấn an cư dân, Goodman vậy dẫn đầu cho mọi người phát khởi vũ khí cùng khôi giáp.

Chỉ là như vậy tiến độ vẫn còn có chút chậm.

Hả

Rhode nhìn thấy bận rộn Lucy, hai mắt tỏa sáng.

"Lucy!" Hắn hô.

Xa xa Lucy chỉ chỉ chính mình, như là đang hỏi có phải hay không bảo nàng.

"Tới đây một chút!" Rhode vừa hô vừa vẫy tay.

Lucy tiểu đã chạy tới: "Làm sao vậy?"

"Ta đang nghĩ, nếu diệt long Ma Đạo Sĩ năng lực nhiều lời nói, hiệu suất năng lực cao một chút."

Lucy sửng sốt: "A?"

Rhode vỗ vỗ bờ vai của nàng:

"Cho nên nhường Gemini ra đây, biến một Natsu đi!"

Lucy đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại có chút khó khăn:

"Không được, làm không được."

"Vì sao?"

"Vì Gemini không thể trở thành ma lực vượt qua ta quá nhiều người, Natsu cùng Gajeel  ... " Lucy ủ rũ, "Làm không được ."

" ... " Rhode hiểu rõ chuyện này, nhưng, Lucy cùng Natsu chênh lệch hình như đây hắn trong tưởng tượng phải lớn.

Lucy còn nói thêm: "Có lẽ có thể thử một chút trở thành Wendy, chẳng qua Gemini biến thân có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có 5 phút đồng hồ, lớn như vậy một ngọn núi ... "

"Vậy cũng được, nhiều Wendy, nhiều một phần lực lượng ... Không trải qua trưng cầu Wendy đồng ý mới được."

Lucy ngay lập tức đi thương lượng với Wendy, Wendy hoàn toàn không có do dự thì đáp ứng.

Không nghỉ mát Lộ Lộ yêu cầu Gemini đáp ứng, không thể đem Wendy ký ức, ý nghĩ loại hình tình báo nói cho bất luận kẻ nào.

"Không sao hết!"

"Bili ~ bili ~ "

"Trừ ra địch nhân bên ngoài, chúng ta cũng chỉ đối với tiết lộ Lucy tình báo cảm thấy hứng thú mà thôi ~ "

"Là đâu, tỉ như nói thân cao, thể trọng, ba vòng, một bữa cơm ăn bao nhiêu thứ, gần đây tăng mấy cân xưng chi loại ."

Uy

Gemi cùng mini ngươi một lời ta một câu địa nói xong không được, Lucy hiện tại thì muốn cưỡng chế đóng cửa, đem bọn hắn chạy trở về.

Wendy vậy che ngực, nhỏ giọng nói ra: "Ta vậy có một chút hối hận rồi."

Tại vui sướng không khí bên trong, nỗ lực giúp đỡ khôi phục Ma Tinh Thạch người thêm một cái, mặc dù mỗi qua 5 phút đồng hồ thì muốn nghỉ ngơi một chút, nhưng tóm lại là năng lực nhanh hơn một chút.

Tại diệt long Ma Đạo Sĩ nhóm nỗ lực cùng thấy rõ chi quan duy trì dưới, Magnolia trực tiếp tại đây tọa hòn đảo nổi trên khôi phục hơn phân nửa.

Fairy Tail Ma Đạo Sĩ vậy xuất hiện mười mấy cái.

Nhường Rhode cao hứng là, Natsu đem Lôi Thần chúng đập ra đây, hiện tại Freed đã bắt đầu ở chung quanh viết thuật thức rồi.

Vây quanh tất cả thành trấn thuật thức mà thôi, hoàn toàn ở Freed phạm vi năng lực trong, với lại rất quen thuộc.

An bài Freed sau đó, Rhode đang muốn nói chuyện với Evergreen, nàng thì công bố chính mình vậy hiểu một chút thuật thức, có thể giúp Freed một tay, trực tiếp chạy trốn.

Rhode cảm giác Evergreen hình như có chút sợ hắn.

Bận rộn bên trong, Carla đột nhiên bay tới đối với Rhode cảnh báo:

"Có người đang đến gần! Khoảng trên trăm cái | ".