Chương 217: Lão gia tử!

Chương 217: Lão gia tử!

Bạch

Vì vì phòng ngừa vạn nhất, Rhode đem một viên thuốc ném tới Gildarts trong tay: "Đại thúc, chờ ngươi cảm thấy có lúc cần thiết ... . "

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn nói hết lời, Gildarts đã tiện tay đem dược hoàn ném vào chính mình trong miệng nuốt xuống.

Hắn nháy hai lần con mắt vô tội nhìn Rhode:

"Ngươi nói cái gì?'

". . . . . " mẹ nó cái này mãng phu! Rhode lời đến khóe miệng nén trở về: "Không sao, đừng vội động thủ, Ma Tinh Thạch nếu như bị ngươi đánh nát thì chết chắc rồi."

Gildarts không tim không phổi cười lấy: "Loại chuyện đó ta đương nhiên hiểu rõ, yên tâm đi, ha ha ha ... "

Rhode cảm giác chính mình ở trên người hắn nhìn thấy Natsu ảnh tử, bộ này ngốc dạng vậy là công hội nhất mạch tương thừa a? Không biết Freed có hay không có phòng Gildarts thuật thức.

Mirajane cùng Erza tìm tới Happy phụ mẫu, dẫn các nàng bay đi xem tình huống.

Rhode níu lại khôi phục không lâu Wakaba, thông qua ma pháp của hắn nhắc nhở mọi người tại chỗ đề phòng, chú ý mỗi cái phương hướng địch tình.

Lại nói cho Natsu, Wendy cùng Gajeel cái kia làm gì làm cái đó, địch nhân sự việc không cần bọn họ quan tâm.

Cũng không lâu lắm, Mirajane cùng Erza thì trở lại rồi.

"Là Exceed." Mirajane mắt nhìn Carla, "Khoảng 100 tên Exceed, nhìn lên tới không giống như là muốn tìm phiền toái dáng vẻ."

Erza gật đầu nói: "Ừm, tuyệt đại bộ phận đều không có vũ khí, còn có người hai bên cùng ủng hộ nhìn bay, ta nghĩ như là đào vong."

Gildarts hỏi:

"Exceed là cái gì?"

Lisanna nói ra:

"Happy cùng Carla đồng tộc."

Gildarts chuyện đương nhiên nói ra:

"Đó không phải là người một nhà nha.

Lisanna nói ra:

"Nhưng đêm qua còn là địch nhân."

"Chậc ~" Gildarts không nói lời nào, hắn còn không hiểu rõ lắm tình huống, cho nên không phát biểu ý kiến.

Rhode suy nghĩ một lúc, nói ra:

"Vậy liền nhìn xem nhìn xem thái độ của bọn hắn rồi nói sau."

Carla mẫu thân nói không chừng vậy ở trong đó, cũng không thể một câu cũng không nói thì đánh.

Đợi một hồi, Rhode nhìn thấy bay về phía bọn họ Exceed nhóm, xác thực như là chạy nạn.

Đặc biệt bay ở phía trước nhất, người, đó là hai cái rất già mèo cộng đồng nâng đỡ nhìn một con mèo trắng.

Kia con mèo trắng và hắn Exceed khác nhau, nàng chỉ có một cái cánh.

"Cái đó là. . . . . " mọi người ngay lập tức cảm thấy kia con mèo trắng cùng Carla có mấy phần giống nhau.

Nàng chỉ sợ sẽ là Carla mẫu thân, Extalia nữ vương Shagotte!

Nhìn thấy lơ lửng đám người trên đảo trận địa sẵn sàng đón quân địch dáng vẻ, Exceed nhóm tại cách đó không xa ngừng lại. Lơ lửng ở giữa không trung.

Shagotte có chút trù trừ, nàng vừa mới nhìn thấy rất nhiều cái 'Tương lai' trừ ra bên này bên ngoài, bất kể bay hướng phương hướng nào, cuối cùng đều sẽ bị đuổi kịp, tiến tới trở thành Ma Tinh Thạch.

Mà bay hướng cái phương hướng này  'Tương lai' nàng không nhìn thấy.

Tại không có lựa chọn tình huống dưới, nàng chỉ có thể lựa chọn mang theo mọi người hướng nơi này trốn, nhưng nơi này vậy có nhiều người như vậy loại tại, lẽ nào bọn họ lại trợ giúp Exceed sao?

Bên cạnh nàng đi theo tứ đại trưởng lão cùng hơn mười người hộ vệ, hậu phương liền toàn bộ đều là chút ít may mắn bình dân.

Lúc này hậu phương Exceed nhóm lo sợ bất an, nhất là nhìn thấy những kia người mặc Quốc Vương quân sĩ binh khôi giáp Magnolia đám dân thành thị, càng làm cho bọn họ cảm thấy đây là tự chui đầu vào lưới, bọn họ mấy ư đã tuyệt vọng.

Shagotte quay đầu quan sát, bọn họ bay tới phương hướng xa xa năng lực nhìn thấy phi hành thuyền cùng chút ít Legion ảnh tử.

Là được mọi người tín nhiệm nhìn nữ vương, nàng chỉ có cứng ngắc lấy da đầu mở miệng: "Mời. . . . . "

"Shagotte!" Vịn nàng hai vị trưởng lão một trong đột nhiên mở lời, "Bọn họ, bọn họ không phải Edolas người!"

Vị trưởng lão này nhìn thấy tại Ma Tinh Thạch trên núi đập loạn Natsu cùng Gajeel.

-- không cần vật phẩm chỉ dựa vào tự thân năng lực thi triển ma pháp, không hề nghi ngờ, trước mặt những thứ này đều không phải là Edolas người, càng không phải là Quốc Vương quân người.

Rhode nhìn một chút Carla, phát hiện nàng vậy đang nhìn hắn, hiển nhiên là không biết nên làm sao bây giờ tốt.

"Là Shagotte nữ vương sao? Mời tiếp theo thảo luận đi."

Rhode cũng không lo lắng bọn họ gây sự tình, vì theo Nichiya chỗ nào đạt được tình báo, Exceed nhóm thân mình cũng không mạnh.

Với lại có Lucy Gemini tại, tùy thời có thể vì hiểu rõ bọn họ có hay không có địch ý.

Edolas thế giới người, Gemini trên cơ bản nghĩ biến ai thì biến ai.

Vừa vặn lúc này Laki cũng bị Gajeel đánh ra, Rhode cho nàng một khỏa dược sau đó, lập tức bảo nàng tạo ra một bộ cái bàn.

Rhode, Mirajane cùng Erza ngồi xuống, Shagotte cùng hai Đại trưởng lão ngồi ở đối diện bọn họ.

Gildarts ngồi không yên, ở một bên đi bộ dò xét những kia Exceed nhóm.

Và Carla vậy ngồi xuống lúc, Shagotte thất thần nhìn nàng chằm chằm trong chốc lát. Mà làm ánh mắt của các nàng  đụng vào nhau, Shagotte lại lập tức tránh đi.

Cái này biểu hiện, xác suất lớn thật là mẹ con. Nhưng Rhode không có vội vã nói chuyện này, mà là hỏi: "Thuận tiện nói cho chúng ta biết đã xảy ra chuyện gì sao? Vì sao 'Thần linh' sẽ chật vật như vậy?"

"Chúng ta thì chẳng qua là một loại thể nội có ma lực sinh vật mà thôi, căn bản cũng không phải là cái gì 'Thần' ." Shagotte cười khổ, "Ngay tại vừa mới, Edolas ma chiến bộ đội ra tay với chúng ta rồi, Extalia ... Hủy diệt rồi."

Shagotte mặt mũi tràn đầy đắng chát giảng thuật Extalia hủy diệt quá trình.

Tại loại này đặc thù vũ khí quy mô tiến công dưới, trừ ra ở chỗ này  100 đến tên Exceed, cái khác tất cả đều biến thành Ma Tinh Thạch.

Nghĩ cũng biết, hoặc là Edolas Quốc Vương khám phá Shagotte cái gọi là thần lực, hoặc là chính là hắn có đầy đủ quyết đoán tiến hành trận này đánh cược.

Kết quả rõ ràng, hắn thắng.

Extalia dường như không hề có lực hoàn thủ.

Rhode cau mày một cái, loại đó dùng hết chiếu một chút có thể Exceed trở thành Ma Tinh Thạch ống pháo nghe tới rất nguy hiểm, nói không chừng đối bọn họ những thứ này thể nội có ma lực người vậy có tác dụng.

Với lại vì sao bọn họ muốn tại đây chủng trước mắt đối với Extalia động thủ? Thấy thế nào càng khó giải quyết địch nhân đều là bọn này cướp đoạt Ma Tinh Thạch người a?

Gildarts nhắc nhở: "Tiểu quỷ nhóm, lại có khách trọ đến rồi."

Hắn hoạt động một chút bả vai dường như không kịp chờ đợi muốn làm một vố lớn.

Mọi người hướng xa xa nhìn lại, mười đầu Legion chính hướng cái phương hướng này bay tới, mỗi trên đầu người cũng có hai tên khiêng ống pháo binh sĩ.

"Tiêu rồi!" Exceed nhóm sợ hoảng lên.

Ma Đạo Sĩ nhóm lại kích động.

Erza đứng dậy chuẩn bị nghênh địch, Mirajane vỗ vỗ Carla phía sau lưng, hướng Shagotte phương hướng hơi nghiêng đầu, sau đó dùng ánh mắt khích lệ nhìn nàng.

Carla cắn môi, cúi đầu xuống không nói lời nào.

Shagotte nhìn một chút Carla, nói với Rhode:

"Như vậy lớn quái vật bọn họ còn có rất nhiều, đây chỉ là trong đó một tiểu đội. Hiện tại bọn hắn còn chỉ là vì đuổi bắt chúng ta tới mà thôi, nếu phát hiện các ngươi động Ma Tinh Thạch  ... Thừa dịp đại bộ đội còn chưa tới, các ngươi nhanh đến nghĩ biện pháp đào tẩu đi!"

Nếu như bây giờ cùng nữ nhi của mình nhận nhau, như vậy nàng có khả năng sẽ không nỡ đi, sau đó bị chính mình liên lụy. Và như vậy, còn không bằng không nhận nàng, nhường hắn cùng các đồng bạn tâm không lo lắng đào tẩu.

"Tất nhiên ngài cũng nói như vậy, vậy chúng ta thì không thể vứt bỏ các ngươi mặc kệ." Rhode lộ ra nụ cười, "Với lại, chọc trên thế giới phiền toái nhất công hội, cái kia nghĩ biện pháp đào tẩu chính là bọn hắn mới đúng."

"Ha ha ha .. . . . . . " Gildarts cười lấy đập Rhode phía sau lưng, "Chẳng thể trách lão gia tử như vậy thích ngươi, mấy câu nói đó nói được, quá phù hợp Fairy Tail tác phong."

Mirajane cười nói:

"Ta nghĩ hội trưởng thích Rhode không phải là bởi vì cái này."

Wakaba nói ra:

"Rhode, có người hỏi ngươi tiếp xuống đánh như thế nào."

Rhode nói ra:

"Cái kia còn năng lực đánh như thế nào? Tổng cộng bao nhiêu địch nhân, tới trước được trước."

Vừa dứt lời, hòn đảo nổi phía đông đột nhiên có tiếng súng vang lên, Legion trên lưng  20 người trong nháy mắt thì ngã quỵ 10 cái.

'Băng tần công cộng' bỗng chốc loạn cả một đoàn, rất nhiều người ở bên trong ồn ào:

"Alzack, Bisca, thật bỉ ổi!"

"Phóng gần chút ít lại đánh a!"

"Ghê tởm, ta còn chưa kịp ra tay a!"

Alzack cùng Bisca không trả lời, mà tiếng súng lại lần nữa vang lên, còn lại 10 người lại ngã xuống 9 cái, chỉ có một ra ngoài cẩn thận triển khai ma pháp thuẫn.

Nhưng tiếp xuống lại là một hồi tiếng súng, ma pháp thuẫn trên nổi lên đạo vệt sóng gợn, tiến tới phá toái.

Binh sĩ bị viên đạn đánh trúng, trên người nổi lên từng đạo hồ quang điện, xa xa còn có thể nghe được từng chút một tiếng sấm.

Không còn nghi ngờ gì nữa lại là Alzack đạn ma pháp.

Giọng Alzack cuối cùng vang lên: "Thật có lỗi thật có lỗi, kia 10 cái đại gia hỏa lưu cho các ngươi tốt."

"Khốn nạn!"

Bisca gấp nói tiếp: "Các ngươi không muốn, chúng ta vậy nhận."

"Hai người các ngươi!"

Một đám người cầm đôi tình lữ này Thương Thủ hoàn toàn không có cách, ai để người ta thấy vậy xa đánh cho vậy xa đấy.

Gildarts móc ngoáy tai: "Thật thua thiệt bọn họ đối ngoại đánh nhau lúc cũng có thể như thế ầm ĩ a."

Lisanna cười nhẹ nhàng nói: "Mọi người một chút cũng không thay đổi đấy."

Trong công hội không khí một mảnh hài hòa (khoảng) ai cũng không có đem kia mười đầu không người ngồi cưỡi Legion để ở trong lòng.

Magnolia cư dân nhìn thấy địch nhân còn chưa tiếp cận thì theo không trung rơi xuống, trong lòng một chút thì an tâm rất nhiều.

Fiore đệ nhất công hội thì tại bên người, loại thời điểm này không có so với bọn hắn càng người có thể tin được rồi.

"Đã vậy còn quá tuỳ tiện thì ... " Exceed nhóm kinh ngạc cho bọn hắn lực lượng.

Có cường đại như vậy người tại, chỉ cần có thể trốn ở chỗ này, nói không chừng có thể sống sót!

Shagotte trong lòng cũng dấy lên hy vọng, có lẽ đây là Exceed tồn tiếp tục sống cuối cùng khả năng tính rồi.

Nằm trên đất Panther Lily còn chưa kịp nghĩ những thứ này, vì đang nghe xa xa tiếng sấm lúc, thân thể hắn không tự chủ được run lên.

Hắn nhìn chung quanh, lo lắng bị người nhìn thấy.

Nhưng mà có đôi khi càng là lo lắng sự việc thì càng sẽ phát sinh.

Hắn nằm ở nơi đó bất động thời còn không người chú ý, như thế một tấm nhìn lập tức liền bị Shagotte nhìn thấy gò má của hắn: "Panther Lily ? ! "

Panther Lily há hốc mồm, không có năng lực nói ra lời.

Chuyện đã xảy ra hôm nay thực sự quá nhiều rồi, hắn tâm tình bây giờ hết sức phức tạp.

Trong thời gian thật ngắn, kỳ thực vương đô bị chỉ là mấy người quấy lung ta lung tung, hắn mình bị người tù binh, sau là Quốc Vương quân ra tay với Extalia, ngay cả nữ vương đều bị bách chạy nạn.

Panther Lily phát phát hiện mình mê mang.

Hắn là bởi vì cứu trợ rồi một nhân loại bị thương mà bị đuổi ra Extalia .

Hắn cho là hắn nên thống hận nữ vương, thống hận quốc gia kia, nhưng nghe nói chỗ nào hủy diệt thông tin lúc, trong lòng của hắn lại rất khó chịu.

Thậm chí có hối hận tâm trạng dâng lên.

-

Vì sao không có trước giờ phát giác Quốc Vương có dạng này ý đồ? Vì sao không thể ngăn cản Extalia hủy diệt?

Mặc dù không chỉ một lần địa nói những tên kia ngu xuẩn, nhưng nghe nói tin tức như vậy, Panther Lily cảm giác được lo lắng đau.

Panther Lily cảm giác được bờ vai của mình bị ai vỗ vỗ, một già nua mà hiền hòa âm thanh tại vang lên bên tai:

"Hối hận là trọng yếu cảm giác, vì có tiếc nuối, cho nên sẽ cảm thấy hối hận, vì hữu ái, cho nên mới sẽ có tiếc nuối.

"Nhớ kỹ cảm giác như vậy, nhưng không muốn đắm chìm trong hối hận bên trong, nỗ lực đứng lên, sau đó suy nghĩ một chút chính mình còn có thể vì chính mình chỗ yêu người làm những gì đi.

"Người trẻ tuổi, con đường của ngươi còn mọc ra, mọi thứ đều còn chưa kết thúc. Sau đó, nếu cảm thấy cô độc lời nói, thử vươn tay ra đi, có lẽ đáng tin cậy đồng bạn thì tại bên người nha.

Panther Lily nỗ lực ngẩng đầu, một tấm hiền hòa khuôn mặt tươi cười đập vào mi mắt.

Đúng lúc này, Rhode, Mirajane, Erza. . . . . Rất nhiều rất nhiều người lên tiếng kinh hô:

"Hội trưởng!"

"Lão gia tử!"

"Makarov các hạ!"

Có chút đến từ công hội thành viên, có chút đến từ Magnolia cư dân, nhưng mỗi một âm thanh la lên bên trong cũng có vô hạn vui sướng cùng tràn đầy tin cậy.

Rhode cũng tốt, Erza cũng tốt, Gildarts cũng tốt, mặc dù cũng có thể cho mọi người đem lại an tâm cảm giác, nhưng luôn cảm thấy kém thứ gì.

Khi mà Makarov xuất hiện lúc, dường như tất cả lo lắng cũng không tồn tại.

Panther Lily kinh ngạc cho cái này thấp bé lão nhân gia uy vọng, bỗng nhiên lại cảm thấy ở nơi nào nghe qua thanh âm này ...

Quốc Vương? Không, không thể nào, người kia trong miệng nói không nên lời như thế ôn hòa lời nói.

Nhưng âm thanh đích thật là giống nhau như đúc ...

"U, tất cả mọi người còn tinh thần sao?" Makarov mỉm cười, ngoài miệng râu mép nhếch lên đến, tượng là chuyện gì đều không có xảy ra giống nhau.

"Hội trưởng!" Rhode cầm bình thuốc chạy tới Makarov trước mặt, Mirajane cùng Erza tự nhiên vậy tụ quá khứ.

"Ừm." Makarov hướng bọn họ gật đầu, vẫn như cũ duy trì nụ cười ấm áp, "Khoảng tình hình ta đã nghe người ta nói qua rồi, các ngươi làm rất tốt, vất vả các ngươi rồi."

Makarov là thực sự vô cùng vui mừng.

Tất cả Magnolia chỉ còn lại có mấy người, thậm chí ngay cả ma pháp đều hứng chịu tới hạn chế tình huống dưới, bọn nhỏ năng lực treo lên áp lực đi đến bây giờ một bước này, Makarov mười phần tự hào.

Ngoài ra, Makarov tại đến bên này trước đó còn cũng Happy hỏi thăm một ít tường tình.

Nhất là khi biết Rhode ngay cả chỉ nghe người đề cập qua một lần nguyệt chi tích cũng lấy ra dùng, hơn nữa còn thuần thục phối hợp Lucy tinh Linh Ma pháp, thậm chí năng lực trình độ lớn nhất sử dụng nơi này đặc thù môi trường lúc, Makarov hận không thể ngay lập tức đem Hibiki tìm đến, dùng cổ văn thư ma pháp đem tất cả yêu đuôi Đồ Thư Quán tri thức cũng nhét vào Rhode trong đầu.

Hắn quá muốn biết một ma pháp tri thức uyên bác Rhode, còn có thể vì hắn đem lại niềm vui bất ngờ ra sao rồi.

Trên mặt mọi người đều mang nụ cười, bị hội trưởng tán thưởng là giá trị phải cao hứng, nhưng càng quan trọng chính là ngay tại lúc này năng lực nhìn thấy hắn.

Rhode đem bình thuốc đưa tới, bên trong dược hoàn thừa đã không nhiều lắm.

Makarov lại khoát khoát tay: "Giữ lại cho cái khác người đi, ta không cần đến cái đó."

Mọi người hoài nghi ở giữa, chỉ thấy Makarov trong tay lóe ra màu vàng kim quang mang.

––– ma pháp!

Không cần dược vật phụ trợ

Trực tiếp thì có thể sử dụng ma pháp!

O.