Chương 218: Người đời thứ ba bảo thủ! Kia có thể thay vào đó!

Chương 218: Người đời thứ ba bảo thủ! Kia có thể thay vào đó!

"Bệ hạ, Extalia đã công hãm, chỉ có 100 người đang lẩn trốn, đã điều động đệ nhị Legion tiểu đội tiến về đuổi bắt."

Nghe Hughes lời nói, Faust liền biết Shagotte thần lực quả nhiên là gạt người rồi.

Extalia kia gần trong gang tấc ma lực hắn đã ngấp nghé rồi hồi lâu, bây giờ cuối cùng cũng đến tay rồi.

Nhưng Faust như thế vẫn còn chưa đủ, hắn thật chính là muốn là vô hạn ma lực.

Căn cứ hắn cùng phụ tá trưởng nhiều năm nghiên cứu, chỉ cần đem lần này đạt được to lớn Ma Tinh Thạch cùng Extalia chạm vào nhau, thì có thể thu được vô hạn ma lực.

Vì đến từ Earthland ma lực cùng Exceed nhóm ma lực là 'Công việc'.

Có lẽ ma lực của bọn hắn tổng lượng chỉ thường thôi, nhưng đánh cược Earthland tính mạng con người, cùng với tất cả Exceed chủng tộc sinh mệnh, tự nhiên năng lực đổi lấy cuồn cuộn không dứt ma lực.

Sinh mệnh phân lượng chính là như thế để người sợ hãi thán phục, cũng chỉ có sinh mệnh năng đem lại kỳ tích như thế này.

Faust tin tưởng vững chắc hắn cùng phụ tá trưởng này một thành quả nghiên cứu, dù thế nào đều muốn thực hiện nó.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ kém khởi động long khóa pháo nhường hai đảo chạm vào nhau, mà khởi động long khóa pháo lại nhất định phải có diệt long Ma Đạo Sĩ ma lực.

Nghĩ đến đây, Faust vung tay lên, hạ lệnh: "Không tiếc bất cứ giá nào, đem diệt long Ma Đạo Sĩ mang về!"

"Đúng, bệ hạ!" Hughes nhận mệnh lệnh mà ra.

Hắn hiểu rõ diệt long Ma Đạo Sĩ ở đâu.

Buổi sáng thời đại náo vương đô sự việc đã tra rõ ràng, cái đó diệt long Ma Đạo Sĩ mục đích đúng là dùng khôi phục Ma Tinh Thạch, như vậy hắn nhất định sẽ đi cất giữ Ma Tinh Thạch hòn đảo nổi.

Chỉ là suy xét đến ba người kia khủng bố chiến tích, đi ít người rồi khẳng định là không được.

'Legion đội toàn viên xuất phát! Thứ Ba ma chiến bộ đội, đặc biệt ma chiến bộ đội lên thuyền!"

Cái gọi là đặc biệt ma chiến bộ đội, nhưng thật ra là theo Rhode la Mirajane trong tay may mắn còn sống sót nguyên bản lệ thuộc vào thứ nhất, thứ hai, thứ tư ma chiến bộ đội thành viên.

Hiện tại là phi thường thời khắc, tất cả sinh lực đều là bảo vật quý, tự nhiên muốn đem bọn hắn cùng nhau kéo lên.

Cứ như vậy, Hughes ra lệnh một tiếng, vương đô bên trong hiện nay còn có thể hành động toàn bộ bộ đội tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng.

Đầu tiên là hai ba trăm đầu Legion bay lên trời, lít nha lít nhít giống từng mảnh từng mảnh mây đen bay ra vương đô bay lên lên không trung.

Tiếp theo là mười lăm chiếc phi hành thuyền xếp thành tên nhọn trận theo sát phía sau.

Ba cái bộ đội chung vào một chỗ, quả thực là kiếm ra rồi trọn vẹn 3000 người.

Lần này bọn họ trừ ra mang theo nguyên bản trang bị, còn mang tới nguyên bản dùng để bắt giữ Exceed nhóm Thiên Sứ pháo mừng.

Hughes hiểu rõ Earthland Ma Đạo Sĩ cùng Exceed nhóm giống nhau thể nội có ma lực, Thiên Sứ pháo mừng giống nhau có thể đối phó bọn họ.

Là vô hạn ma lực, một trận chiến này nhất định phải đánh bại kia đối quái vật tỷ đệ, mang về diệt long Ma Đạo Sĩ!

Mà liền tại bọn hắn muốn đi trước chỗ cần đến, Fairy Tail chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Shagotte công bố nhìn thấy Edolas Vương Quốc quân đội quy mô tiến công tương lai của nơi này, để bọn hắn nhanh chóng chuẩn bị đào mệnh.

Rhode hỏi một chút nhân số sau đó, cảm thấy không có vấn đề gì lớn, nhưng để bảo đảm thành thị cùng bình dân an toàn, hắn đi đã khôi phục trong công hội chuyển ra rồi một rương đồ vật.

Makarov con mắt một chút thì trợn tròn: "Ngươi chuyển nó làm cái gì?"

"Bảo hộ Magnolia a."

"Đó là dùng đến bảo hộ thành thị thứ gì đó không ? ! "

"Sao không là? Ở chung quanh để lên cái đồ chơi này, lại thêm Freed thuật thức, bảo đảm không có một cái nào địch nhân có thể đi vào tới."

Rhode cầm thứ gì đó không phải cái khác, chính thị Ma Tinh Thạch.

Chỉ là trong rương những thứ này lớn chừng quả đấm Ma Tinh Thạch, tạo hình có chút kỳ lạ.

Thủy tinh trong suốt cầu bên trong lộ ra nhàn nhạt màu vàng, ở giữa còn có một cái nho nhỏ kim sắc thiểm điện, như là trang trí giống nhau.

Không biết còn tưởng rằng là Rhode tuôn ra rồi một rương thủy tinh cầu.

Nhưng Makarov khí phẫn nộ.

Hắn tất nhiên biết nhau thứ này, đây là Laxus khởi xướng nội chiến lúc chuẩn bị lôi điện Ma Tinh Thạch.

Chỉ cần đem Ma Tinh Thạch kích hoạt, chúng nó rồi sẽ bay tới giữa không trung, bành trướng đến đường kính gần hai mét.

300 khỏa Ma Tinh Thạch liên tiếp, có thể ở trên bầu trời thành phố tạo thành một đặc thù ma pháp -

- thần minh điện.

Đó là đủ để trong nháy mắt hủy diệt cả tòa thành thị ma pháp.

Laxus nguyên bản định tại con tin kế hoạch không thuận lợi lúc dùng chiêu này bức bách Makarov cùng hắn quyết chiến, nhưng cuối cùng không có thể sử dụng bên trên.

Chờ hắn bị trục xuất công hội, những thứ này Ma Tinh Thạch tự nhiên vậy sung công, bị cẩn thận bảo đảm quản.

Hiện nay có quyền hạn vận dụng những thứ này Ma Tinh Thạch người không nhiều, La mỗ người . . . vị hôn thê tình cờ chính là bên trong một cái.

Theo Rhode, thần linh điện ma pháp này, tất nhiên có thể dùng để hủy diệt thành thị, cũng liền có thể dùng để bảo hộ thành thị.

Với lại những thứ này Ma Tinh Thạch còn mang phản kích công năng, ai công kích chúng nó ai rồi sẽ không may, dù là địch nhân muốn ngăn cản ma pháp này, ít nhất cũng phải thứ bị thiệt hại 300 người.

Còn phải là có năng lực phá hoại to lớn Ma Tinh Thạch ba trăm người.

Thứ này hiện tại lấy ra bảo hộ Magnolia không có gì thích hợp bằng rồi.

Đạo lý là đạo lý này, nhưng Makarov trông thấy những vật này liền tức giận: "Nhanh đến chuyển về đi! Không cần những thứ này Ma Tinh Thạch, ta cũng giống vậy có thể giải quyết địch nhân!"

"Hội trưởng . . . " Rhode muốn nói là cái này nhất lớp bảo hiểm, không nhất định có thể dùng tới.

Nhưng Makarov dường như nhảy dựng lên:

"Đây là hội trưởng mệnh lệnh! Mirajane, về sau không cho phép tùy tiện cho hắn mở cửa kho hàng!"

". . . . Là." Rhode hậm hực đem cái rương dọn đi, hắn còn có chuẩn bị tuyển phương án, không cũng lão gia tử tức khí.

"Được rồi hội trưởng ~" Mirajane đáp ứng, cười nhẹ nhàng địa cùng Rhode trở lại công hội tặng đồ.

Hội trưởng lời này vậy không phải lần đầu tiên nói, dù sao lúc cần thiết chiếc chìa khóa trong tay của nàng là sẽ không cẩn thận rơi ở đâu, hoặc là không để ý bị Rhode trộm đi.

Rhode một bên đi trở về, một bên cũng Mirajane nhỏ giọng dế nhìn Makarov.

"Đời thứ ba mắt thông thái rởm."

Mirajane gật đầu: "Ừm.

"Kia có thể thay vào đó!"

Mirajane mỉm cười gật đầu: "Ừm ừm!"

"Được rồi, chúng ta hay là cố gắng một chút, nhường hắn viết kiểm điểm viết đến 100 tuổi."

Mirajane tiếu yếp như hoa, như là là Rhode trút giận giống nhau nói xong: "Với lại muốn làm thiên kiểm điểm cùng ngày viết, viết không hết không cho uống rượu."

"Ha ha!" Rhode bị nàng chọc cười.

Hai cái biết hiếu kính lão nhân hảo hài tử vừa đi, một bên vừa nói vừa cười trò chuyện làm sao nhường Makarov tuổi già đời sống nhiều màu nhiều sắc.

Hiện tại Magnolia đã khôi phục rồi tuyệt đại bộ phận, ngay cả thị trưởng đều đã hiện thân.

Tại cùng Makarov khe sau khi thông qua, thị trưởng căn dặn bọn họ xem trọng Gildarts, sau đó gánh vác lên rồi tổ chức dân binh cùng trấn an dân chúng trách nhiệm.

Natsu, Gajeel, Wendy cùng Gemini như cũ tại bận bịu, chỉ là theo hiện tại tiến độ nên rất nhanh liền năng lực hoàn thành.

Có người nhìn xem Natsu bọn họ vất vả, còn cho bọn hắn đưa đi thăm hỏi phẩm.

Cái khác tại thành trấn biên giới đứng gác Ma Đạo Sĩ, vậy nhận được đủ loại ân cần thăm hỏi.

Mặc dù thân ở thế giới khác, nhưng những thứ này bình thường luôn luôn gây chuyện gia hỏa, lại cho đám dân thành thị mang đến mãnh liệt cảm giác an toàn.

Mà thì tại người bình thường cùng Ma Đạo Sĩ nhóm vui vẻ hòa thuận lúc, chân trời bay tới một mảnh 'Mây đen '.