Chương 219: Fairy ... law!

Chương 219: Fairy ... law!

Hughes một lần cho là mình đi lầm đường.

Nhiệm vụ của hắn là đến cất giữ Ma Tinh Thạch hòn đảo nổi trên bắt sống diệt long Ma Đạo Sĩ. Nhưng vấn đề là, hòn đảo nổi đúng là nơi này, Ma Tinh Thạch đâu?

Không phải nói viên kia Ma Tinh Thạch có một ngọn núi lớn như vậy sao?

Sửng sốt vài giây đồng hồ, Hughes mới phản ứng được, Earthland Ma Đạo Sĩ có nhường Ma Tinh Thạch trở về hình dáng ban đầu cách.

Bởi như vậy, hắn muốn người đối phó có thể chính là nguyên một tòa thành thị rồi.

Nghe tới có một chút khó làm, nhưng Hughes không hề có để ở trong lòng, vì tòa thành thị này so với bọn họ vương đô đến, chẳng qua là một toà nông thôn trấn nhỏ mà thôi, cao lầu cũng không gặp được mấy tòa nhà.

Nghĩ người tới nơi này sẽ không quá nhiều, hơn nữa còn có phần lớn bình dân tại, khó người đối phó cũng chỉ có mấy cái kia mà thôi.

"Legion đội, vây quanh! Ma chiến bộ đội về phía trước!"

Hughes tượng thường ngày ra lệnh, trong chiến đấu trừ ra thu thập tàn cuộc bên ngoài, đội trưởng từ trước đến giờ là muốn đứng ở phía trước nhất.

Thế là hơn hai trăm đầu Legion phân tán ra đến, chuẩn bị tượng đối phó Extalia giống nhau vây quanh bọn họ.

Mà 15 chiếc phi hành thuyền về phía trước, bọn họ muốn chuẩn bị đổ bộ tác chiến.

Chỉ là còn không chờ bọn hắn tới gần, Hughes liền thấy hòn đảo nổi biên giới đứng một tiểu lão đầu.

Cái đó tiểu lão đầu mười phần thấp bé, dung mạo không đáng để ý, nhưng hắn hình thể lại như là thổi hơi cầu giống nhau nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt thì biến thành cự nhân!

Người khổng lồ kia đội trời đạp đất, hình thể dường như đây thuyền còn muốn to lớn. Bị hắn đầy mặt sắc mặt giận dữ nhìn, liền phảng phất bị trên đời kinh khủng nhất, mãnh thú để mắt tới.

Hughes vẻn vẹn là nhìn một chút cự nhân con mắt đã cảm thấy lòng tràn đầy bất an: "Ma chiến bộ đội toàn viên nghe lệnh, Thiên Sứ pháo mừng · chiến tranh hình, mục tiêu cự nhân, phát xạ!"

Mười lăm chiếc phi hành thuyền trên chủ pháo thay đổi phương hướng nhắm ngay Makarov, họng pháo hơi sáng lên.

Makarov hai tay giao nhau trước người, cường đại ma lực gợi lên theo hắn cùng nhau biến lớn thánh thập áo choàng:

"Lớn nhất pháp thuật phòng ngự trận · Tam Trụ Thần!"

Ba cây khắc đầy huyền ảo phù văn to lớn cột đá phóng lên tận trời, cấu thành một đạo so với hắn cho Rhode biểu hiện ra lần kia càng cường đại hơn pháp thuật phòng ngự trận.

15 ổ đại pháo đồng thời phát động, hào quang chói sáng nương theo lấy kinh người ma lực ba động bắn về phía Makarov, chỉ là này 15 đạo cột sáng tất cả đều tại trước Ma Pháp Trận im bặt mà dừng.

Bất kể là thành trấn hay là đứng ở ba cây cột đá ở giữa Makarov, tất cả đều lông tóc không thương.

"Mười lăm phát uy lực lớn nhất Thiên Sứ pháo mừng lại ... . "

"Đó là cái gì quái vật a ? ! "

"Đó là ... Earthland ma pháp sao?"

Hughes hiểu rõ Earthland có lợi hại Ma Đạo Sĩ, nhưng lại không biết có người lợi hại đến loại trình độ này.

Chỉ dựa vào một người, cùng 15 con thuyền chủ pháo đối kháng, kia thật là nhân loại có thể làm được sự việc sao?

"Hiện tại đem đảo bên ngoài toàn viên xem là địch nhân!"

Người khổng lồ kia mở to miệng, thanh âm điếc tai nhức óc tại Hughes vang lên bên tai, vậy tại hạm đội mỗi người vang lên bên tai.

Âm thanh nghe tới có một chút quen tai, nhưng bọn hắn không để ý tới suy nghĩ nhiều.

Có vừa mới theo tay khẽ vẫy ngăn lại toàn bộ công kích biểu hiện tại, này âm thanh lớn nhường mỗi người cũng cảm thấy sợ hãi.

Như thế thân thể khổng lồ, chỉ sợ một quyền là có thể đem thuyền đánh nát a?

Mà Makarov mặc kệ bọn hắn suy nghĩ gì, chỉ là trong Ma Pháp Trận ổn đứng trung bình tấn, hai tay một trên một dưới ở trước ngực hư nắm, có chút cùng loại Thái Cực Quyền bên trong ôm cầu thức.

Vô số điểm sáng màu vàng óng như là từng cái nho nhỏ fairy giống như theo bốn phương tám hướng hướng hắn lòng bàn tay hội tụ, dung hợp thành quang cầu, lại ngược lại hướng bốn phương tám hướng bắn xuất ra đạo đạo kim mang.

Quang mang kia là xinh đẹp như vậy, như thế rực rỡ, lại nguy hiểm như thế.

Makarov nhìn thẳng phía trước hạm đội, giọng nói như chuông đồng:

"Căn cứ Fairy Tail từ xưa đến nay Thẩm Phán quy tắc, ta cho ba người các ngươi đếm được thời gian suy xét, ở trước đó, quỳ xuống cầu xin tha thứ đi!"

Cự nhân lòng bàn tay kim quang càng thêm chướng mắt, cự thanh âm của người càng thêm vang dội.

Hạm đội bên trong có thật nhiều người sợ hãi, ngay cả bay ra ra Legion đều có chút nôn nóng bất an.

Không biết bao nhiêu người nghĩ phải thoát đi chiến trường, nhưng làm là quốc vương quân tinh nhuệ, không có có mệnh lệnh liền không thể lui lại một bước.

Makarov ánh mắt dừng lại tại trên tàu chiến chỉ huy Hughes trên người, lớn tiếng nói:" -! "

Hughes nuốt nước miếng một cái, hắn năng lực dự cảm thấy có chuyện không tốt muốn xảy ra, nhưng lại làm sao có khả năng vì đối phương một câu thì cầu xin tha thứ đâu?

Hắn muốn ra lệnh tiếp tục tiến công, lại nghe Makarov tiếp tục kể ra: "Hai!"

Cự nhân thanh âm như sấm giống như có thể khiến cho Hughes trái tim cũng cùng theo một lúc run rẩy.

Hắn vất vả nuốt nước miếng một cái, như là tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, cũng giống là tại đề chấn sĩ khí địa la lớn:

"Quốc Vương quân thứ Ba ma chiến bộ đội đội trưởng Hughes, phụng mệnh đến đây bắt giữ diệt long Ma Đạo Sĩ! Bất luận kẻ nào dám ngăn cản, hết thảy ... "

Ba

Makarov căn bản không quản đối phương kêu gào, ba con số đếm xong liền đem song chưởng hợp lại:

"Dừng ở đây rồi! fairy law, phát động!"

Hughes nhìn thấy tại cự nhân chắp tay trước ngực nháy mắt, kim quang biến mất.

Nhưng đúng lúc này, hắn liền cái gì cũng không thấy được.

Hoặc nói, là cái gì cũng không biết.

Hắn đầu óc trống rỗng, khí lực toàn thân cũng bị rút sạch, trên hai mắt lật, cơ thể không bị khống chế ngã trên mặt đất.

Không ai đến dìu hắn, vì trên thuyền binh sĩ cũng đều giống như hắn co quắp ngã trên mặt đất.

Hòn đảo nổi trên giống như dẫn nổ một vì sao, cự nhân chân xuống mặt đất chấn động, màu vàng kim quang mang loại người này phóng thích ra, loá mắt đến cực hạn thời cho người cảm giác đã biến thành bạch quang.

Quang mang kia một nháy mắt khuếch tán ra đến, hòn đảo nổi dường như biến thành thứ mười vầng thái dương.

Quang mang đảo qua sau đó, Magnolia bên trong không ai bị thương, mà mười lăm chiếc phi hành thuyền trên lại không còn có một người đứng.

Mất đi khống chế phi hành thuyền lẳng lặng trên không trung lơ lửng, dường như phát động rồi cái gì khẩn cấp xây dựng, chậm chạp hướng xuống hạ xuống.

Hơn 200 đầu Legion giống như gặp được thiên địch giống nhau, vi phạm mệnh lệnh, quay đầu sợ hãi chạy trốn.

Nhưng không đợi chúng nó bay ra bao xa, dường như là bị xung kích giống nhau chết ý thức, đánh lấy xoáy hướng xuống rơi mà đi. Tại bọn họ trên lưng binh sĩ tự nhiên vậy thưa thớt địa rơi xuống dưới.

Legion, người, mũ giáp, vũ khí, Edolas bên dưới bầu trời dậy rồi một hồi kỳ quái mưa.

Quang mang tan hết, trận địa địch trong lặng ngắt như tờ, không có phát ra một chút tiếng thán phục -- vì đã không ai có thể lên tiếng.

Mà sau lưng Makarov, đứng thành hai nhóm dân binh tiểu đội vũ khí trong tay đùng đùng (*không dứt) rơi đầy đất.

Ngay cả Fairy Tail công hội thành viên, trong lúc nhất thời vậy nói không ra lời. Chỉ có Gildarts mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Makarov cơ thể khôi phục lại bình thường lớn nhỏ, mới vừa rồi còn không giận tự uy cự nhân, bỗng chốc biến trở về rồi bình thường cái đó bất cần đời tiểu lão đầu.

"Ai nha ~ hình như làm quá mức nổi tiếng, ha ha ha ... " Makarov gãi sau gáy, trên mặt mang một bộ ngượng ngùng nụ cười.

"Ha ha ha! Hội trưởng chính là muốn làm được loại trình độ này mới ra dáng nha, lão gia tử!" Gildarts cúi người, hi hi ha ha đập hội trưởng phía sau lưng, đưa hắn đập đến một cái lảo đảo.

Gildarts đánh vỡ sau khi trầm mặc, tiếng hoan hô ngay lập tức vang lên.

"Hội trưởng vạn tuế!"

"A a a a ! ! ! "

"Thắng á!"

Đầu tiên là khoảng cách gần đây Wakaba, Laki đám người, sau đó là dân binh đội, tiếp theo là xa một chút người bình thường, cuối cùng khuếch tán đến cả tòa thành thị.

Tiếng hoan hô hết đợt này đến đợt khác, dần dần hòa làm một thể.

Mặc dù rất nhiều người cũng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng hiểu rõ thắng thế là được rồi.

Rhode đưa xong đồ vật quay về, phát hiện địch người cũng đã máy bay rơi, cười khổ nói: "Hội trưởng, ngài như vậy có vẻ ta vô cùng ngốc a..