Chương 220: Gildarts: Ha ha ha ...

Chương 220: Gildarts: Ha ha ha ...

Lại là thuật thức, lại là Ma Tinh Thạch, lại là dân binh đội, còn có công hội thành viên mỗi người phụ trách phòng giữ phiến khu ...

Rhode cẩn trọng địa dừng lại sắp đặt, suy tư một đống lớn phương án chiến đấu, sợ không để ý nhường người bình thường bị thương, nhường thành thị bị hao tổn.

Kết quả địch nhân đến, lão gia tử xuất thủ, địch không có người.

Lung ta lung tung bố trí một chút cũng không dùng tới.

Makarov cười ha hả hỏi: "Muốn học sao?"

Rhode ngửa mặt nhìn trời, ưu thương nói:

"Tại học rồi."

Gildarts đối với Rhode nổi lòng tôn kính:

"Ngươi đang học siêu ma pháp? "

"Ừm, ta tại công hội trong thư viện nhìn thấy, nhưng mà đi .. . . . . . Haizz." Rhode thở dài, "Ta đã gặm rất lâu cơ sở ma pháp kiến thức."

Gildarts đồng tình vỗ vỗ Rhode bả vai, hắn nghe nói Rhode một năm trước kia còn là số không ma pháp cơ sở, mà học tập siêu ma pháp cần có ma pháp tri thức là hải lượng, theo cơ sở bắt đầu học tập lời nói, muốn chính thức vào tay còn không biết phải bao lâu.

Dù sao chính hắn là không có cái đó kiên nhẫn, hắn cho rằng và học những cái kia loạn thất bát tao, không bằng tập trung tinh thần nghiên cứu hắn am hiểu nhất, ma pháp phá huỷ.

Vỡ nát tất cả chướng ngại, vỡ nát công kích của địch nhân, vỡ nát địch nhân thân mình, đây mới là hắn theo đuổi Ma Đạo.

Chẳng qua hắn sẽ không khuyên nhủ Rhode, bởi vì hắn cảm thấy mỗi người cũng có con đường của mình.

Gildarts quay đầu lại, nhìn thành thị bên trong vui mừng khôn xiết đám người lộ ra nụ cười: "Tốt, địch nhân đều giải quyết, thành trấn cũng kém không nhiều hoàn toàn khôi phục rồi, cái kia suy xét sao trở về a?"

"Ừm, đúng là chủ yếu vấn đề." Makarov gật đầu, "Dẫn chúng ta qua tới ma pháp, là loại cực lớn á không gian ma pháp, loại ma pháp này thi triển sau đó hẳn là sẽ lưu lại một chút dấu vết.

"Chỉ cần có thể tìm thấy nó 'Vết tàn' chúng ta là có thể trái lại sử dụng nó trở về.

Makarov tri thức uyên bác, lập tức liền nghĩ đến biện pháp giải quyết.

Rhode nói ra: "Nếu tìm không thấy, còn có thể tìm địch nhân hỏi."

"Ta hiện tại liền đi." Mirajane theo hòn đảo nổi biên giới thả người nhảy ra ngoài.

Nàng muốn đi đem cái đó ma chiến bộ đội đội trưởng Hughes mang về, xem xét còn có thể hay không nhường Gemini lấy tới tình báo.

Rhode suy nghĩ một lúc, còn nói thêm: "Hội trưởng, ta nghĩ trở lại trước khi đi còn có một việc muốn làm

- chúng ta được bảo đảm Edolas Vương Quốc sẽ không lại một lần phát động Anima."

"Tất nhiên." Ánh mắt của lão gia tử lăng lệ, "Chuyện này cũng không thể dễ dàng như vậy đi qua."

"Có đạo lý." Gildarts nghe hai người thảo luận, không ngừng gật đầu.

Hắn là loại đó năng lực có thể động thủ thì lười nhác động não người.

Mặc dù mình đơn độc hành động lúc sự tình gì đều muốn quan tâm, nhưng bây giờ trở về công hội, đã có người vui lòng động não, hắn cũng vui vẻ được thanh nhàn, ở bên cạnh gật đầu phụ họa một chút thì rất tốt.

Chỉ là nghe nghe, Gildarts đột nhiên cảm giác được người tuổi trẻ bây giờ thật khó lường. Hắn cảm giác cho dù không có hắn cùng lão gia tử tại, đám này người trẻ tuổi cũng có thể đem sự việc giải quyết hết.

Có lẽ sẽ có một chút khó khăn, nhưng .. . . . .

Nhìn một chút tại các cái phương vị đứng gác công hội các thành viên, xem xét Magnolia chung quanh thuật thức, lại nghe nghe Rhode có lý có cứ cùng Makarov chuyện thương lượng, Gildarts cảm thấy kết quả nhất định sẽ là tốt.

Trong lúc vô tình, công hội đời sau đã trưởng thành a ...

45 tuổi trung niên nam nhân nội tâm phát ra cảm thán, suy nghĩ bay bay đến hắn còn lúc còn trẻ.

Gildarts ánh mắt lơ mơ, trong lúc vô tình đi về phía trước hai bước, sau đó loáng thoáng ở giữa nghe được có ai đang kêu tên của hắn.

Gildarts

"Ừm?" Gildarts lấy lại tinh thần, phát hiện mặt mình cùng mặt đất càng ngày càng gần ...

Bành

Răng rắc!

Ầm ầm . . .

Rhode tuyệt đối không ngờ rằng, một hơn 40 tuổi đại thúc, thế mà cũng có thể giống như Wendy, như thế thông thuận hoàn thành một ném xuống đất.

Với lại cái này ném xuống đất uy lực vậy mà như thế cường đại.

Gildarts quanh người mặt đất bằng phẳng đột nhiên lộ ra từng đạo bạch quang đến, từng vết nứt vì hắn làm trung tâm hướng xa xa kéo dài, đúng lúc này mặt đất biến thành chỉnh chỉnh tề tề đậu hũ lớn nhỏ khối lập phương, cả tòa đảo đều đi theo chấn động ---- ma pháp phá huỷ không kiểm soát!

Nếu như là ở trên đất bằng ngược lại cũng còn tốt, nhiều nhất là ném ra một cái hố đến, lại liên lụy một chút chung quanh kiến trúc.

Nhưng nơi này là hòn đảo nổi.

Mặt đất bị nát bấy trong nháy mắt vậy mất đi sức nổi, từng cái khối lập phương theo không trung rơi xuống, người bên cạnh tự nhiên chạy không được đi.

Rhode cùng Makarov dưới chân không còn liền bắt đầu rơi xuống.

Ngay cả Gildarts chính mình vậy rơi xuống.

Rhode đầu ông ông, Mirajane cùng Erza nói quá đúng, thì không nên đem dược cho hắn!

"Bộ phận tiếp thu · Cloud Drake chi dực!"

Rhode sau lưng sinh ra một đôi Lam Bạch hai màu cánh, phía trên lân phiến nhẹ như lông chim, huy động ở giữa có thể tuỳ tiện khống chế phong lực lượng, trên không trung bay lượn thời như cá gặp nước.

Trái tay nắm lấy hội trưởng cánh tay, phải tay nắm lấy Gildarts mắt cá chân ...

Gỗ

Rhode sững sờ, thật sâu liếc nhìn Gildarts một cái, đối đầu hắn bình tĩnh ánh mắt.

Hắn không nói gì, chỉ là mang theo hai người bay trở về ở trên đảo.

May mắn, Gildarts chỉ là đập mất rồi đảo một góc.

Dấu vết hư hại luôn luôn khuếch tán đến Magnolia biên giới mấy chục mét chỗ, ở đâu, từng hàng khó mà phân biệt chữ viết ở giữa không trung lơ lửng lóe ra.

Freed thuật thức bảo vệ thành trấn!

-- theo người một nhà trong tay.

"Chuyện này là sao a ... . " Rhode dở khóc dở cười.

Lúc này Mirajane vậy mang theo Hughes bay quay về: "Đột nhiên thì, đây là thế nào?"

Makarov tức giận nói: "Ngươi hỏi hắn!"

Gildarts: "Ha ha ha ... "

Mirajane gật đầu, đã hiểu rồi, không cần hỏi.

Freed phía trước, Evergreen cùng Bigosro ở phía sau, ba người vội vã chạy tới.

Freed nhìn hai bên một chút, dò hỏi: "Ta cảm giác được thuật thức bị người công kích, lại có địch nhân sao?"

Gildarts xem xét Freed:

"Ha ha ha ... "

Lôi Thần chúng ba người đưa mắt nhìn nhau, hình như đã hiểu rồi.

Thị trưởng vậy vội vã chạy tới.

Không chờ hắn mở miệng, Gildarts liền bắt đầu cười ngượng ngùng: "Ha ha ha ... . "

Thị thở dài một cái, cho nên nói 'Gildarts hình thức' là trọng yếu cỡ nào.

Này chết tiệt Edolas, vì sao không nên đem Gildarts cùng nhau làm đến?

Xét thấy chấn động mới vừa rồi, mọi người quyết định cũng những người khác giải thích một chút, để tránh dẫn tới không cần thiết khủng hoảng.

Chẳng qua Gildarts bị cấm chỉ đi vào thuật thức phạm vi, thậm chí cấm chỉ đứng, chỉ có thể một người ngồi xếp bằng tại thuật thức biên giới phụng phịu.

Nửa giờ sau, trấn an hoàn thành công tác, Gemini tình báo sưu tập hoàn thành, Fairy Tail đều sẽ chia ra ba đường, bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch.

Trong đó một đường phụ trách lưu lại thủ vệ Magnolia, một đường cùng Exceed nhóm hợp tác, tiền đi tìm Anima vết tàn, cuối cùng một đường, thì là phụ trách tiến về vương đô.

Rhode tại thứ Ba đường trong, trừ hắn ra, thành viên khác có: Erza, Mirajane, cùng ... Gildarts.