Chương 221: Mở Cửa!

Chương 221: Mở Cửa!

Rhode, Mirajane, Erza và Gildarts bốn người đã xuất phát, phương tiện di chuyển do Rhode phụ trách.

Makarov muốn đi tìm dấu vết còn sót lại của Anima, Lisanna phụ trách lái phi thuyền, mang theo mấy trợ thủ và một bộ phận Exceed hỗ trợ.

Số Exceed còn lại dưới sự dẫn dắt của nữ vương Shagotte giúp bảo vệ Magnolia.

Hai bên đã đạt được thỏa thuận hợp tác, Makarov hứa sẽ đưa họ cùng tới Earthland, nếu tình hình cho phép, cũng sẽ cố gắng cứu những Exceed bị biến thành Lacrima.

Điều kiện là Exceed cũng phải làm những việc trong khả năng.

Thực tế thì sự hỗ trợ của họ có hay không cũng không quan trọng, lão gia tử chỉ là thuần túy lương thiện, không nỡ nhìn đồng loại của Happy và Carla bị đánh đến diệt quốc.

"Nữ vương, vũ khí và áo giáp đã thu thập xong."

"Phân phát hết xuống dưới đi."

Rõ

Các Exceed bận rộn phân phát trang bị cho cư dân Magnolia.

Bởi vì có Happy và Carla ở đây, mọi người không cảm thấy Exceed có gì kỳ lạ. Những chú mèo cần cù, tháo vát, biết bay, biết nói này nhanh chóng chiếm được cảm tình của mọi người.

Shagotte sau khi phân công nhiệm vụ xong cũng bận rộn theo một lúc, lúc nghỉ ngơi ngồi xuống bên cạnh Panther Lily: "Xin lỗi Lily, chuyện trước kia..."

Khi Panther Lily bị phán là 'Fallen' trục xuất khỏi biên giới, Shagotte có mặt ở đó.

Mặc dù cô cũng cảm thấy vì cứu một đứa trẻ loài người mà đuổi Panther Lily đi rất hoang đường, nhưng lúc đó vì sự an toàn của toàn bộ chủng tộc, bắt buộc phải giữ khoảng cách với loài người, bất kỳ Exceed nào tự ý tiếp cận loài người đều sẽ bị xử phạt.

Là nữ vương, cô không thể trái lại 'quốc sách' lâu đời.

Nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy vô cùng áy náy với Panther Lily vì chuyện này.

"Ta hiểu."

Đến bây giờ, Exceed cuối cùng cũng có thể chung sống hòa bình với loài người, tuy là loài người của một thế giới khác.

Panther Lily đã nằm một lúc lâu, vết thương trên người hắn là do bác sĩ của Magnolia băng bó.

Từ sau khi biết mục đích thật sự của kế hoạch ETD, Panther Lily đã suy nghĩ rất nhiều.

Lý do nữ vương Shagotte trục xuất hắn, lý do quốc vương Faust muốn tiêu diệt Extalia, lý do Fairy Tail ở Earthland đối kháng với vương quốc...

Những năm qua trải qua nhiều chuyện, mấy ngày nay chịu chấn động nhiều, Panther Lily cũng dần dần có thể nghĩ thông suốt.

Nữ vương Shagotte là vì sự sinh tồn của chủng tộc, quốc vương Faust là vì cuộc sống tốt đẹp hơn của quốc dân, chỉ là một người lựa chọn lừa gạt thế giới, một người lựa chọn làm ô uế sinh mệnh.

Khí phách làm việc của hai người này, Panther Lily đều rất bội phục, nhưng phương pháp hành sự của họ, Panther Lily đều không thích.

Cứ phải nói, thì bất kể là Edolas hay Extalia, ấn tượng Panther Lily có được đều không bằng Fairy Tail mà hắn chỉ mới tiếp xúc vài tiếng đồng hồ.

Họ lương thiện, lạc quan, tích cực vươn lên.

Họ sở hữu sức mạnh cường đại có thể tùy ý miểu sát hàng ngàn người, nhưng lại có thể hòa đồng với người bình thường.

Họ ở trong tuyệt cảnh gần như không có lời giải, nhưng chưa bao giờ từ bỏ hy vọng tiến lên...

Nghĩ đến người đàn ông khăng khăng muốn kéo hắn gia nhập hội, nghĩ đến lão nhân có giọng nói giống quốc vương, Panther Lily phải thừa nhận, hắn động lòng rồi.

Một nơi náo nhiệt mà ấm áp như vậy, là điều mà trong cuộc đời trước đây hắn chưa từng thấy.

Hắn muốn hiểu thêm một chút.

...

"Cho các ngươi biết sự lợi hại của Fairy Tail!"

"Xông lên!"

"Trả lại ma pháp cho chúng ta!"

Một cái cây lớn lặng lẽ đứng sừng sững cách vương đô không xa, trên cây treo lơ lửng biểu tượng của Fairy Tail.

Cổng thành đã bị mở, một đám quái nhân từ trong cây lớn xông ra, lao về phía đội quân thủ vệ vương đô.

Những người này mặc áo giáp tiêu chuẩn của đội quân ma chiến, có người cầm trường thương tiêu chuẩn, có người lại cầm những vũ khí hình thù kỳ dị khác.

Nhìn kỹ, Lucy, Gray, Cana, Levy, Elfman... từng gương mặt quen thuộc lẫn trong đó, mọi người đồng tâm hiệp lực xông về phía vương đô.

Nhờ phúc của ai đó, tinh binh của đội quân ma chiến đã bị thu thập gần hết.

Lúc này quân đội thủ vệ vương đô đa số đều là binh lính bình thường.

Tuy lấy được một số trang bị điều phối từ đội quân ma chiến, nhưng những binh lính không được coi trọng này, được huấn luyện sử dụng ma cụ để chiến đấu thực sự có hạn.

Thế nên, mặc dù số lượng gấp mấy chục mấy trăm lần Fairy Tail, nhưng vẫn bị đánh cho người ngã ngựa đổ, liên tục bại lui.

Cư dân vương đô thấp thỏm không yên, buổi sáng đã xảy ra một lần khủng bố, bây giờ lại đến nữa.

Hơn nữa hai lần chiến đấu này, biểu hiện của quân đội quốc vương đều khiến họ vô cùng thất vọng.

Thấy ám hắc công hội trong truyền thuyết Fairy Tail hung ác như vậy, đã có không ít người thu dọn đồ đạc chuẩn bị chạy nạn.

Đương nhiên cũng có không ít người cầm ma cụ của nhà mình do dự không biết có nên ra ngoài giúp đỡ không.

––Khác với những nơi khác, cư dân cao quý trong vương đô có thể tùy ý sử dụng ma cụ.

Họ không muốn mất đi cuộc sống sung túc cao hơn một bậc hiện tại, nhưng nghĩ đến ám hắc công hội cường đại hung ác, họ nhất thời lại không dám lấy mạng ra đánh cược.

Thế là, Fairy Tail chỉ có mấy chục người cứ thế đánh xuyên qua phòng tuyến mấy ngàn người, xông vào trong vương đô.

Tiếp theo họ sẽ đánh vào vương cung, ép quốc vương sửa đổi pháp lệnh.

Binh lính bị đánh tan đội ngũ dưới sự hô hào của quan chỉ huy, đã tái tổ chức đội hình, chuẩn bị đuổi bắt những kẻ đại nghịch bất đạo kia.

Không biết qua bao lâu, tiếng chiến đấu và tiếng la hét trong thành vẫn không ngừng lại.

Đang lúc tình hình căng thẳng, bốn người cưỡi hai con cua lớn tạo hình kỳ lạ lao thẳng tới cổng chính vương đô.

Trong đó một người ôm cột cờ, trên đỉnh cột cờ là lá cờ lớn vẽ biểu tượng Fairy Tail tung bay trong gió, phần phật vang dội.

––Tuy chỉ có bốn người, nhưng họ đại diện cho Fairy Tail, lần này là một cuộc thảo phạt đường đường chính chính.

Trên tường thành có lính canh phát hiện đám người này, báo tin xong, quan thủ vệ thần kinh quá nhạy cảm đưa ra quyết định có phần quá khích: "Đóng cổng thành!"

Họ không phân biệt được Fairy Tail hai bên có gì khác nhau, chỉ biết đó là kẻ địch rất phiền phức.

Bây giờ trong thành đã đủ phiền phức rồi, không thể thả thêm dù chỉ một người vào thành!

Ầm ầm... Bùm!

Cổng thành dày nặng đóng lại, hai con cua lớn biến mất, bốn người dừng chân trước cổng thành.

Rhode chống cột cờ ngẩng đầu nhìn lên, tường thành này ít nhất cũng cao mấy chục tầng lầu, độ dày còn không biết bao nhiêu.

Cổng thành không biết làm bằng kim loại gì, nhìn qua đã biết rất kiên cố.

Gildarts cử động cổ, từ trong áo choàng thò ra một bàn tay nắm thành quyền.

Chỉ là trước khi ra tay xác nhận với Rhode: "Hội trưởng nói có thể đại náo một trận phải không?"

Rhode nói: "Trước khi đối phương đầu hàng, cứ ra tay thoải mái."

Dù sao không phải đồ của nhà mình, đánh hỏng cũng không đau lòng.

Họ đã thông qua Gemini lấy được bản đồ đại khái của vương đô từ Hughes, tiếp theo chỉ cần quét sạch mọi chướng ngại, đánh thẳng tới trước mặt quốc vương là được.

Gildarts không nói hai lời, vung quyền phải về phía trước.

Vù

Cánh cổng lớn bằng kim loại cao mấy chục mét dường như bị một tấm lưới cắt qua, trên cửa xuất hiện vô số 'ô vuông' ngay ngắn, chỗ đường lưới ánh lên ánh sáng trắng.

Ngay sau đó cánh cổng nổ ầm, vô số khối kim loại vuông vắn bay ra ngoài, có cái rơi trên đường phố, có cái đập vào tường nhà dân.

Cánh cổng được mệnh danh có thể ngăn cản mọi pháo kích trên thế giới, trong tiếng nổ vang triệt để vỡ nát.

"Ta hiếm khi đi cổng chính một lần đấy, ha ha ha!"

"Tốt, cửa mở rồi." Gildarts cười ha hả nói..