Chương 222: Đội Phá Dỡ Fairy Tail Ra Tay

Chương 222: Đội Phá Dỡ Fairy Tail Ra Tay

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

"Cổng, cổng thành bị..."

"Quái vật a!"

Quan thủ vệ thất thần nói: "Không thể nào, không thể nào... Đây là cổng thành dày nhất thế giới có thể ngăn cản mọi công kích a!"

Gildarts dẫn đầu, Rhode vác đại kỳ Fairy Tail theo sát phía sau, Mirajane và Erza hộ vệ hai bên, bốn người thong dong đi vào cổng.

Rhode cắm cột cờ xuống đất, tay phải nắm lấy lá cờ: "Công hội số một vương quốc Fiore Earthland, Fairy Tail, bị Edolas vô cớ khiêu khích, ở đây, chính thức tuyên chiến với quốc vương Edolas Faust!

"Trận chiến này cho đến khi Edolas đầu hàng mới thôi, tất cả quân dân, phàm là người cầm vũ khí đều là kẻ địch, mục tiêu vương cung, kẻ cản trở... Hậu quả tự chịu!"

Rhode vung tay ném lá cờ ra, vừa hay ngoài cổng thành có một trận gió lớn thổi vào, đại kỳ Fairy Tail tung bay trong gió.

Chỉ một tiểu đội bốn người, lại lớn tiếng tuyên chiến với toàn bộ vương quốc, nghe có vẻ buồn cười.

Bất kể là lính canh trên tường thành, hay là cư dân gần đó trên lầu cao đang ghé cửa sổ quan sát, khóe miệng đều có xu hướng nhếch lên.

Chỉ là Gildarts nắm quyền, hung hăng đấm xuống mặt đất.

Mirajane tiếp nhận Satan Soul, hai tay mạnh mẽ đẩy về phía trước bên trái.

Erza thay đổi trang bị Purgatory Armor, thanh đại đao răng cưa màu đen nặng nề chém xuống mặt đất phía trước bên phải.

Rắc! Ầm! Bùm!

Ba âm thanh hơi khác biệt đồng thời vang lên, vương đô bùng nổ một trận động đất, tất cả nhà cửa trong thành phố đều rung chuyển.

Nơi Gildarts đánh trúng mặt đất đã vỡ nát, một vết nứt từ dưới chân hắn kéo dài đến trung tâm thành phố, mặt đất của toàn bộ đường phố đều biến thành từng ô vuông ngay ngắn.

Nền móng hai bên đường phố dường như bị ảnh hưởng, khiến cho nhà cửa hai bên đều hơi nghiêng về phía giữa.

Tòa kiến trúc cao nhất trung tâm vương đô giống như bị sụt lún, trực tiếp thấp đi một đoạn lớn, tầng dưới dưới áp lực nặng nề tường vách vỡ nát, dần dần không chống đỡ nổi kiến trúc tầng trên.

Từ đó dẫn đến toàn bộ kiến trúc phân giải, sụp đổ.

Năng lượng hắc ám Mirajane phóng ra từ hai tay xuyên qua đường phố phía trước bên trái, xới tung mặt đất bằng phẳng thành một cái rãnh sâu, dọc đường không biết làm hỏng bao nhiêu ngoại tường kiến trúc, mãi đến khi đánh trúng tường thành vương đô mới nổ ầm.

Tường thành kia trực tiếp bị mở ra một cái lỗ lớn, xung quanh đầy những vết nứt dày đặc.

Khi thanh đại đao răng cưa của Erza chém xuống đất, một vết nứt quanh co khúc khuỷu xuyên qua đường phố lao về phía tường thành bên kia.

Bề mặt đường phố nhìn qua chỉ là thêm một vết nứt, nhưng mấy giây sau đá xanh lát trên đó ầm một tiếng gãy gập về phía vết nứt, tiếp đó mặt đường lún xuống hơn một thước, đá xanh gần như vỡ nát hoàn toàn, đường phố trở nên lồi lõm.

Mà tường thành bị đánh trúng kia từ chân tường bắt đầu xuất hiện một vết nứt, ngay sau đó vết nứt giống như một cái cây, hướng lên trên mọc ra cành nhánh, càng lên cao vết nứt càng nhiều.

Đến đỉnh, tường thành ầm một tiếng vỡ ra một lỗ hổng.

Công kích của ba người dường như gây ra một loại cộng hưởng nào đó, toàn bộ thành phố bắt đầu rung chuyển, trong vương đô truyền ra từng trận tiếng thét chói tai.

Kẻ xui xẻo nhất chính là lính canh đứng trên tường thành, bởi vì tường thành hai bên cổng thành trong rung chuyển ầm ầm sụp đổ.

Tường thành hùng vĩ mà vương đô lấy làm tự hào, dưới một kích của ba người trực tiếp thiếu mất gần một phần ba.

Ở gần ba đạo công kích này, không biết bao nhiêu nhà cửa từ tác phẩm nghệ thuật trực tiếp biến thành nhà nguy hiểm.

Những người vừa định bắt đầu châm chọc cái gọi là tuyên chiến của Rhode, biểu tình đều từ giống như cười mà không phải cười đổi thành kinh khủng.

Tiếng kêu 'quái vật' 'ác ma' 'kẻ phản bội' liên tiếp vang lên.

Số người hoảng loạn chạy về phía cổng thành đối diện nhiều không đếm xuể.

Lính canh cổng thành vừa mới tập hợp lại ngã trái ngã phải, vất vả lắm mới đứng vững, run rẩy dùng vũ khí chỉ vào bốn người trước mặt.

"Triệu hồi · Blue Sentinel ! Khổng Lồ Đá Xanh!"

Hai tôn Blue Sentinel hiện thân, lưu quang màu lam vây quanh bốn người, bắt đầu bổ sung ma lực vừa tiêu hao cho họ.

Lính canh cổng thành không chú ý tới Khổng Lồ Đá Xanh, mà là hai người đá cao lớn kia, họ không hẹn mà cùng lùi lại một bước.

Ba quái vật kia đã đủ đáng sợ rồi, sao lại đến thêm hai quái vật đá cao lớn hơn nữa?

Sĩ khí của quân đội tụt dốc cực nhanh, không đợi mấy người ra chiêu thứ hai đã bắt đầu tan rã.

Bốn người cũng không quản những binh lính tan rã kia, đi về phía vương cung, bố cục của vương đô này rất thú vị, vương cung lại không ở giữa, cũng không phải kiến trúc cao nhất vương đô.

Nếu không có tình báo lấy được từ Gemini, họ phải giết đến trung tâm thành mới biết tìm nhầm chỗ.

Đi được mấy bước, Gildarts dường như ý thức được hiệu quả của Khổng Lồ Đá Xanh: "Ồ? Thú vị, ma pháp này quá thú vị!"

Chiêu vừa rồi hắn tiêu hao ma lực đối với hắn mà nói không đáng là gì, nhưng nếu là ma đạo sĩ bình thường, trực tiếp phóng ra nhiều ma lực như vậy e rằng sẽ ngã xuống tại chỗ.

Nhiều ma lực như vậy mà chỉ trong vài giây đã khôi phục phần lớn, hơn nữa nhìn dáng vẻ của Rhode, còn có thể tự khôi phục cho mình -- ma pháp này quá mạnh rồi!

Nếu cứ duy trì ánh sáng xanh này, có kế hoạch, tuần tự sử dụng ma lực, chẳng phải tương đương với có được ma lực gần như vô hạn sao?

Gildarts quay đầu nhìn Rhode mấy lần, hội trưởng rốt cuộc là thế nào, sao cứ nhặt được bảo bối kiểu này thế?

Nghĩ ngợi, Gildarts lại mất tập trung.

Ba người phía sau thấy thân thể hắn nghiêng về phía trước, hoàn toàn không có ý định đỡ hắn, trực tiếp nhanh nhẹn lui về phía sau, mặc cho Gildarts ngã nhào xuống mặt đất.

Ầm ầm ầm!!!

Một cái hố lớn chứa đầy đá vuông và đất đá lập tức xuất hiện, xung quanh xuất hiện từng vết nứt như mạng nhện.

Những vết nứt kia 'đi khắp phố phường' vượt qua cầu, leo lên nhà cửa, mấy con đường bị phá hủy, mấy cây cầu sụp đổ, xung quanh lại có hơn mười tòa nhà nứt vỡ.

Rhode, Mirajane và Erza ba người thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng, trơ mắt nhìn Gildarts bị chôn vùi trong đống đổ nát, nhưng lại không hề sốt ruột.

Bởi vì giây tiếp theo, đống đổ nát vỡ thành mảnh vụn nhỏ hơn, bay tứ phía, Gildarts không hề hấn gì đứng trong hố, tay phải chỉ lên trời.

Thậm chí còn có chút đẹp trai.

khổng lồ đá xanh ngoan ngoãn đứng trước ba người, bị họ chặn lại không biết bao nhiêu đá vụn.

Gildarts cười toe toét: "Ha ha ha... Không có ý tứ, mất tập trung rồi."

Rhode xua tay: "Không sao, hôm nay ngươi cứ mất tập trung thoải mái."

Chỉ cần cách xa bọn ta một chút là được.

"Ở đó!"

"Kẻ xâm nhập!"

"Lại là Fairy Tail, bắt lấy chúng!"

Động tĩnh vừa rồi dẫn đến không ít 'khách' không biết là trung thành với vương quốc không sợ chết, hay là không nhìn thấy biểu hiện của mấy người vừa rồi.

Tóm lại những người này cầm vũ khí, quả quyết xông lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Gildarts, Mirajane và Erza lần lượt ra tay, Rhode phát hiện mình ngoài việc vác cờ ra, có vẻ không có việc gì để làm..