Chương 223: Muốn đánh nhau à? Vậy thì tới đây!

Chương 223: Muốn đánh nhau à? Vậy thì tới đây!

Thế như chẻ tre.

Bất kể là người, ngựa, chiến xa hay kiến trúc cản đường, tất cả đều bị ba người trực diện đánh tan, phá hủy một cách thô bạo.

Bốn người bọn họ giống như đang lái một chiếc xe ủi đất vô hình, nơi nào đi qua, đường xá lật tung, nhà cửa đổ sụp, người ngựa hỗn loạn.

Bắt đầu từ cổng thành, bọn họ mạnh mẽ mở ra một con đường lớn đầy rẫy vết thương, thông thẳng đến hoàng cung.

Khoảng cách đến hoàng cung càng ngày càng gần, số lượng người ngăn cản bọn họ càng ngày càng nhiều, nhưng ý chí chiến đấu của binh lính lại càng ngày càng yếu ớt.

-- Bọn họ ít nhiều cũng biết có bao nhiêu người đang ngăn cản ở phía trước, nhưng mấy người này vẫn bình yên vô sự đến được đây.

Hoặc là những người phía trước đều đã bỏ trốn, hoặc là... bốn người này đã đánh bại mấy nghìn người trên đường đi.

Ầm

"Oa a a..."

Gildarts vung một quyền, mặt đất phía trước vỡ nát, mấy chục người bay ngược ra ngoài, lại đâm đổ thêm nhiều người khác.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về một hướng khác của hoàng cung:

"Hửm? Bên kia ồn ào quá."

Erza vung thanh đại đao sang phải, một đám lớn kẻ địch bay ra ngoài kèm theo tiếng ầm ầm.

Nàng ta xách ngược thanh đại đao, cười nói: "Hình như chúng ta không có tư cách nói người khác ồn ào thì phải?"

Mirajane tiện tay ném ra một quả cầu ma pháp màu đen tím, nổ nát một chiếc chiến xa, nói: "Có lẽ lại đang điều động một đội quân đặc biệt nào đó chăng?"

Rhode phất tay, hai pho tượng ma văn điêu khắc màu xanh lam rầm rầm chạy về phía sau, húc bay một tiểu đội địch đang muốn bao vây bọn họ, rồi lại rầm rầm chạy về.

Hắn vỗ vỗ chân pho tượng để cổ vũ:

"Có một con cua sông đang đi về phía đó, lát nữa sẽ biết thôi."

Trong lúc đại chiến sao có thể không mở tầm nhìn, dù sao trong bốn người, La mỗ nhân cũng là người rảnh rỗi nhất, phân tâm nhìn một chút cũng không sao.

Bốn người vẫn tiến lên như thường lệ, quân đội liên tục lùi bước, xem ra bọn họ sắp đánh vào hoàng cung rồi.

Lúc này, đột nhiên có một giọng nói già nua mà uy nghiêm vang vọng khắp các ngóc ngách của vương đô:

"Hỡi thần dân, ta là Faust, quốc vương của Edolas, hiện đang phát sóng từ hoàng cung!"

Bất kể là binh lính đang tiến lên, hay là những người dân đang chạy trốn, đều đồng loạt chậm bước, muốn nghe xem quốc vương sẽ nói gì trong thời khắc quan trọng này.

"Quốc vương?" Rhode ngẩn ra, giọng nói này nghe quen tai quá.

Mirajane, người tinh thông biến thân và biến giọng, càng nhạy cảm với âm thanh hơn, lập tức nói:

"Giống hệt giọng của hội trưởng!"

Erza có chút kinh ngạc, chỉ là nghĩ đến Natsu, Lucy và bản thân nàng ở thế giới này, suy đoán: "Chẳng lẽ nói..."

"Chẳng lẽ nói..." Gildarts ôm đầu, khó tin mà tiếp lời, "... Lão gia tử đã đánh vào hoàng cung rồi?!"

Rhode, Mirajane và Erza đều cảm thấy bị chói mắt, nhìn Gildarts bằng ánh mắt của kẻ ngốc.

Gildarts ngượng ngùng xua tay: "A ha ha... Đùa thôi, đùa thôi."

Chỉ nghe thấy giọng của Faust tiếp tục vang lên:

"Mới ba ngày trước, đế quốc Edolas thần thánh của chúng ta, đã sử dụng Anima để tạo ra ma lực đủ dùng trong 10 năm!"

"Giờ phút này, đáng lẽ chúng ta phải cùng nhau vui cười, cùng nhau ca hát, cùng nhau hưởng thụ niềm vui này! Bởi vì nhân dân Edolas chúng ta là dân tộc thần thánh có thể kéo dài đến tương lai, chúng ta sẽ có càng nhiều ma lực hơn..."

Dùng từ 'tạo ra' thật hay, giống như thông qua nỗ lực của bọn họ mà trồng ra được lương thực vậy, nghe không những không có cảm giác tội lỗi, mà còn tràn đầy tự hào.

Cứ như thể sinh mạng của Earthland chỉ là thuốc màu không đáng kể... Rhode, Mirajane, Erza và Gildarts sắc mặt âm trầm, đây hoàn toàn là giọng điệu của kẻ cướp.

"Nhưng ngay hôm nay, một đám ác đồ đã thừa dịp chúng ta không đề phòng mà xông vào vương đô, đánh lén đội quân ma chiến, đánh lén quân đội bảo vệ! Chúng muốn cướp đi ma lực của chúng ta, muốn đoạt đi tương lai của chúng ta!"

Rhode quay đầu nhìn lại con đường mà nhóm người mình đã dọn dẹp từ chính diện, không hiểu nổi quốc vương kia làm sao có thể mặt dày nói ra từ 'đánh lén' được.

Thì ra đánh vào từ cổng chính, hơn nữa còn giương cờ tuyên chiến chính thức, có thể coi là đánh lén sao, đánh lén một cách đường đường chính chính?

Buổi phát thanh vô liêm sỉ vẫn tiếp tục vang lên:

"Đám ác đồ này chính là hắc hội hung ác nhất trong lịch sử -- Fairy Tail! Cho đến giờ phút này, quân đội Edolas anh dũng vẫn đang chiến đấu đầy máu, nhưng đám ác đồ kia lại từng bước ép sát!"

"Hỡi nhân dân Edolas, nếu trận chiến này không thắng, chúng ta sẽ mất đi tất cả! Vì vậy, hãy cầm vũ khí lên chiến đấu đi, xua đuổi những kẻ ác đồ kia, bảo vệ ma lực thuộc về chúng ta!"

"Hỡi binh lính của vương đô, chúng ta phải cho những kẻ xâm lược bên ngoài biết rằng Edolas kiên cường của chúng ta không sợ bất kỳ thách thức nào, và ta, Faust, sẽ cùng các ngươi chiến đấu đến giây phút cuối cùng!"

"Toàn thể Edolas, cùng ta bảo vệ tương lai của chúng ta!!!"

Buổi phát thanh kết thúc, vương đô chìm trong im lặng ngắn ngủi, sau đó là tiếng hoan hô vang lên từ bốn phương tám hướng.

Bài phát biểu này của quốc vương, ngoài việc mê hoặc lòng người, còn tương đương với việc tuyên bố bản thân sẽ 'ngự giá thân chinh' lời hứa này, không nghi ngờ gì sẽ làm tăng sĩ khí lên rất nhiều.

Ví dụ như những binh lính đang chặn đường Rhode và những người khác, nếu như vừa rồi đã nảy sinh ý định thoái lui, thì bây giờ, trên mặt bọn họ toàn là vẻ cuồng nhiệt.

Bọn họ đã ôm quyết tâm liều chết vì Edolas.

"Khốn kiếp..." Sắc mặt Gildarts khó coi.

Mirajane và Erza cũng tức giận không kém.

Không phải vì sĩ khí của binh lính trước mặt tăng cao, mà là vì hành vi này của Faust không khác gì kích động dân thường đi chịu chết.

Có lẽ không phải tất cả mọi người đều bị ảnh hưởng bởi lời nói của hắn, nhưng sẽ luôn có người bị hắn mê hoặc mà đến liều mạng.

Gildarts đấm một quyền xuống đất, vết nứt hình vuông ngay ngắn mở rộng theo hình quạt về phía trước.

Binh lính phía trước ngã rạp, cổng lớn của hoàng cung cũng ầm ầm vỡ nát.

Chỉ là có không ít binh lính ngã đến đầu rơi máu chảy, lại cố gắng chống đỡ thân thể bò dậy.

Bọn họ chống súng, đỏ mắt bố trí lại đội hình phòng ngự.

Rhode ngẩn ra: "Fairy Tail?"

Mirajane hỏi: "Sao vậy?"

Rhode thuật lại cảnh tượng nhìn thấy qua góc nhìn của cua sông: "Fairy Tail của Edolas, đang tấn công hoàng cung từ một hướng khác. Nhưng mà..."

"Bọn họ bị bao vây rồi, binh lính thì còn đỡ, nhưng khi dân thường xung quanh ùa đến, bọn họ có chút không xuống tay được, chịu thiệt lớn."

Mặc dù bị đế quốc coi là hắc hội, nhưng Fairy Tail ở đây cũng giống như chính hội ở Earthland, những việc làm đều là dùng ma pháp để giải quyết phiền phức cho người bình thường.

Bây giờ bảo bọn họ đối mặt với người bình thường, nhất thời chỉ có thể phòng ngự chật vật, rất khó ra tay tàn nhẫn.

Erza nhíu mày: "Tại sao bọn họ cũng ở đây?"

"Có lẽ là để thay đổi tình cảnh của ma đạo sĩ." Rhode vẫn nhớ bọn họ rất bất bình về việc ma pháp của toàn thế giới bị vương đô cướp đi.

Có lẽ là 'Lucy' và 'Natsu' buổi sáng đã tìm hiểu được tình hình của vương đô, muốn làm gì đó khi đế quốc suy yếu nhất.

"Ở đó!"

"Là Fairy Tail!"

"Xông lên!"

Bốn người rất nhanh đã không có thời gian suy nghĩ về chuyện của một Fairy Tail khác, bởi vì bọn họ cũng rơi vào tình cảnh tương tự.

Nhưng bốn người không hề dao động.

Muốn đánh nhau à? Vậy thì tới đây!.