Chương 224: Sức mạnh của vua là tuyệt đối!

Chương 224: Sức mạnh của vua là tuyệt đối!

Nhân dân Edolas không phải là nhân dân của vương quốc Fiore, cũng không phải là nhân dân của bất kỳ quốc gia nào ở Earthland.

Có lẽ bọn họ đã từng bị che mắt, nhưng Gajeel đã nói, hắn của Edolas sẽ thừa dịp hỗn loạn buổi sáng, lan truyền tin tức Ma Tinh Thạch là do người biến thành.

Tin tức chấn động như vậy, lại có không ít người tận mắt nhìn thấy Ma Tinh Thạch biến trở lại thành Mirajane và Elfman, Rhode không tin những người này đều hoàn toàn không biết gì.

Nhưng bọn họ bây giờ vẫn cầm vũ khí xông tới đây.

Bọn họ là đồng lõa của những kẻ xâm lược muốn cướp đi tính mạng của đồng bạn.

Rhode không muốn nói nhảm với những người này, nghe Faust vừa nói, thua sẽ mất đi tất cả?

Vậy thì cứ để hắn mất đi tất cả!

"Triệu hồi, Infernal Drake!"

Gầm

Một con quái vật khổng lồ màu đỏ rực xuất hiện, trực tiếp giẫm lên cổng lớn hoàng cung đã bị Gildarts phá hủy.

Nhiệt độ xung quanh đột nhiên tăng cao, chỉ là do Rhode đã dặn dò trước, Luyện Ngục Á Long khi mới xuất hiện không gây ra cảnh tượng khoa trương đặc biệt.

Nhưng những binh lính đang chuẩn bị quyết tử chiến cảm nhận được hơi nóng sau lưng, nghe thấy tiếng rồng gầm vang dội kia.

Bọn họ cứng ngắc quay đầu lại, không nhìn thấy toàn bộ hình dáng của quái vật, đành phải từng chút ngẩng đầu lên.

Quái vật khổng lồ toàn thân đỏ rực, móng vuốt rồng lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo, thân thể tỏa ra nhiệt lượng kinh người, miệng thở ra lửa...

Sợ hãi.

Chiến ý vừa mới dâng lên đang dần bị sợ hãi thay thế, trách nhiệm của binh lính khiến bọn họ từ từ chĩa thương về phía quái vật này, nhưng bản năng của cơ thể lại khiến bọn họ bắt đầu run rẩy.

"Đây... Đây là cái gì?"

Không chỉ có binh lính run rẩy, những người vừa mới hung hăng xông tới cũng dừng bước.

Rồng... không phải là sinh vật trong truyền thuyết, không tồn tại sao?

Vậy thì quái vật khổng lồ đang sống sờ sờ đứng trước mặt bọn họ... là cái gì?

Mirajane và Erza đều đã từng nhìn thấy Luyện Ngục Á Long, vì vậy không kinh ngạc, chỉ là lùi lại một bước, một người trực tiếp khoác tay trái của Rhode, một người vốn định chờ Rhode không chống đỡ được nữa mới ra tay.

Mà Gildarts thì ngay khi Luyện Ngục Á Long xuất hiện đã trực tiếp nắm chặt nắm đấm, toàn thân căng cứng.

Chỉ là sau khi nhận ra đây là ma pháp của Rhode mới khôi phục lại, nhưng vẫn nhìn chằm chằm hắn với vẻ mặt ngưng trọng.

Luyện Ngục Á Long không để ý đến thái độ của một đám tép riu đối với hắn, ánh mắt quét một vòng, dừng lại trên người Gildarts một lát rồi nhìn Rhode.

Hắn hỏi ngắn gọn: "Lão đệ, đánh ai?"

Rhode vung tay phải lên: "Thành phố này, ai không phục thì đánh."

"Hắc..." Luyện Ngục Á Long cười quái dị một tiếng, nhiệt độ xung quanh đột nhiên trở nên cao hơn, tường cung điện hai bên bắt đầu tan chảy, mặt đất bốc cháy ngọn lửa hừng hực.

Binh lính không thể đứng trong biển lửa, mở chân ra liều mạng chạy trốn.

Những người bình thường ở không xa cũng cứng ngắc lùi lại mấy bước, vô số người phát hiện hai chân của mình căn bản không nghe theo sai bảo.

Luyện Ngục Á Long không thèm nhìn bọn họ, vỗ cánh bay lên không trung, từng đợt sóng nhiệt nhấc lên khiến người ta kinh hãi.

Giờ khắc này, vô số người trong vương đô nhìn thấy một đạo ánh sáng đỏ phóng lên trời, nhìn kỹ, con rồng hung ác như đến từ địa ngục kia, khiến bọn họ tưởng như đang ở trong cơn ác mộng.

Tuy nhiên, cơn ác mộng của bọn họ mới chỉ bắt đầu.

Luyện Ngục Á Long há miệng phun ra, ngọn lửa đỏ rực và dung nham rơi vào trung tâm hoàng cung, cung điện phồn hoa trong nháy mắt biến thành biển lửa.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên, binh lính phụ trách bảo vệ hoàng cung có kẻ sa đọa bỏ trốn, có kẻ lấy ra ma pháp khí cụ bắt đầu phun nước.

Chỉ là tình hình cháy trong hoàng cung trong nháy mắt đã đến mức khó mà thu dọn được, mấy chục cái ma pháp đạo cụ phun nước cũng chỉ là muối bỏ biển.

Mà Luyện Ngục Á Long lại từ trên không trung hoàng cung vừa phun lửa, vừa bay về phía xa của thành phố.

Trong vương đô trong nháy mắt xuất hiện thêm một 'đường lửa' không ngừng lan rộng, giống như có người xách ngược một ngọn núi lửa từ trên không trung vạch qua.

Đấu chí gì, quyết tâm gì, khi thiên tai giáng xuống, đều tan thành mây khói.

Vô số người vứt bỏ vũ khí, chạy như điên ra ngoài thành, vương đô rơi vào hỗn loạn.

Hoảng sợ, đến còn nhanh hơn cả hủy diệt.

Gildarts nhìn con rồng khổng lồ đang phun lửa bừa bãi trên không trung, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng: "Chúng ta đi thôi, nên đi tìm đầu sỏ gây tội rồi."

Ba người gật đầu.

Cảnh tượng như vậy không phải là điều bọn họ muốn thấy, nhưng đối phó với kẻ địch đã gần như hủy diệt công hội, hủy diệt thành trấn, làm thế nào cũng không quá đáng.

Bốn người muốn đi tìm quốc vương của Edolas.

Trong hoàng cung lửa cháy hừng hực, thỉnh thoảng có kiến trúc đổ sụp, tăng thêm một chút phiền phức cho việc tiến lên của bọn họ.

Chỉ là Gildarts dùng ma pháp Phá Hủy mở đường, không những có thể phá hủy những thứ rắn chắc như kiến trúc, mà còn có thể chia cắt ngọn lửa thành những khối vuông vắn, sau đó khiến nó biến mất hoàn toàn.

...

"Đây là... Vương đô?"

Mystogan đứng trên một con cú mèo khổng lồ, tạm thời dừng lại ở ngay cổng chính của vương đô.

Trong ấn tượng của hắn, vương đô của Edolas là một thành phố phồn hoa, xung quanh có tường thành xây cao, trong thành là kiến trúc cao ngất hoa mỹ.

Thành phố trước mắt này là cái gì?

Tường thành thiếu mất một phần nhỏ, xung quanh con đường từ cổng thành gần đó đến hoàng cung đã hoàn toàn biến thành phế tích.

Trong hoàng cung đang cháy lớn, mấy 'đường lửa' rõ ràng giống như cắt bánh pizza chia cắt thành phố ra, hơn phân nửa thành phố đã hoàn toàn bị thiêu thành màu đen.

Nếu không phải nhớ rõ phương vị, hắn thậm chí còn nghi ngờ mình bị lạc đường.

"Đến muộn rồi sao..."

Nghe hội trưởng nói, Rhode, Mirajane, Erza và Gildarts bốn người phụ trách tấn công vương đô, Mystogan đã có một dự đoán trong lòng về mức độ tàn phá ở đây.

Chỉ là thảm trạng hiện tại, vẫn khiến hắn kinh hãi.

Mystogan gọi cú mèo bay vòng quanh tường thành, chú ý đến đám người đang tụ tập phía dưới mới hạ độ cao.

"Đó là... Vương tử!"

"Jellal vương tử!"

"Vương tử đã trở lại! Cứu chúng ta!"

Mystogan, tên thật là Jellal, vương tử của vương quốc Edolas, vì ngăn cản kế hoạch Anima mà đến Earthland.

Dân chúng không biết chân tướng, chỉ cho rằng vương tử đang bí mật du lịch, học tập trong dân gian.

Mystogan trầm giọng nói:

"Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì?"

"Rồng! Có rồng phun lửa!"

"Là Fairy Tail làm!"

"Xong hết rồi!"

"Quốc vương bệ hạ vẫn còn chiến đấu trong thành!"

Mystogan trong những âm thanh lộn xộn đã hiểu được đại khái, điều khiển cú mèo bay về phía hoàng cung.

Mà ngay gần hoàng cung, các thành viên của Fairy Tail ngã rạp một chỗ, Rhode ngồi trên vai pho tượng ma văn điêu khắc màu xanh lam khôi phục ma lực.

Mirajane, Erza và Gildarts đang đối đầu với một con khủng long máy.

Giọng của quốc vương Faust truyền ra từ bên trong máy móc: "Hô ha ha ha... Hủy diệt đi.

Những kẻ phản loạn! Không ai có thể đánh bại Dorma Anim! Sức mạnh của vua là tuyệt đối!".