Chương 225: Ma pháp đối với Long Kỵ Sĩ vô hiệu!

Chương 225: Ma pháp đối với Long Kỵ Sĩ vô hiệu!

"Mystogan?" Rhode trước hết nhất chú ý tới cái này thì thầm đi vào chiến trường thượng không người.

Hôm nay Mystogan không có che mặt, Erza khó tránh khỏi bị rồi một chút ảnh hưởng: "Jella. Không, Mystogan sao?"

Gildarts bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi chính là cái đó thần bí người trẻ tuổi a? Nghe nói ta không tại mấy năm này trong ngươi cũng thành cấp S, đến giúp đỡ sao?"

Mirajane qua loa lui về sau rồi lui, cách Rhode tới gần chút ít.

Gemini theo Hughes chỗ nào lấy được tình báo đề cập tới, Edolas có một tên gọi là Jellal vương tử.

Nghĩ cũng biết hẳn là bọn họ công hội Mystogan rồi.

Tại đối với Vương Đô khai chiến trước đó, tất cả mọi người vui lòng tin tưởng Mystogan là đồng bạn, vui lòng tận cố gắng lớn nhất cứu vớt trở thành Ma Tinh Thạch mọi người.

Nhưng bây giờ bốn người đánh vào Vương Đô, đem thành thị phá hoại thành như vậy, như vậy lập trường của hắn sẽ có hay không có biến hóa đâu?

Trước khi đến đã từng có bàn bạc, nếu Mystogan mở miệng, mọi người có thể chiếu ý kiến của hắn đi hành động.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Magnolia tất cả mọi người năng lực an toàn trở về Earthland, đồng thời về sau sẽ không lại thụ Anima uy hiếp.

Rốt cuộc khôi phục ma pháp dược là hắn cho, Gajeel cùng Lucy hai cái này quan trọng chiến lực là hắn đưa tới, địch nhân lại là quốc gia của hắn.

Rhode nghĩ tới kết quả cuối cùng có thể biết trở thành Lucy phụ thân lần kia tình huống tương tự.

Có thể là đối với công hội thành viên phong cách làm việc đã sớm tập mãi thành thói quen, Mystogan đối với Vương Đô tổn hại cũng không có quá nhiều tỏ vẻ, chỉ là hạ thấp độ cao đối với bốn người gật đầu tính làm chào hỏi.

Nhưng. . Faust bản thân dường như cũng không muốn thiện rồi.

"Mystogan? Là ngươi đang Earthland tên sao? Jellal!"

Mystogan mở miệng nói: "Phụ vương, thu tay lại đi, Anima kế hoạch đã thất bại!"

"Im ngay! Ta không phải là của ngươi phụ vương, ngươi cái này quân bán nước!" Faust đầy ngập lửa giận

"Nếu như không phải ngươi đang Earthland khắp nơi ngăn cản Anima, vô hạn ma lực đã sớm tới tay! Ta không có con trai như ngươi vậy!"

Mystogan sắc mặt hơi trắng bệch, theo hắn bắt đầu ngăn cản Anima kế hoạch lúc, thì dự liệu được lát nữa có cùng phụ thân đối kháng nhất thiên.

Chỉ là phụ thân đây hắn trong tưởng tượng còn muốn quyết tuyệt.

Mystogan chằm chằm vào đầu kia sắt thép quái thú: "Cái gọi là vô hạn ma lực, chẳng qua là các ngươi đơn phương tình nguyện giả thiết mà thôi!"

Hắn từ trước đến giờ cũng không đồng ý kiểu này khinh nhờn sinh mệnh cách làm, nhưng lại không cách nào quyết định cùng phụ thân đối kháng chính diện, cho nên hắn này 7 năm qua mới luôn luôn bốn phía ngăn cản Anima.

Hắn cho rằng chỉ cần luôn luôn làm như vậy xuống dưới, làm hao mòn rơi cao tầng đối với Anima kế hoạch kiên nhẫn cùng độ tín nhiệm, kế hoạch này thì một ngày nào đó sẽ bị triệt để vứt bỏ.

Chỉ là không ngờ rằng phụ thân của hắn vậy mà như thế chấp nhất, 7 năm qua khởi động Anima tần suất càng ngày càng cao, chuyện này ý nghĩa là muốn đem có hạn ma lực tài nguyên lần lượt đầu nhập đi vào, cần lưng đeo áp lực thực lớn.

Nhưng Faust thông qua các loại thủ đoạn tụ tập ma lực, quả thực là kiên trì được, thậm chí lấy tới Mystogan mệt mỏi, áp lực càng lúc càng lớn.

Thì vào tháng trước, hắn còn tiếp một tìm kiếm thất viện thôn! Đó là bởi vì hắn không có có thể kịp thời mã hấp thu thôn trước đây dự định mạo hiểm trở về Edolas, tìm về những thôn dân kia, nhưng chờ hắn chui vào Vương Đô lúc, lại nghe nói những kia Ma Tinh Thạch đã bị rút ra ma lực, đầu nhập vào lần tiếp theo Anima kế hoạch bên trong.

Lúc đó Mystogan như bị sét đánh.

Edolas tội nghiệt lại tăng lên.

Thúc thủ vô sách hắn chỉ có trở về Earthland, dự định phòng bị lần này Anima, nhưng. . Quá lớn.

Bất kể là quy mô hay là uy lực cũng quá lớn, vì năng lực của hắn căn bản là không có cách ngăn cản.

Vì lo lắng dẫn phát lưỡng giới chiến tranh, Mystogan luôn luôn không dám tùy ý lộ ra thông tin, chỉ nghĩ dựa vào chính mình thì thầm giải quyết.

Nhưng lần này, làm công hội biến mất lúc, làm tất cả thành trấn biến mất lúc, hắn hối hận rồi.

7 năm qua, Mystogan đã sớm đem công hội trở thành nhà của mình.

So với cái đó cay nghiệt tàn bạo, vì ý kiến không hợp dường như đưa hắn đánh chết phụ thân, trong công hội những thứ này cho dù chưa từng thấy hắn chân diện mục, còn vẫn như cũ năng lực bao dung hắn gia hỏa, mới càng giống là người nhà.

Nếu năng lực sớm chút nói cho hội trưởng, mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp lời nói. . .

Lúc kia hắn đã tuyệt vọng, hối hận tới cực điểm.

Nếu như không phải Wendy dù thế nào cũng muốn cứu mọi người, Mystogan cũng không biết mình có dũng khí hay không đối mặt hiện thực.

Mystogan chất vấn cái đó núp trong kim loại quái vật trong người: "Vì một không biết thực hư kết luận, một không thiết thực nguyện vọng, thật có thể tùy ý hi sinh như vậy nhiều sinh mệnh sao? !"

"Ngớ ngẩn! Chẳng qua là một đám mèo cùng một ít người thế giới khác, cho dù không có chút ý nghĩa nào chết đi cũng có thể thế nào? Thân là quốc vương không cần ủng có dư thừa thương hại!"

"Vương chỉ cần có được lực lượng, sau đó chi phối tất cả!"

Ca ca. .

Quái Thú Kim Loại hoạt động hai lần, đem trong miệng họng pháo nhắm ngay Mystogan:

"Đúng rồi, chỉ cần đem ngươi đem bọn ngươi cũng tiêu diệt ở chỗ này thì không còn có người năng lực ngăn cản Anima rồi, cho dù lần này không thành công, ta còn có thể tiến hành mười lần, một trăm lần lần thí nghiệm!"

Họng pháo chỗ xuất hiện Ma Pháp Trận, một đạo bạch sắc ánh sáng bay bắn đi ra, mục tiêu nhắm thẳng vào Mystogan.

Năm cây ma pháp trượng bay đến Mystogan trước người, chỉ là không đợi hắn phát động phòng ngự, một tấm tấm võng lớn màu trắng đã bao phủ tia sáng kia.

Sóng ánh sáng qua trong giây lát liền bị cắt thành rồi phương phương chính chính khối nhỏ, sau đó biến mất không còn tăm tích.

Gildarts móc móc lỗ tai: "Nào có phụ mẫu sẽ không nhận chính mình hài tử?"

Mirajane quái dị địa nhìn hắn một cái.

"Xen vào việc của người khác! Các ngươi vậy toàn bộ đều phải chết!" Kim loại khủng long phần lưng mở ra một lỗ hổng, theo bên trong bay ra 10 khỏa bắp chân thô tên lửa.

Tên lửa tựa hồ là tự động truy tung loại hình, mỗi hai viên nhắm ngay một người, dự định đem năm người một mẻ hốt gọn.

Chỉ là lần này vẫn như cũ không cần những người khác ra tay, 10 khỏa tên lửa thì lại biến thành mảnh vỡ.

Gildarts tiếp tục nói: "Thật tốt nghe người nói hết lời a, nếu như là phụ tử ở giữa nói chuyện, đem chúng ta gạt sang một bên còn chưa tính, nhưng mà tùy tùy tiện tiện công kích chúng ta công hội tiểu quỷ cũng quá xem thường người."

Vừa dứt lời, Gildarts đã liền xông ra ngoài, một quyền đánh vào kim loại khủng long trên cằm.

"Không được! Dorma Anim —— Long Kỵ Sĩ Trang Giáp là dùng 'Vu sư sát thủ (đối với Ma Đạo Sĩ chuyên dụng Ma Tinh Thạch)' chế tác khôi giáp, ma pháp đối với nó vô hiệu!"

"Ha ha ha. Ngu xuẩn. ." Faust trào phúng âm thanh im bặt mà dừng.

Vì chỉ nghe răng rắc một tiếng, Long Kỵ Sĩ kim loại cái cằm vỡ ra từng đạo khe hở, tất cả bọc thép bị đánh được cách mặt đất cao khoảng 1 thước, rơi xuống thì Tùng tùng tùng lui về sau mười mấy mét.

Gildarts cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ lạ, nhìn một chút chính mình quanh người Hồng Lam hai màu lưu quang.

Rhode phất phất tay, gọi Red Brambleback thối lui đến phía sau đi, Thâm Tàng Công Dữ Danh..