Chương 226: Không hề lo lắng thắng lợi

Chương 226: Không hề lo lắng thắng lợi

"! ! !" Mystogan mở to hai mắt nhìn, cái đồ chơi này hắn hình như gặp qua, nhưng khi sơ không có uy lực lớn như vậy a?

Lẽ nào tại mạnh hơn trên thân người, cái này được xưng là Crest of Cinders (bùa đỏ) kèm theo ma pháp cũng sẽ càng mạnh?

So sánh Mystogan, Faust nội tâm liền càng thêm rung động: "Không thể nào! Dorma Anim là Edolas cứu cực Ma Đạo vũ khí, không thể nào dùng ma pháp làm bị thương nó!"

Gildarts qua loa dương cái cổ: "A? Đây không phải đã thương tổn tới sao?"

Bình thản giọng nói có thể nhất nghẹn người.

Faust lập tức tức giận, rống to: "Hắc Thiên!"

Màu bạc trắng kim loại sợ trên thân rồng bộc phát ra cường đại ma lực, trên cằm vết thương chữa trị, trên người màu sắc vậy biến thành màu đen.

"Rơi xuống đi! Tại Dorma Anim · Hắc Thiên dưới lực lượng!"

Màu đen khủng long dậm chân, lập tức có nổ tung tại hắn quanh người mặt đất dâng lên. Nó không ngừng hấp thu thế giới này còn thừa không nhiều ma lực, đem uy lực của mình tăng lên tới đỉnh phong.

Mặt đất ầm ầm chấn động nhìn, Long Kỵ Sĩ Trang Giáp lại một lần há hốc miệng ra, lúc này trở ra là càng thô ánh sáng đen kịt ba.

Nhìn một chút liền biết loại công kích này ẩn giấu đi cường đại lực phá hoại, cùng lúc trước so sánh, đã cao hơn rồi một cái cấp độ.

Nguyên lai Gildarts ứng đối cách thức hay là nhìn như phổ phổ thông thông một quyền.

Kia cường đại màu đen sóng ánh sáng một nháy mắt lại bị phân giải thành vô số khối vuông nhỏ, chỉ là lần này không phải trực tiếp trừ khử, mà là tiếng nổ thay nhau nổi lên.

Nguyên bản năng lực tan vàng nát đá cường đại công kích, lại bị fan bể từng viên một nhỏ nhặt không đáng kể pháo.

Rhode hiểu rõ vì sao Gildarts sẽ được xưng là công hội mạnh nhất Ma Đạo Sĩ rồi. Chiêu này ma pháp phá huỷ nhìn như chỉ có cường đại lực phá hoại, thực chất lại bị hắn vận dụng đến vô cùng thuần thục, công thủ gồm nhiều mặt.

Mặc cho công kích của địch nhân làm sao hoa văn chồng chất, hắn chính là phổ phổ thông thông một quyền. Mặc cho địch nhân phòng ngự cỡ nào kiên cố, hắn hay là phổ phổ thông thông một quyền.

Với lại theo vào thành bắt đầu đánh đến bây giờ, Mirajane cùng Erza cho dù có thấy rõ chi quan giúp đỡ, cũng cần ngẫu nhiên dừng lại trì hoãn khẩu khí.

Nhưng Gildarts lại dường như không có ngừng qua.

Điều này nói rõ ma lực của hắn đã đạt đến một phi thường khủng bố tình trạng, đến mức dọc theo con đường này những kia nhìn lên tới uy lực bất phàm công kích, với hắn mà nói lại chỉ là tiện tay mà làm.

Bành

Gildarts một quyền xuống dưới, Long Kỵ Sĩ màu đen cái cằm đã bị đánh rơi, trong miệng họng pháo vậy trực tiếp phá toái.

Làm trên lưng nó hai cái ổ đạn mở ra lúc, Mirajane đã mang theo Erza bay đi, hai người một bên một đem ổ đạn cái nắp gắng gượng đánh tới biến hình kẹp lại.

Tên lửa tại viên đạn khoang thuyền bên trong nổ tung, có thể Long Kỵ Sĩ Trang Giáp trên lưng toát ra cuồn cuộn khói đen, có vẻ mười phần chật vật.

Đang muốn súc tích lực lượng phản kích lúc, Erza răng cưa đại đao chém vào tại Long Kỵ Sĩ trên chân trái, Ma Nhân Seilah nắm đấm đánh vào Long Kỵ Sĩ đùi phải đầu. Màu đỏ lưu quang hiện lên, hai cái chân sau chỗ khớp nối phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, Long Kỵ Sĩ lung la lung lay, cũng không còn cách nào hành động.

Cũng là tại lúc này Gildarts một kích đấm móc tại rồi Long Kỵ Sĩ ngực: "Phá tà hiển chính · nhất thiên!"

Rhode nhìn không ra một chiêu này cùng bình thường quyền kích động tác có khác nhau lớn gì, chỉ có thể cảm nhận được trong nháy mắt đó bộc phát ma lực nhường người nhìn mà phát khiếp.

Long Kỵ Sĩ ngực dưới một kích này rào rào phá vỡ đi ra, ngay cả phía sau lưng vậy bể màu đen mảnh kim loại.

Khoang điều khiển bên trong Faust trực tiếp theo lỗ rách bên trong bay ra ngoài, vẽ ra một cái đường vòng cung, rơi xuống tại rồi Mystogan bên chân.

Mà kia Long Kỵ Sĩ Trang Giáp ầm vang ngã xuống đất, toàn bộ thân thể cũng biến thành phương phương chính chính mảnh vỡ.

Gildarts vuốt vuốt nắm đấm, toét miệng nói: "Người kia, đủ cứng."

Faust già nua cơ thể suýt nữa tan ra thành từng mảnh, ọe ra tới máu tươi nhiễm rồi râu mép của hắn.

Hắn có chút thất thần nhìn lên bầu trời, trong miệng lẩm bẩm nói: "Quái. . Quái vật."

Mystogan nét mặt phức tạp nhìn xem trên mặt đất người này.

Trong công hội quái vật không chỉ mấy cái này.

Edolas làm có sai lầm quyết sách, trêu chọc tuyệt đối không nên trêu chọc địch nhân.

Xùy

Rhode đem cột cờ cắm vào Faust bên tai: "Các ngươi thua, Edolas vương."

Faust trừng to mắt, nền đỏ viền vàng đồ án màu trắng cờ xí trong gió tung bay nhìn, phảng phất đang trong liệt hỏa nhảy múa tiên .

Hắn qua loa ngẩng đầu lên nhìn Gildarts, Erza cùng Mirajane đi tới, hoảng sợ dùng cánh tay chống đỡ chính mình lui về phía sau.

Chỉ là vừa lui một bước thì đụng phải Mystogan trên đùi.

Rời nhà ra đi vương tử, sơn giống nhau to lớn Ma Tinh Thạch, phá diệt Extalia, ném mũ quăng giáp ma chiến bộ đội, đem lại hủy diệt Cự Long, một vùng phế tích Vương Đô, rách rưới Long Kỵ Sĩ Trang Giáp. .

Từng màn tràng cảnh tại trước mắt hắn hiển hiện, cuối cùng còn lại hay là kia mặt ngọn lửa tung bay nhìn cờ xí.

Earthland Ma Đạo Sĩ cường đại đến loại trình độ này sao?

Anima kế hoạch là quyết định sai lầm sao?

Vô hạn ma lực là không thiết thực vọng tưởng sao?

Faust một nháy mắt mất đi tất cả lực lượng, co quắp ngã trên mặt đất: "Ta. . Chúng ta thua. ."

. . . . Chiến đấu dừng ở đây.

Tại Mystogan trước mặt giết chết phụ thân của hắn. . Loại sự tình này Rhode làm không được, Gildarts bọn họ cũng thế.

Như vậy sau đó phải kết thúc như thế nào lại trở thành một nhường người đau đầu vấn đề.

Rhode lựa chọn trước làm tốt chuyện trước mắt, cứu chữa Edolas Fairy Tail các thành viên.

Những người này mặc dù đều mang ma pháp đạo cụ, nhưng không cách nào cùng miễn dịch ma pháp công kích Long Kỵ Sĩ Trang Giáp so sánh, bị đánh cực kỳ thảm. Nếu Rhode bọn họ tới chậm một chút, mấy chục người có thể toàn bộ đều sẽ bị Faust tại chỗ tử hình.

Rhode

Gildarts

Erza

"Tỷ tỷ!"

Đủ loại tiếng hô hoán truyền đến, là công hội các đồng bạn đến rồi, ngay cả hội trưởng cũng ở đây.

Rhode khoảng đánh giá một chút nhân số, kinh ngạc nói: "Các ngươi sao đều tới? Magnolia làm sao bây giờ?"

Makarov nói ra: "Thành thị cùng các cư dân đều đã được đưa về đi, may mắn mà có Mystogan tìm được rồi Anima vết tàn."

Nguyên lai bọn họ sau khi xuất phát vô dụng thời gian quá dài thì gặp phải Mystogan, mọi người bàn bạc sau đó quyết định trước đem thành thị cùng người bình thường đưa trở về, sau đó lại đến trợ giúp bốn người.

Mystogan có tọa kỵ đến nhanh một ít, những người khác gắng sức đuổi theo, vậy vẫn không thể nào gặp phải chiến đấu.

Đối với Vương Đô thảm trạng, mọi người đều không có ý tứ bỏ qua một bên ánh mắt, mặc dù không phải bọn họ làm, nhưng mà kiểu này quen thuộc tràng cảnh bọn họ 'Cùng có vinh yên

"Ghê tởm, cứ như vậy giải quyết sao?" Natsu khó chịu nhảy ra, "Ta còn hoàn toàn không có tham chiến a!"

Gajeel đồng cảm sâu sắc, bốn người này nhanh như vậy đã diệt một tòa Vương Đô sao? Cho dù có Gildarts, có Titania, có Mira. Còn có...

Gajeel hiếm thấy thở dài, chiến đấu kết thúc nhanh như vậy, hình như vậy thật hợp lý.

"Đừng nói trước cái kia, vội vàng cứu người." Rhode chỉ vào phụ cận nằm thương binh nhóm, "Nhanh, chính mình cứu mình! Tìm không thấy chính mình cứu người khác!".