Chương 227: Hai cái Fairy Tail loạn thành một bầy

Chương 227: Hai cái Fairy Tail loạn thành một bầy

"A? Là ta?"

"Là ta đang cứu ta chính mình?"

"Ever! Ngươi không phải đã. . ."

Theo thương binh từng cái tỉnh lại, phế tích bên trong vang lên từng đợt nghi vấn cùng trả lời âm thanh.

Có ít người cùng mình trò chuyện vui vẻ, có ít người nhìn nhau hai ghét, cũng có chút người nhớ tới chết đi đồng bạn.

Hai thế giới Fairy Tail rối bời hợp thành hợp lại cùng nhau, nhường mảnh này hoang vu phế tích bên trên có thêm một mảnh sức sống.

Wendy lớn nhìn Wendy nhỏ dùng ma pháp chữa thương cho mình, kinh ngạc nói: "A, nguyên lai nho nhỏ ta lợi hại như thế."

Wendy méo miệng: "Nếu như có thể mà nói, mời đổi một cái hình dung từ."

"A?" Wendy lớn sửng sốt một chút, đưa tay lấy một chút chính mình phụ trọng, cười lấy an ủi, "Nguyên lai ngươi đang ý loại sự tình này sao? Đừng lo lắng, ta 10 tuổi lúc vậy giống như ngươi, ngươi vậy sẽ trưởng thành."

Không an ủi còn tốt, như vậy an ủi sau đó Wendy càng ủy khuất: "Thế nhưng, ta đã 12 tuổi."

"A. . . Cái này a, cái này a. ." Wendy lớn nhìn lã chã chực khóc Wendy nhỏ, vắt hết óc an ủi nàng, thậm chí nói ra chính mình thực đơn.

Wendy nhỏ một bên tủi thân ba ba địa tiếp tục chữa thương, một bên nghiêm túc ghi lại đối phương.

"Juvia! Ngươi không sao chứ?" Mặc vào tối thiểu mười mấy bộ y phục y Gray Edo vừa mới khôi phục năng lực hành động liền hướng Juvia Edo bên người góp.

Hai cái Juvia nhìn thấy hắn thì hoàn toàn là khác nhau nét mặt.

Ngược lại là Juvia cùng y Gray Edo rất có ăn ý, hai người đồng dạng mắt bốc cơ đỏ:

"Lại có hai cái Gray-sama, Juvia là đang nằm mơ sao?"

"Lại có hai cái Juvia, nơi này nhất định là Thiên Quốc!"

Gray vẻ mặt ghét bỏ nhìn thế giới khác chính mình: "Ngươi ngược lại là thiếu mặc mấy bộ y phục a."

Juvia Edo vậy gần như đồng thời đối với y Gray Edo nói ra: "Chờ ngươi ăn mặc ít một chút lại tới tìm ta đi."

Vừa dứt lời, Juvia Edo nhìn thấy chỉ mặc một bộ quần áo Gray, hơi đỏ mặt. Gray những kia trang phục phía dưới ẩn giấu dáng người vậy có tốt như vậy sao?

Juvia nhìn thấy ánh mắt của nàng kém chút nổ tung: "Ngay cả Juvia cũng nghĩ cùng Juvia đoạt Gray-sama sao? ! Gray-sama cũng muốn vứt bỏ Juvia, thích Juvia sao?"

Gray lộ ra ngại phiền phức nét mặt, y Gray Edo thì là mặt mũi tràn đầy hâm mộ: "Nguyên lai tại Earthland là Juvia thích ta."

Lucy thở dài: "Nàng rốt cục đang nói cái gì nha?"

Lucy Edo che lấy bị thương cánh tay, cười trêu nói: "Earthland ta còn thực sự là ưa thích châm biếm."

Lucy quay đầu: "Ngươi không phải cũng tại châm biếm ta sao?"

Natsu cười lớn: "Lucy, không muốn chính mình châm biếm chính mình a, rất ngu a, A ha ha ha!" "Ây." Hai cái Lucy sắc mặt tối đen, cùng nhau chằm chằm vào Natsu.

Natsu Edo cẩn thận hết thảy Natsu: "Uy. . Như vậy cũng Lucy nói chuyện sẽ bị đánh."

"Nào có người sẽ bị Lucy đánh a, A ha. . . A?" Natsu sững sờ, "Ngươi sẽ không phải luôn luôn bị Lucy bắt nạt a? Này, ngươi nói thế nào cũng là 'Ta' a, hơn nữa là có thể dùng phương tiện giao thông 'Ta' tỉnh lại một chút a!"

Natsu Edo sợ hãi rụt rè: "Vì Lucy vô cùng hung a, loại chuyện đó cũng phương tiện giao thông không có quan hệ. . ."

Lucy Edo ghìm chặt rồi Natsu Edo cổ: "Ngươi nói ai vô cùng hung a!"

Levy vậy đang giúp Levy Edo đánh băng: "A, a. . Nguyên đến bên này Lucy-chan là như vậy tính cách."

" 'Lucy-chan' ?" Levy Edo một hồi khó chịu, "Cho nên ngươi thật dùng cái này đến xưng hô cái đó bạo lực nữ a."

"Nguyên lai ngươi cùng thế giới này Lucy-chan quan hệ không tốt." Levy cười cười, "Ta vì tại trong công hội có rất ít cùng tuổi nữ sinh đâu, với lại lại vừa vặn hợp."

Tại Wendy trước khi đến, Levy là công hội trong tuổi tác nhỏ nhất nữ sinh, Mikoto, Laki, Cana, Bisca những thứ này cũng so với nàng lớn hơn một tuổi.

Erza cùng Mirajane so với nàng đại hai tuổi, Ever so với nàng lớn hơn ba tuổi với lại giống như không gặp được người.

Juvia ngược lại là cùng tuổi, nhưng vừa gia nhập công hội không lâu, với lại Gray không ở tại chỗ lúc thường xuyên âm trầm, để người sợ sệt.

Cho nên Levy hay là càng muốn cũng Lucy cùng nhau chơi đùa, như là chia sẻ gần đây đọc sách, cùng đi ra dạo phố loại hình.

"Cùng tuổi người không phải có rất nhiều sao? Như là Lisanna, Juvia, Wendy, không phải là 17 tuổi. . . Nha."

Levy Edo nói đến đây mới phát hiện không đúng, bên kia Wendy là trẻ con, người khác nên cũng có khác biệt tình huống, "Đúng rồi, hai người này là chuyện gì xảy ra?"

"A. Bọn họ a. ." Levy có chút lúng túng giới thiệu một chút đối hai người bọn họ phát hoa si Jet cùng Droy.

Jet cười hắc hắc thọc đồng bạn bên cạnh: "Droy, hai cái Levy."

"Jet, ta . . . ." Droy bỗng chốc liền hiểu Jet ra hiệu ngầm, hắn muốn nói hai cái cũng vô cùng đáng yêu. Mặc dù tính cách khác nhau, nhưng mà Levy chính là Levy a.

Jet Edo mặt mũi tràn đầy khó chịu nói ra: "Chúng ta tốt xấu là công hội ứng cử viên mạnh nhất, hai người các ngươi cho ta ra dáng một chút a!"

"Ứng cử viên mạnh nhất? !" Jet cùng Droy giật nảy mình, người này là không phải là đang nói chuyện hoang đường.

"Cho dù không suy xét vị đại thúc kia, ứng cử viên mạnh nhất cũng hẳn là Erza, Mirajane, còn có. . ."

"Mirajane? Nói đùa cái gì, cái đó Mirajane?" Edo Droy ngắt lời bọn họ, chỉ chỉ nhu nhược Mirajane cùng Elfman.

Kia đôi tỷ đệ thực lực tại trong công hội hoàn toàn không có chỗ xếp hạng đi. . . Trước mấy ngày bọn họ còn đang ở răn dạy Elfman không tưởng nổi tới.

"Là nam tử hán lời nói thì kiên cường nữa một chút!"

Elfman chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đối với khóc sướt mướt Edo Elfman phát biểu.

"Như ngươi loại này dáng vẻ sao bảo hộ tỷ tỷ?"

"Thật xin lỗi. . Ô ô, thật là mất mặt!"

"Nam tử hán lời nói. ." Elfman phịch phịch phịch nói một đống, quay đầu nói, "Tỷ tỷ, ngươi vậy tới giúp ta nói ta vài câu!"

"Mà mà nha. . Chính mình muốn nhiều bao dung một chút chính mình nha." Mirajane qua loa rồi một chút Elfman, sau đó chằm chằm vào Mirajane Edo nhìn xem. Hai người trò chuyện trong chốc lát, phát hiện tính tình của đối phương cùng mình cùng loại, công tác cùng mình cùng loại, ngay cả bình thường tối thường chải kiểu tóc cũng giống nhau như đúc.

Mirajane Edo nghi ngờ nói: "Vì sao người khác cũng có lớn như vậy khác nhau, chỉ có chúng ta giống như vậy đâu?"

Rhode nín cười, lấy cùi chỏ thọc một chút Mirajane bả vai: "Đúng vậy a, vì sao hai người các ngươi không có lớn như vậy khác nhau đâu?"

Mirajane tất nhiên hiểu rõ Rhode đang cười cái gì, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cũng không thể nói với nàng cùng mình trước kia có khác nhau a?

Suy tư một chút, Mirajane sau đó đem nồi vung ra Rhode trên người: "Có phải hay không là bởi vì ta bên cạnh có chán ghét như vậy gia hỏa, mà bên cạnh ngươi không có?"

"Nguyên lai hắn rất chán ghét sao?" Mirajane Edo cười cười, "Vì góc độ của ta nhìn lên tới cũng không tệ lắm nha, các phương diện."

Mirajane cảm giác bị chính mình đỡ lên, chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu tiếp theo: "Xem đi, thẩm mỹ cũng là không giống nhau.".