Chương 228: Gildarts con gái

Chương 228: Gildarts con gái

Mirajane trái lương tâm địa liệt ra Rhode tam đại khuyết điểm, tỉ như nói vô cùng làm cho người ta ghét, sẽ chọc cho người ghét, còn có rất biết làm cho người ta ghét cái gì.

Rhode hướng trên người nàng vừa kề sát: "Chán ghét như vậy người, ban đầu là ai. ."

Mirajane ngay cả vội vàng che Rhode miệng, dùng ánh mắt uy hiếp nhìn hắn chằm chằm. Nhưng đúng lúc này lại cảm thấy kiểu này thân mật dáng vẻ bị 'Chính mình' nhìn ngại quá, muốn đem hắn thôi đi.

"Thân mật một chút cũng không sao a, chúng ta công hội có so với các ngươi càng khoa trương hơn người tại." Mirajane Edo che miệng cười lấy hướng bên kia chỉ chỉ.

Chỉ thấy Alzack cùng Bisca đang cứu chữa thế giới khác chính bọn họ.

Mà Edo Alzack chính thâm tình nhìn qua Edo Bisca: "Bis Bis ~ ngươi thế nào?"

"Al Al ~ ta trái tim thật đau, bởi vì ngươi bị thương nặng như vậy ~ "

"Không muốn như vậy, Bis Bis ~ nếu không lòng ta cũng sẽ giống như ngươi đau nhức ~ "

"Al Al ~ "

"Bis Bis ~ "

Hai cái cách xa nhau không đến hai mét người chia ra tại Alzack cùng Bisca trong lồng ngực, hướng đối phương đưa cánh tay, hàm tình mạch mạch ánh mắt, dường như tách ra một nho nhỏ một lát, chính là tại trải nghiệm sinh ly tử biệt giống nhau.

Nguyên bản chính vì bọn họ bôi thuốc Alzack cùng Bisca động tác đã cứng đờ, hai người mặt đều đã hồng thấu.

Hai người kia đến cùng là thế nào làm được không coi ai ra gì địa nói ra những lời đó?

Makarov cảm thán nói: "Trẻ tuổi thực sự là được."

Wakaba lại thở dài: "Bọn họ kết hôn liền biết có nhiều khổ cực."

"A? Kết hôn không phải rất hạnh phúc sao?" Khí chất nho nhã Edo Macao cùng Wakaba Edo không hiểu thế giới khác cảm thụ của mình.

"Hai người các ngươi thế mà. . ." Makarov ghen ghét đến nói không ra lời.

Wakaba phiền muộn hít một hơi thuốc lá: "Cảm giác bị tự mình cõng phản!"

Wakaba Edo thiện ý nhắc nhở: "Hút thuốc đối với cơ thể không tốt."

Hai cái Fairy Tail các thành viên trao đổi lẫn nhau, đều có các phiền não, vậy đều có các đắc ý chỗ.

Nhưng muốn nói kinh người nhất cảnh tượng, phải kể tới vô cùng mặc cùng cử động cũng mười phần thục nữ Cana Edo khuyên bảo Cana mặc quần áo nên chừng mực.

Cana đầy vô tình cho mình rượu vào miệng: "Cái gì chừng mực không bị kiềm chế đương nhiên là thế nào dễ chịu làm sao mặc! Ngươi loại đó trang phục cảm giác mặc vào sẽ hít thở không thông."

"Làm sao lại thế. . Còn có uống như vậy rượu cũng quá thô lỗ, phải cùng hồng trà mới. ."

Cana Edo chú ý tới đang khi nói chuyện, Cana ánh mắt luôn luôn hướng bên cạnh bay.

Nàng vậy nhìn theo, kết quả bỗng chốc sửng sốt, thục nữ cái gì đều bị hắn ném đến sau đầu đi, khó có thể tin hô: "Gildarts!"

Gildarts bị giật mình, quay đầu cười ha hả hỏi: "Làm sao vậy, Cana? Lời nói nói hai người các ngươi khác biệt vậy đủ lớn, ha ha thật có." "Ba ba!" Cana Edo trong mắt chứa đầy rồi nước mắt, lớn tiếng ngắt lời hắn.

Cana thân thể run rẩy, muốn ngăn cản Cana Edo, nhưng lại không muốn ngăn cản nàng.

Gildarts trừng to mắt: "Cái gì? !"

"Ba ba, ngươi còn sống sót!" Cana Edo bỗng chốc nhào về phía rồi Gildarts, nước mắt không bị khống chế dũng mãnh tiến ra, "Ta nằm mộng cũng nhớ gặp lại ngươi một lần. ."

Cana che miệng lại, nước mắt vậy tại trong ánh mắt tích súc.

Nàng nói không rõ mình bây giờ là cảm giác gì, nàng nghĩ muốn đẩy ra Edolas chính mình thay vào đó, nhưng lại không dám động thủ, vậy không đành lòng động thủ.

Edolas chính mình. . . Mất đi phụ thân sao?

Gildarts đem hai cánh tay nhấc được cao cao, không biết nên để vào đâu, vội vàng hấp tấp địa trái xem phải xem: "Cái đó. . . Cái này."

Trẻ tuổi tiểu cô nương hắn vậy không phải là không có tai họa qua, nhưng gọi mình ba ba.

Gildarts đầu óc loạn thành một bầy, hắn nghĩ tới Cana Edo hẳn là coi hắn như thành thế giới này Gildarts.

Mất đi phụ thân đáng thương hài tử a. . . Gildarts chuẩn bị đưa tay buông ra, mặc dù không phải là của mình, con gái, nhưng cho này hài tử đáng thương một giống như phụ thân ôm hẳn là cũng . . . .

Chờ chút!

Gildarts động tác dừng lại, khiếp sợ nhìn về phía một cái khác trong mắt chứa đầy nước mắt Cana.

Mirajane Edo cùng Elfman vẫn là tỷ đệ, Edolas Macao vậy có một cái gọi là Romeo hài tử. .

Mà bây giờ Gildarts Edo là Cana Edo phụ thân, như vậy ——

Là trùng hợp sao? Hội trưởng nhi tử cũng không gọi Jellal.

Thế nhưng nhìn xem Cana nét mặt.

Gildarts giống như bị lôi điện đánh trúng, trong đầu toàn bộ là thanh âm ông ông. Hắn giờ phút này cảm giác chính mình trực diện Hắc Long thì cũng không có hoảng loạn như vậy qua.

Chung quanh Earthland Fairy Tail thành viên khiếp sợ âm thanh hết đợt này đến đợt khác: "Cái gì? ? ?"

"Cana là Gildarts con gái?"

"Gildarts có con gái sao?"

"Hoàn toàn chưa nghe nói qua a!"

"A, ta nghĩ tới, hắn trước kia kết qua một lần cưới!"

Như là Makarov cùng Wakaba kiểu này có lý lịch lão các thành viên còn nhớ Gildarts là đã kết hôn, chỉ là sau đó thê tử của hắn bởi vì hắn luôn luôn không có nhà mới biết ly hôn.

Makarov đối với điểm này còn nhớ rất rõ ràng, vì thê tử của hắn cũng là bởi vì hắn quá bận rộn công tác không để ý nhà mới cùng hắn ly hôn

Nói như vậy nữ nhân kia —— tựa như là gọi Cornelia, Makarov thật không dễ dàng mới nhớ ra cái này chí ít mười tám năm chưa từng nghe qua tên, Cornelia cho Gildarts lưu lại một đứa con gái sao?

Rhode vậy kinh ngạc nhìn bên này, nói như vậy, Cana hình như xác thực luôn luôn rất để ý Gildarts hành tung. Nói như vậy, bội thu tế lúc hình như cố ý hỏi qua Gildarts sẽ sẽ không trở về.

Nói như vậy. Bình thường Cana trên người một ít nhỏ xíu chỗ không đúng hình như cũng có rồi một chút giải thích.

Kia nàng vì sao không cũng Gildarts nhận nhau đâu?

Rhode nhìn về phía Mirajane, phát hiện ở những người khác khiếp sợ lúc, nàng rất vui vẻ an ủi địa đang cười.

Ngay cả loại sự tình này nàng đều biết? !

Rhode cho là mình xem thường Mirajane tình báo (ăn dưa) năng lực.

Cana nghênh tiếp Gildarts ánh mắt khiếp sợ, vậy nghe được chung quanh các đồng bạn đủ loại kiểu dáng âm thanh.

Nàng cắn cắn miệng thần, quay người muốn chạy.

"Cana, ngươi. ." Gildarts hướng Cana vươn tay, dường như muốn ngăn cản nàng rời khỏi.

Cana Edo ý thức được đây không phải phụ thân của nàng, ngậm nước mắt yên lặng buông lỏng ra Gildarts.

Cana khăng khăng muốn chạy, lại bị Mirajane ngăn lại: "Đi thôi, Cana, không sai biệt lắm vậy là lúc này rồi."

"Ngươi nhìn xem bên ấy, Cana." Mirajane chỉ vào xa xa hòn đảo nổi, đó là mọi người trở thành Ma Tinh Thạch lúc bị cất giữ chỗ.

Mirajane ôm Cana, nhẹ vỗ về mái tóc dài của nàng: "Cana, chúng ta là Ma Đạo Sĩ. Cho dù là Gildarts cường đại như vậy người, vậy có khả năng tượng lần này giống nhau vô thanh vô tức biến mất. Nói như vậy. ."

Cana mở to hai mắt nhìn, trong miệng lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, thì vĩnh viễn cũng. . ."

Mirajane ôn nhu nhìn Cana con mắt: "Đúng vậy a, do đó, thừa dịp hiện tại, thừa dịp bất hạnh vừa mới qua đi hiện tại, không nên để lại hạ tiếc nuối."

Cana buông lỏng ra Mirajane cánh tay, cúi đầu xuống không nói lời nào.

Mirajane nhẹ nhàng nắm chặt lấy Cana cơ thể, giúp nàng xoay người: "Xem đi, hắn liền tại nơi đó, căn bản không có trong tưởng tượng của ngươi như vậy xa khoảng cách xa, chỉ cần tượng Cana Edo như thế, đi qua ôm lấy hắn là được rồi."

Ta

"Đi thôi." Mirajane nhẹ nhàng lui Cana một cái.

Cana về phía trước lảo đảo mấy bước lại lần nữa đứng vững.

Nàng ngẩng đầu, Gildarts tay còn như thế giơ lên, ngơ ngác nhìn nàng.

"Cha. . ." Cana miệng há ra hợp lại, thử phun ra cái đó 12 năm đều không thể nói ra được âm tiết.

Nàng nhào tới ôm lấy Gildarts: "Ba ba!".