Chương 229: Giải quyết tốt hậu quả công việc

Chương 229: Giải quyết tốt hậu quả công việc

Có phía trước Cana Edo làm nền, Gildarts lập tức liền tiếp nhận rồi chính mình có một con gái sự thực.

Duy nhất nhường hắn hoang mang Cana là hắn cùng nữ nhi của ai vấn đề này, vậy tại vừa mới các đồng bạn mồm năm miệng mười thảo luận bên trong có rồi đáp án.

Liên tưởng một chút Alberona cái họ này, Gildarts xác nhận là Cornelia, hắn vợ trước.

Nhiều năm trước, hắn theo trong miệng người khác biết được Cornelia đã qua đời thông tin, nhưng căn bản không biết nàng lưu lại một đứa bé.

Con gái ruột luôn luôn tại trong công hội, mà hắn nhưng không có chú ý tới, cảm giác áy náy bỗng chốc dâng lên.

Gildarts ôm chặt Cana, trong mắt bỗng chốc đã tuôn ra nước mắt, hắn nói năng lộn xộn địa nói xong các loại nói xin lỗi cùng lời an ủi.

Trong công hội cảm tính một điểm người, như là Lucy, Levy cùng Elfman đã đi theo khóc lên.

"Nam tử hán! Hu hu hu. ." Một phái cảm động không khí bên trong xâm nhập vào như vậy thanh âm kỳ quái.

Mà Elfman khóc rống vậy kéo theo rồi Edo Elfman, hai cái kiểu tóc khác nhau nội tâm tương tự mãnh nam cùng nhau khóc lên.

Lisanna nỗ lực đưa tay vỗ hai người ca ca phía sau lưng an ủi bọn họ.

"Rhode, tới đây một chút." Nguyên bản đang thương lượng với Mystogan chuyện Makarov đem Rhode hô đi qua.

Hắn vừa muốn nói gì thì chú ý tới lê hoa đái vũ Cana, nổi giận đùng đùng hỏi: "Gildarts tên kia, muốn ra tay với Cana sao? Quá không ra gì!"

Rhode vội vàng ngăn lại muốn động thủ Makarov: "Không phải ngài nghĩ như vậy. . ."

Và Rhode nhanh chóng giải thích rõ ràng, Makarov mới phóng nắm đấm: "Lại có loại sự tình này, ngay cả ta cũng không biết."

Rhode khoát khoát tay: "Cái này để sau hãy nói đi, các ngươi nói chuyện thế nào?"

"Dùng để phát động Anima trang bị vẫn còn, Mystogan tùy thời đều có thể tiễn chúng ta trở về." Makarov lôi kéo Rhode đến rồi càng xa một ít chỗ, nhỏ giọng nói, "Mấu chốt như thế nào là bảo đảm sẽ không lại có lần tiếp theo Anima vấn đề. . Mystogan ý nghĩ có chút cực đoan."

"Nói thế nào?"

"Hắn dự định nghịch chuyển Anima, đem thế giới này còn thừa không nhiều ma lực tất cả đều xếp tới Earthland đi, cứ như vậy không có ma lực, tự nhiên vĩnh viễn vậy phát động không được Anima rồi."

". . ." Xác thực đủ cực đoan, nhưng làm như vậy đối với bọn hắn mà nói là lại có cảm giác an toàn chẳng qua phương pháp.

Xem ra Mystogan cũng là vì đồng bạn có thể cái gì đều không để ý người.

"Ngài đồng ý?"

"Tất nhiên không có, làm như vậy, lập trường của hắn thì rất nguy hiểm rồi, sẽ bị toàn bộ thế giới trở thành tội nhân." Makarov đương nhiên muốn tiêu trừ Anima cái này uy hiếp, nhưng cũng không muốn để cho hài tử nhà mình lâm vào hiểm cảnh.

Mystogan đi tới, cố chấp nói: "Sự việc vốn là bởi vì cha ta mà lên, lại bởi vì của ta sai lầm mới không thể kịp thời ngăn cản, trách nhiệm để ta tới gánh chịu cũng là chuyện đương nhiên.

"Ma lực biến mất là tất nhiên sẽ dẫn phát khủng hoảng cùng hỗn loạn, phải nhanh một chút nhường dân chúng yên ổn liền cần 'Đồ đểu' cùng 'Anh hùng' .

Ta tự nhiên là cái đó đồ đểu, chỉ cần lại tìm một người đáng giá tín nhiệm, là anh hùng tiêu diệt ta, sau đó biến thành thế giới mới vương, dẫn dắt mọi người thành lập trật tự mới

"Không thể nào, duy chỉ có đề nghị này, ta là dù thế nào cũng sẽ không đồng ý." Makarov vung tay lên

"Cho dù thật cần đồ đểu, cũng có thể do chúng ta những thứ này thế giới khác người tới làm! Vừa vặn, chúng ta Fairy Tail am hiểu nhất làm phá hủy."

"Hội trưởng. ."

Rhode ngắt lời hai người bọn họ tranh luận: "Ta nghĩ sự việc còn chưa tới loại trình độ kia, hoàn toàn có thể làm được lại nhu hòa một chút."

"Nhu hòa?"

"Quốc gia này ma lực phân phối ở vào một cực độ không công bằng trạng thái bên trong.

"Vương Đô người có thể dùng ma lực tới nhúm lửa nấu cơm, thậm chí kiến tạo suối phun, Vương Đô bên ngoài người lại ngay cả nắm giữ ma pháp đạo cụ cũng coi như là phạm pháp.

"Cứ thế mãi, như là thế giới này Fairy Tail như thế không thể chịu đựng được người sẽ càng ngày càng nhiều, sớm muộn gì còn có thể dẫn tới kịch liệt phản kháng.

"Đã như vậy, còn không bằng nhân cơ hội này đem còn thừa không nhiều ma lực lại phân phối, coi như là vương tử lãnh đạo Fairy Tail tiến hành một hồi cách mạng, đánh bại phổ biến chính sách tàn bạo Quốc Vương, tiện thể còn lui bước rồi ngoại địch.

"Sau đó phải sao đem ma lực hoàn toàn bình quân phân phối, nhưng này điểm số định mức chắc hẳn đến rồi trên tay mỗi người cái gì vậy không làm được.

"Hoặc là thông cáo thế giới, đem còn thừa ma lực toàn bộ tập trung lại dùng cho quốc gia kiến thiết cùng tiến hành thay thế tài nguyên nghiên cứu. . . Không nói những cái khác, chí ít Vương Đô cần trùng kiến, những kia hòn đảo nổi cũng phải để chúng nó an toàn hạ xuống a?

"Nếu ngươi cảm thấy ma lực hay là quá mức dư dả, vậy liền sử dụng cỡ nhỏ nghịch chuyển Anima, thì thầm bài phóng một chút. Dù sao mọi người đối với ma lực hao hết, vậy đã sớm có mong muốn.

"Nhưng dòng ma lực mất nguyên nhân căn bản. . Đương nhiên là tiền nhiệm Quốc Vương Faust từ xưa tới nay lạm dụng Long Kỵ Sĩ Trang Giáp cùng làm loạn thí nghiệm, khiến ma lực tăng lên trôi mất.

"Về phần dân chúng đời sống phương diện, khoảng chỉ có Vương Đô người sẽ không thích ứng đi, những thành thị khác không phải đã sớm cấm dùng ma pháp sao?"

Nếu theo Rhode ban đầu ý nghĩ, đương nhiên là hao hết ma lực của bọn hắn, phá hủy Anima trang bị mới có thể yên tâm.

Nhưng nếu Mystogan làm Quốc Vương lời nói, hắn cảm thấy có thể tín nhiệm.

Hiện tại hắn lo lắng hỏi đề là, Mystogan sẽ luôn luôn lưu tại Edolas, hay là tại ma lực hao hết trước đó thông qua cỡ nhỏ Anima lại đi Earthland, về đến Fairy Tail đâu?

Makarov cùng Mystogan trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Rhode, tiểu tử này mở ra sau đó làm không tốt tâm là đen.

Bất kể là nhường ma lực 'Hợp lý' tan biến hoặc là đối Earthland chết uy hiếp phương án, vẫn là đem tạo thành dòng ma lực mất tội danh giao cho Faust, cũng có điểm. .

Rhode uy nếu hiểu rõ bọn hắn ý nghĩ, nhất định sẽ nhảm nhí hai người bọn họ, kế hoạch của hắn nào có trực tiếp nghịch chuyển Anima tới hung ác?

Một nháy mắt chết ma lực lời nói, những kia hòn đảo nổi tất nhiên sẽ rơi xuống, đến lúc đó không thông báo tạo thành bao lớn tai hại cùng thứ bị thiệt hại.

Không hiểu rõ một ma lực khan hiếm thế giới vì sao còn muốn làm hòn đảo nổi những thứ này loè loẹt thứ gì đó.

Makarov đem cánh tay dài ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Mystogan bả vai: "Đã ngươi nói phải chịu trách nhiệm, như vậy kế hoạch tất nhiên nên do ngươi đến áp dụng, làm tốt Quốc Vương đi."

Ta

"Nếu là Fairy Tail Ma Đạo Sĩ, cũng đừng có trốn tránh trách nhiệm. Với lại. ." Makarov cười nói, "Ngươi vậy yêu mình sâu đậm quê quán a? Nếu không làm sao lại như vậy vì ngăn cản nó sai lầm không chối từ khổ cực, bôn ba 7 năm lâu đâu?"

". ." Mystogan trầm mặc một hồi lâu, nặng nề gật đầu, "Dốc hết cả đời, cho dù không có ma lực, ta cũng muốn nhường Edolas đây trước kia càng mỹ lệ hơn."

Mystogan lại lần nữa tìm tới chính mình phải vì thế mà phấn đấu mục tiêu, trong mắt lại lần nữa có rồi thần thái.

Dường như nghĩ tới điều gì, Mystogan ánh mắt ảm đạm: "Chỉ là như vậy thứ nhất

Makarov gật đầu: "Ta hiểu rồi.".