Chương 230: Trở về

Chương 230: Trở về

Fairy Tail còn không thể lập tức trở về.

Bọn họ muốn đi hỗ trợ tìm về Exceed nhóm trở thành Ma Tinh Thạch, lại để Natsu bọn họ giúp đỡ khôi phục.

Shagotte nữ vương quyết định mang tất cả Exceed cùng nhau tiến về Earthland.

Chỗ nào có lưu lạc các nơi trên thế giới một trăm đứa bé.

Lúc trước là bọn họ đem bọn nhỏ đưa tiễn, hiện tại cũng muốn đi xác nhận bọn nhỏ an toàn.

Những hài tử kia phụ mẫu tự nhiên sẽ đi theo, những người khác có thể hơi có do dự, Shagotte vậy không bắt buộc, chỉ để bọn họ tự làm quyết định.

Chỉ là nghiêm túc tự hỏi qua đi, tuyệt đại bộ phận Exceed cũng quyết định cùng rời đi.

Mặc dù Mystogan bảo đảm về sau sẽ bảo hộ Exceed nhóm, cho bọn hắn cùng nhân loại địa vị ngang hàng, nhưng suy nghĩ một chút toàn thế giới chỉ có trong cơ thể của bọn họ có ma lực nhưng lại không đủ cường đại, hay là sẽ cảm thấy bất an.

Và ở tại chỗ này, không bằng đi Earthland, chí ít có thể cùng mọi người cùng nhau, với lại ở đâu có ma lực cũng không đặc thù.

Đợi đến làm xong những thứ này, Mystogan mới đưa yêu đuôi mọi người và Exceed nhóm đưa đến phát động Anima trang bị phụ cận.

Hai cái Fairy Tail công hội lưu luyến chia tay, đặc biệt Mirajane Edo cùng Edo Elfman, khó tránh khỏi sẽ vì Lisanna rơi lệ.

Đợi cho cáo biệt hoàn thành, mọi người mặt hướng Mystogan, Makarov đứng ở phía trước nhất:

"Fairy Tail toàn viên nghe, Mystogan đã hướng ta đưa ra rời khỏi công hội đề xuất. Là công hội đời thứ ba hội trưởng, nơi này chính thức. ."

Nói đến đây lúc, đủ loại kiểu dáng tiếng chất vấn đã vang lên, thế là Makarov lộ ra nụ cười, lớn tiếng nói: "Bác bỏ!"

"Hội trưởng?" Mystogan kinh ngạc nhìn hắn, cái này cùng đã nói xong không giống nhau.

Makarov cười lấy đưa tay phải ra, ngón trỏ chỉ lên trời, ngón cái hướng bên phải, cho hắn một nụ cười xán lạn.

Cái này thủ thế đại biểu cho: Cho dù nhìn không thấy thân ảnh, cho dù khoảng cách lại xa, ta cũng sẽ vĩnh viễn bồi bạn ngươi, luôn luôn thủ hộ lấy ngươi.

Mọi người sôi nổi lộ ra nụ cười, cùng Makarov giống nhau, tay trái nắm tay, cánh tay câu lên, tay phải giơ cao, chỉ mở ra ngón trỏ cùng ngón cái.

"Hôm nay chia ra, là vì ngày mai đoàn tụ. Cho dù không có ma lực, các đồng bạn tưởng niệm cũng sẽ không giảm bớt một phần!"

Makarov cao giọng nói: "Do đó, cười lấy chia ra đi! Chỉ cần tâm còn đang ở cùng nhau, sớm muộn sẽ có gặp lại nhất thiên! Để cho mình lữ đồ đi, ngươi biết, các đồng bạn vĩnh viễn cũng ở đâu!"

Cho dù là Mystogan cái này không dễ dàng lộ vẻ xúc động người, cũng nhịn không được bưng kín miệng của mình, trong mắt lóe ra lệ quang.

Hắn khống chế không có nhường nước mắt chảy xuống đến, mà là theo sẽ trường kỳ đợi như thế giơ lên khuôn mặt tươi cười: "Mọi người bảo trọng! Lily. . Thay thế ta bảo hộ công hội đi! Mọi người. . . Còn gặp lại!"

Mọi người: "Còn gặp lại! Mystogan!"

Wendy: "Còn gặp lại, Jellal! Cám ơn ngươi chăm sóc!"

Lily: "Vương tử. . Không, Quốc Vương bệ hạ, bảo trọng!"

Anima khởi động, yêu đuôi mọi người theo biến mất tại chỗ, bay lượn ở trên bầu trời Exceed nhóm vậy cùng nhau biến mất. Ở ngoài thành tị nạn các cư dân có chút gan lớn, nghe chiến đấu âm thanh đã ngưng thật lâu liền đến trong thành đến xem xét.

Bọn họ vừa vặn nhìn thấy trên bầu trời Exceed nhóm biến mất một màn.

Đợi đến Mystogan ra đây lúc, mọi người đương nhiên cho rằng là Mystogan đem Exceed vậy cùng nhau đưa tiễn rồi.

Dân chúng hoàn toàn không biết ETD kế hoạch tồn tại, chỉ cảm thấy là vương tử chẳng những giải quyết người xâm nhập, còn tiện thể đuổi đi những kia cao cao tại thượng Exceed.

Mystogan không ngờ rằng đem Exceed nhóm đưa tiễn cũng có thể biến thành một kiện 'Công lao' . Này vì hắn kế nhiệm Quốc Vương khai triển giai đoạn trước công tác mang đến cực lớn tiện lợi

Mystogan quay đầu nhìn một cái, sau lưng trống rỗng, đồng bạn đã không có ở đây.

Nhưng Lucy Edo dẫn đầu, Fairy Tail lại một lần đứng ở phía sau hắn.

"Đầu tiên nói trước, chúng ta đối Vương Thất có rất nhiều bất mãn, nhưng. . Edolas cũng là quốc gia của chúng ta, dù thế nào cũng nghĩ ra một phần lực."

"Ta biết rồi." Mystogan trên mặt xuất hiện mỉm cười, "Triệu tập quân đội cùng nhân dân, thẩm phán tù chiến tranh!"

Đồng bạn vẫn còn, các loại trên ý nghĩa.

Tại dị thế giới độ qua vài ngày nữa, trở lại lúc, Magnolia thế mà còn đang ở trời mưa.

Rhode nhìn chung quanh một chút, bên cạnh chỉ có Mirajane, Elfman cùng Lisanna, vị trí tựa như là tại. . . Nghĩa trang?

"Lisanna!" Mirajane khi nhìn rõ môi trường sau đó ngay lập tức lại ôm lấy Lisanna.

"Tỷ tỷ?"

"Không phải đang nằm mơ! Thật tốt quá!" Mirajane ôm Lisanna không buông tay, trêu đến Elfman đi theo khóc lên.

Rhode cười cười, yên lặng theo thay đổi trang phục không gian xuất ra dù đến, là hai tỷ muội chống đỡ.

Elfman không cần, nam tử hán không sợ gặp mưa.

Đợi đến tỷ đệ muội ba người phát tiết xong rồi tình cảm, mới cùng Rhode cùng nhau vội vàng chạy về công hội

Trên đường đi đi tới, cảm giác cùng bình thường cũng không có gì thay đổi, dường như trở thành mực nước tinh khôi phục lại, lại bị trả lại, vậy không ảnh hưởng hồi quy nguyên vị.

Cứ như vậy mấy người cũng thở phào nhẹ nhõm, xem ra không cần trùng kiến hoặc là na di cái gì.

Nhanh đến công hội lúc, mọi người chú ý đến trên bầu trời bay lên rất nhiều Exceed, Nichiya, Nadi, Happy phụ mẫu cũng ở trong đó.

Mà trên mặt đất thì là ba tầng trong ba tầng ngoài địa bu đầy người —— tất cả Magnolia phần lớn người tất cả đều tụ tới.

Lần này sự kiện không phải là bởi vì Fairy Tail mà lên, tương phản, Fairy Tail bảo vệ tất cả thành thị, còn đem tất cả mọi người bình an đưa quay về, thậm chí ngay cả một chút xíu tài sản thứ bị thiệt hại đều không có.

Các cư dân tất cả đều là tự phát đội mưa đến cảm tạ bọn họ.

"Là Rhode!"

Mirajane

"Elfman vậy tại!"

"Chẳng qua cái đó đáng yêu nữ sinh là ai? Cảm giác khá quen." "Tóm lại lần này cảm ơn mọi người á!"

"Để ta tới mời các ngươi ăn cơm đi!"

"Đi ra, hẳn là ta đến mời mới đúng!"

"Nhà ta là mở phòng ăn, ta đến mời!"

Rhode bọn họ vừa lộ diện liền bị bao bọc vây quanh, mọi người vui vẻ hòa thuận địa nhao nhao làm một đoàn.

Trong công hội cũng giống vậy náo nhiệt, động tĩnh bên ngoài sợ tới mức Natsu Gray bọn họ cũng muốn đi dưới mặt bàn giấu.

Hơn nửa ngày mới nghĩ thông suốt lần này không phải bọn họ gây họa, cho nên người bên ngoài không phải đến gây chuyện.

Exceed nhóm nhìn phía dưới cảnh tượng xì xào bàn tán:

"Tựa như là cái vô cùng địa phương náo nhiệt."

"Chúng ta như vậy có thể hay không quá làm người khác chú ý?"

"Bọn họ hình như rất được hoan nghênh."

Cư dân bên trong không thiếu yêu thích con mèo người tại, biết nói chuyện biết bay con mèo tự nhiên vậy có hảo cảm —— hâm mộ Natsu cùng Wendy cũng không chỉ Gajeel một người.

Thế là lập tức liền có người chú ý tới vùng trời Exceed nhóm, nhiệt tình mời bọn họ đi trong nhà làm khách.

"Chúng ta hình như vậy rất được hoan nghênh. . ." Exceed nhóm an tâm.

Chỉ là cảnh tượng vẫn như cũ rối bời, cuối cùng vẫn là thị trưởng đứng ra nói chuyện: "Vì cảm tạ Fairy Tail làm ra cống hiến, chúc mừng mọi người bình an vô sự, ta quyết định cử xử lý một hồi trong vòng ba ngày đặc biệt khánh điển!

Người tham gia cùng trù bị người là Magnolia toàn viên, mọi người, tiếp xuống mời thỏa thích hưởng thụ tế điển đi!".