Chương 231: Mau nhìn, nữ nhi của ta!

Chương 231: Mau nhìn, nữ nhi của ta!

Thị trưởng là một người làm việc nhanh chóng, nói muốn làm khánh điển lập tức liền bắt đầu chuẩn bị.

Vây quanh công hội người vậy rất nhanh tản đi mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Nếu như nói bội thu tế thì nhân vật chính là tổ chức ma huyễn du hành Fairy Tail, như vậy lần này cảm tạ tế, nhân vật chính chính là muốn biểu đạt lòng cảm kích toàn thể thị dân.

Rhode cùng Mirajane bọn họ cuối cùng có thể bước vào công hội.

Không ngoài dự đoán, bên trong cãi nhau.

Vừa mới quay về liền đã có người tại tranh cãi muốn ăn cái này muốn ăn cái đó, nhìn thấy Rhode cùng Mirajane thì còn đang ở thúc giục bọn họ nhanh lên bắt đầu đi làm.

Đương nhiên vậy có một chút khúc nhạc dạo ngắn.

Lisanna

"Là Lisanna a?"

"Gạt người! Vì sao Lisanna ở chỗ này ? ! "

Vì Macao cùng Wakaba cầm đầu một đám người hướng phía Lisanna hô lớn hô nhỏ.

Lisanna nghi ngờ nói:

"Chúng ta không phải tại Edolas lúc chỉ thấy qua sao?"

"Không, vì ban đầu liền nghe nói nào còn có một Fairy Tail, cho nên đem ngươi trở thành là chỗ đó Lisanna . . . . "

Macao giải thích một câu, cũng một đám người cùng nhau vây quanh Lisanna nhìn tới nhìn lui.

Elfman rầu rĩ có nên hay không bảo vệ biểu muội, không cho những thứ này dở hơi nhìn loạn, nhưng suy nghĩ một lúc, hay là không thể ngăn cản mọi người bình thường chào mừng.

Tại xác định Lisanna là thực sự về sau, trong công hội bộc phát ra tiếng hoan hô: "Chào mừng quay về, Lisanna!"

Lisanna mỉm cười đáp lại, mọi người lập tức bắt đầu vây quanh nàng hỏi lung tung này kia.

Mirajane tại phía ngoài đoàn người mặt mỉm cười nhìn xem trong chốc lát, lôi kéo Rhode rời khỏi

Muốn đi lấy thêm điểm ăn uống ra đây mới được, mặc dù thị trưởng đã tổ chức người chuẩn bị tế điển rồi, nhưng không biết muốn chuẩn bị tới khi nào.

Trước tiên ở trong công hội chúc mừng một chút lại nói.

Hai người đến rồi góc rẽ, không hẹn mà cùng dừng bước, ôm lấy đối phương.

Rhode cúi đầu xuống hôn hôn tóc của nàng.

Mirajane đem mặt chôn ở trong ngực của hắn, mảnh ngửi ngửi hắn hương vị.

"May mắn ngươi không sao.

"May mắn ngươi không sao."

"Mau nhìn mau nhìn! Đây là nữ nhi của ta, Cana!"

(lôi kéo cánh tay)

"Biết không biết không? Ta là Cana lão ba!"

(ôm ở trong ngực)

"Nhìn xem, nữ nhi của ta, có phải hay không vô cùng đáng yêu?" (ôm hài nhi tư thế)

Rhode cùng Mirajane bưng lấy đĩa khi trở về, Gildarts chính lôi kéo Cana bốn phía khoe khoang.

Mặc dù mọi người không sai biệt lắm cũng đã biết chuyện này, nhưng cũng không ảnh hưởng lão phụ thân tâm tình.

Về phần Cana, ban đầu còn thật vui vẻ, vì Gildarts lấy nàng là vinh. Nhưng không sai biệt lắm lời nói nghe qua ba, năm lần sau đó, nụ cười của nàng thì dần dần biến mất.

Đến cuối cùng dứt khoát ghét bỏ lấy tay đẩy Gildarts mặt: "Không sai biệt lắm cũng nên thu hồi loại đó nét mặt đi ? ! "

"Bởi vì ta rất vui vẻ mà . . . "

"Đi ra, ta muốn đi uống rượu!"

"Ta tới đỡ tiền!"

Mặc kệ Cana sao ghét bỏ, Gildarts cũng giống như một viên kẹo da trâu giống nhau dán nàng, đi đến chỗ nào theo tới chỗ nào, gặp người muốn khoe khoang hai câu.

Gildarts nằm mơ đều không có nghĩ đến, hắn một 45 tuổi trung niên nam nhân, lại đột nhiên nhiều một 18 tuổi con gái.

"Rượu của các ngươi." Rhode đặt chén rượu xuống đang muốn rời đi, liền bị Gildarts kéo lấy.

"Mau nhìn, nữ nhi của ta, Cana!"

"A, chúc mừng ngươi." Rhode qua loa rồi một câu, nhưng suy nghĩ một lúc còn nói thêm, "Thương nữ nhi không thể quang tại ngoài miệng đau, bình thường đều thích búp bê, còn nhớ mua cho nàng một."

"Uy, Rhode!" Cana nặng nề vỗ bàn một cái, mặt cũng đỏ lên vì tức, búp bê cái quần què gì vậy? Nàng là mười tám tuổi không phải tám tuổi!

Nhưng Gildarts lại bừng tỉnh đại ngộ: "A ~~~ ta lập tức đi ngay!"

Cana kéo lấy Gildarts áo choàng nhường hắn tại chỗ chạy bộ: "Ngươi cho ta ngồi trở lại đến!"

Rhode cười ha hả cầm không khay trở về.

Mirajane nói ra: "Cana hình như vô cùng dáng vẻ khổ não."

"Ừm, đột nhiên xuất hiện tình thương của cha có chút không thích ứng đi." Rhode nhỏ giọng tại Mirajane bên tai nói, "Ta vừa mới a. . . . . "

"Ý đồ xấu." Mirajane cười đến mặt mày cong cong, vỗ nhẹ nhẹ Rhode một chút, nhưng ngay lúc đó còn nói thêm

"Món ăn bọn họ gọi ta đi tiễn.

Không đầy một lát Rhode liền thấy Mirajane cũng Gildarts nói cái gì, Gildarts lại vụt một chút, đứng lên muốn ra bên ngoài chạy.

Cana vẫn như cũ dắt lấy Gildarts áo choàng, giận dữ mắng mỏ Mirajane.

Rhode nhìn Mirajane quay về hỏi: "Ngươi còn nói cái gì?"

Mirajane cười híp mắt nói ra: "Ta gọi Gildarts đi mua núm vú rồi."

"

. . . Ngươi so với ta còn hỏng.

Hai người tại lễ tân chỗ cười thành một đoàn, Cana thật không dễ dàng làm yên lòng Gildarts sau đó, hướng chuyện này đối với vô lương vợ chồng trợn mắt nhìn.

Hai người áy náy hướng Cana phất phất tay, sau đó liếc nhau, cười đến càng vui vẻ hơn rồi.

Lisanna cuối cùng thanh nhàn, tại Elfman ngồi bên cạnh: "Mirajane tỷ thật biến hóa thật lớn, nhanh đến cùng thế giới khác Mirajane tỷ giống nhau rồi."

" . . . Elfman thận trọng địa suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng thân muội muội không có gì tốt giấu diếm, "Kỳ thực đây chỉ là mặt ngoài, hơn nữa là cũng Rhode cùng nhau lúc. Bình thường ở nhà lời nói . . . "

Elfman trầm thống địa giảng thuật tỷ tỷ trong nhà giúp hắn đặc huấn 'Ấm áp' tiểu cố sự.

"Haizz ~~~ " Lisanna cảm thấy khó có thể tin, một bên ôn nhu mà cười cười, một bên đánh người cái gì, sao nghe tới đây trước kia còn muốn đáng sợ?

Elfman thở dài: "Ngươi vừa trở về nên còn tốt, nhưng chờ qua mấy ngày này sau đó, còn nhớ đừng chọc tỷ tỷ tức giận, nếu không có thể biết xảy ra đáng sợ sự việc."

' ' là thế này phải không?"

"Ừm . . . Hả?" Elfman vô thức gật đầu, nhưng đột nhiên ý thức được âm thanh không đúng.

Quay đầu nhìn lại, hắn thân ái tỷ tỷ đang cùng thiện nhìn hắn.

"Tỷ tỷ, ngươi nghe ta giải thích!"

Mirajane hôm nay tâm tình tốt, cho nên trong công hội không có xảy ra cái gì tỷ đệ tương tàn sự việc.

Theo Rhode Mirajane còn có một đám các người phục vụ bận rộn, người ta rượu đến uống chưa đủ đô, công hội vậy càng ngày càng náo nhiệt.

Hội trưởng dẫn đầu nhảy đến trên bàn rượu đem một chén rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó tới rồi đoạn giới múa.

Tiếp xuống tới chính là mọi người các hiển thần thông.

Thích khiêu vũ Bickslow tự nhiên không thể thiếu, thích náo nhiệt Marcus cầm Microphone không ngừng cổ động người khác lên đài biểu diễn.

Lily vừa tới nơi này còn chưa thích ứng đến, liền bị Gajeel nâng lấy đi tìm Happy quyết đấu.

Dường như còn là cơ thể không thích ứng Earth Land môi trường, nguyên bản cao lớn uy mãnh Lily biến thành một con thật đáng yêu tiểu hắc miêu.

Chỉ có đến rồi biểu diễn chương trình khâu, Gajeel mới bỏ được được buông ra Lily ôm ghita lên đài: "Phía dưới mời thưởng thức ta là Lily làm mới khúc -- « Bạn thân · Thiết Long và Mèo »!"

"Đừng làm rộn, Gajeel!"

"Nhanh lên tiếp theo!"

"Ai muốn nghe ngươi ca hát nha, nhanh lên đổi Mirajane đi lên!"

"Cái gì Thiết Long cùng mèo a, hẳn là Hỏa Long cùng mèo mới đúng!"

Gajeel coi như không thấy phản đối của những người khác ý kiến, nặng nề một nhóm ghita dây cung, tạp âm đồng thời theo ghita cùng trong miệng của hắn xuất hiện:

"Shubidu ba!"

Một đống lung ta lung tung tạp vật bay lên sân khấu

Tiếng cười cười nói nói vang vọng tất cả công hội..