Chương 232: Cáo từ

Chương 232: Cáo từ

Trong công hội luôn luôn nháo đến buổi tối, hết mưa rồi bọn họ đều không có ngừng.

Làm bầu không khí có chút hạ nhiệt độ, đang muốn bắt đầu đánh nhau khâu lúc, ngoài cửa sổ có một đóa màu vàng kim pháo hoa lên không.

Hưu --- tách!

Như là súng lệnh giống nhau, đóa này màu vàng kim pháo hoa sáng lên về sau, Magnolia chung quanh dâng lên trăm ngàn đạo lưu quang, tuần tự ở trong trời đêm nổ tung.

Chúng nó tất cả đều đến từ biên giới thành thị, đủ mọi màu sắc pháo hoa trên không trung vẽ lên một cái xinh đẹp đường vòng cung.

Đúng lúc này, càng nhiều màu sắc càng đa dạng hơn thức ấn pháo hoa thắp sáng bầu trời đêm, đồng thời từng bước hướng công hội bên này thúc đẩy.

Trong công hội náo loạn hồi lâu thành viên tất cả đều tinh thần tỉnh táo, có ghé vào phía trước cửa sổ, có bò lên trên mái nhà mái nhà, có chạy đến ngoài cửa . . .

Đủ mọi màu sắc quang mang chiếu sáng phía dưới tập hợp một chỗ từng gương mặt một bàng.

Raijinshū, Shadow Gear tiểu đội, Mavis Vermillion tiểu đội, mạnh nhất tiểu đội, Băng và Nước, Khói và Lửa, Nab bảng thông báo, diệt long Ma Đạo Sĩ cùng mèo, cha con hai cái, cặp đôi súng đạn, Strauss một nhà. . . .

Mọi người tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, nhìn như mười phần lỏng lẻo, kì thực tất cả đều vây quanh cái này công hội.

Từng đoá từng đoá càng ngày càng gần Diễm Hỏa, đem mọi người ảnh tử cùng công hội ảnh tử vò thành một cục, chặt chẽ không thể tách rời.

Khói lửa cùng phóng khói lửa người càng đến càng đến gần công hội, làm mọi người xem thấy những kia thị dân lúc, cho rằng khói lửa đại hội đến đây là kết thúc.

Nhưng khi một vòng cuối cùng pháo hoa phóng xong, từng cái con mèo trong tay nâng lấy ánh sáng bay lên trời không, tại chỗ thấp thì tượng từng viên một lấp lánh Lưu Tinh, đến chỗ cao thì tượng từng cái hoạt bát đom đóm.

Bọn họ phi hành, múa, cuối cùng ở trên trời theo thứ tự sắp xếp -- Fairy Tail ký hiệu lấp lánh ở trong trời đêm.

Nụ cười hiển hiện, tiếng hoan hô vang lên, tiếp theo là âm nhạc, ca múa, lại có mỹ thực rượu ngon theo sát phía sau.

Đàm tiếu âm thanh bên trong, Magnolia nghênh đón năm gần đây náo nhiệt nhất một lần khánh điển.

Đối với người bình thường mà nói, bị trở thành Lacrima, đến Edolas một nhóm, cơ hồ tương đương với chết rồi một lần.

Mọi người nhu cầu cấp bách một hồi huyên náo thịnh hội đến giải sầu bất an trong lòng, để diễn tả sống sót sau tai nạn vui sướng.

Cho nên bọn họ ăn uống thả cửa, cười to đại náo, giống như tất cả thành thị cũng biến thành Fairy Tail, cũng giống như là Fairy Tail biến thành tất cả thành thị.

Giống như ngày thường, chúc mừng qua đi buổi sáng trong công hội là rối bời.

Cùng thường ngày không giống nhau, lần này dường như tất cả thành thị đều là rối bời.

Rhode lúc tỉnh lại là cùng Mirajane rúc vào với nhau, tựa ở Elfman trên người, Lisanna thì là chen tại Mirajane trong ngực.

Những người khác là lung ta lung tung nằm trên đất, nằm trên bàn cái gì cần có đều có, lợi hại nhất, là treo trên tường, cũng không biết bọn họ là đã ngủ vẫn là bị người đánh đã hôn mê.

Trời sáng choang, mọi người từng cái bị chiếu xuống trên mặt ánh nắng làm tỉnh lại.

Lần này Erza không có gây sự, vì có mấy cái người siêu việt đến trong công hội đến nói chuyện cùng nàng.

Shagotte nữ vương, tứ trưởng lão, Nichiya, Nadi, còn có Happy phụ mẫu.

Erza hỏi: "Lập tức liền muốn rời khỏi?"

Rhode cầm trương tấm thảm cho tỷ đệ muội ba người đắp lên, rón rén đi qua.

Hắn hỏi: "Không ở thêm mấy ngày sao? Trực tiếp lưu tại Magnolia vậy không có quan hệ."

Fiore Vương Quốc pháp luật đối với ngoại lai nhân khẩu quản khống . . . Rộng rãi đến gần như không có.

Như là Alzack cùng Bisca đều là đến từ Tây đại lục di dân;

Erza là theo Caelum Vương Quốc Tháp Thiên Đường tránh được tới;

Gray là theo phương Đông nào đó quốc gia lang thang đến.

Happy, Carla, Porlyusica càng là hơn thế giới khác khách tới, Rhode cũng là không rõ lai lịch.

Chỉ cần không có làm cái gì phạm pháp phạm tội sự việc, những người ngoại lai này khẩu (giống loài) căn bản không người tra hỏi.

Người siêu việt nhóm nếu như mình tại vùng ngoại ô làm cái thôn xóm nhỏ cũng căn bản không ai sẽ quan tâm.

Shagotte nói ra: "Mặc dù rất muốn cứ như vậy định cư, nhưng chúng ta còn có sứ mạng của chúng ta."

Mar nói theo:

"Ta cùng cha nó đã gặp phải Happy, nhưng còn có rất nhiều hài tử lưu lạc bên ngoài, cha mẹ của bọn hắn vậy vô cùng nóng vội."

"Thế giới như thế đại, muốn tìm được tất cả hài tử sợ rằng sẽ rất khó." Erza suy tư một hồi, cười nói, "Muốn thử nhìn ủy thác Ma Đạo Sĩ giúp đỡ sao?"

"Cám ơn ngài hảo ý MEN~ thiện lương Erza tiểu thư tản ra xinh đẹp hương khí . . . " Nichiya tiến đến Erza bên cạnh ngửi tới ngửi lui.

Erza xanh cả mặt, thẳng hướng Rhode sau lưng giấu.

Cách đó không xa Mirajane trong giấc mộng cau mày một cái, tiếp lấy nắm thật chặt trong ngực Lisanna, nét mặt trầm tĩnh lại.

Đổi bình thường nàng có thể đã tỉnh rồi, nhưng cả ngày hôm qua lại là chiến đấu, lại là đại bi đại hỉ, nhất là tổn thất tinh thần, hiện tại an tâm, ngủ được vô cùng dễ chịu.

Nadi một bên tượng mèo cầu tài giống nhau lay động cánh tay vừa nói: "Chúng ta có nhiều người như vậy tại, còn có nữ vương năng lực, nhất định có thể tìm tới bọn nhỏ."

Erza cứng ngắt nói ra: "Kia . . . Chúc các ngươi thuận lợi."

Rhode quay đầu nhìn thoáng qua ôm ở cùng nhau Wendy cùng Carla, hướng Shagotte hỏi: "Carla làm sao bây giờ?"

Shagotte ánh mắt bắt đầu trốn tránh:

"Cái . . . Cái gì làm sao bây giờ?"

Rhode nói ra:

"Happy đã cùng phụ mẫu nhận nhau rồi, Carla còn không có la qua một tiếng 'Mụ mụ' .

" . . . Shagotte nhìn qua Wendy trong ngực Carla, "Mẫu thân của hắn . . . Phạm vào một ít sai, cho rằng tại tìm về bọn nhỏ trước đó không có tư cách cùng con gái nhận nhau."

"Như thế đối Carla quá không công bằng." Erza có thể là nghĩ đến Gildarts cùng Cana, tại thời khắc mấu chốt đứng ra, nghiêm túc nói, "Chỉ là mẫu thân tìm về con của mình mà thôi, ở đâu cần gì 'Tư cách' đâu?"

Shagotte ý thức được trước mặt hai người kia có thể đã hiểu rõ rồi cái gì: "Thế nhưng. . . . "

"Không muốn thế nhưng rồi, như thế nào đi nữa gấp cũng muốn cũng mọi người cáo biệt a? Chia ra trước đó chí ít ôm nàng một lần bảo nàng một tiếng đâu?" Rhode nhìn xem Shagotte do dự dáng vẻ, nhớ tới hôm qua Mirajane khuyên Cana.

Chúng ta đều là Ma Đạo Sĩ, vĩnh viễn cũng không biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, một khi xảy ra ngoài ý muốn, nhường kiểu này nguyên bản dễ như trở bàn tay có thể làm được sự việc lưu lại tiếc nuối thì thật là đáng tiếc.

Rhode theo thay đổi trang phục trong không gian xuất ra một cái nồi cùng một tô canh thìa: "A ~~~~~~ "

Một tiếng vang giòn qua đi, trong công hội một đám người trở mình.

"Á á á  --- "

"Là ai a?"

"Nhao nhao chết rồi!"

Một khóa khởi động máy hiệu quả rõ rệt, Rhode treo lên một đống Đao Tử dường như ánh mắt đem nồi cùng cái muỗng thu lại, sau đó đem còn buồn ngủ Carla nhét vào Shagotte trong ngực.

"Thật là ấm áp." Mơ mơ màng màng Carla nói như vậy, vô thức tại Shagotte trong ngực ủi rồi ủi.

Nhưng nàng lập tức tỉnh táo lại, ý thức được mình làm cái gì, có chút đỏ mặt muốn ngửa ra sau.

Nhưng Shagotte tượng phản xạ có điều kiện giống nhau đem nàng ôm thật chặt, nước mắt bỗng chốc thì bừng lên: "Thật xin lỗi, Carla."

Carla mở to hai mắt nhìn.

Cái này cái gì vậy không cần nói..