Chương 233: Ta đi bắt cái tráng đinh

Chương 233: Ta đi bắt cái tráng đinh

Shagotte cùng Happy phụ mẫu hay là đi rồi, bọn họ có nhất định phải đi việc làm

Theo bọn hắn, mà nói, tạm thời chia ra đã không có quan hệ, vì Carla cùng Happy chính là ở đây, chỉ cần quay về, tùy thời đều có thể gặp lại.

Không thể không nói Natsu lần này rất giống dạng, hôm nay trừ ra mang Happy đi cùng Lily quyết đấu bên ngoài, còn xin Happy ăn các loại ngư, cơ hồ đem công hội menu trên loài cá cũng quét một lần.

Happy mời Carla ăn ngư không có kết quả, đành phải tìm Rhode gọi ốc mẫu ra đây được nhờ.

Wendy càng không cần phải nói, vì lo lắng Carla khó chịu sở dĩ một mực theo nàng nói chuyện.

Carla khẩu thị tâm phi địa nói xong không cần như vậy cái gì.

Những người khác phần lớn đều vẫn là bình thường dáng vẻ, chỉ là chúc mừng không khí còn không có hoàn toàn đi qua, cho nên vẫn là vô cùng làm ầm ĩ.

Erza cũng không để ý những người này, có thể là không nghĩ mất hứng đi, nhìn xem trong chốc lát Weekly Sorcerer sau đó, thì vội vàng đi ra ngoài nghe ngóng kiểu mới áo giáp tin tức.

Không biết vì sao, rời khỏi công hội lúc trên mặt còn mang theo đỏ ửng.

Gildarts khoe khoang con gái kình lực hơi qua một chút, nhưng bây giờ chính cùng Macao, Wakaba ngồi cùng một chỗ thảo luận nuôi trẻ kinh nghiệm.

Cana muốn dùng trong ngực thùng rượu đem ba cái kia không đáng tin cậy đại thúc cũng quật ngã.

Nhìn hắn tìm hai người kia, Macao đang ly hôn trước đó đều không có quản Quá Nhi tử một chút, Wakaba càng là hơn ngày càng bị nữ nhi của hắn ghét.

Cũng hai người kia thảo luận có làm được cái gì?

Hiểu rõ mặt trái tài liệu giảng dạy sao?

Với lại nàng đều lớn bao nhiêu, còn nuôi trẻ?

Đều do Rhode cùng Mirajane, hôm qua không nên kéo cái gì tình thương của cha rất trọng yếu, cho dù là đến chậm tình thương của cha.

Cho nên nhất định phải cho hài tử chuẩn bị đầy đủ búp bê, bình sữa, xếp gỗ loại hình các loại đồ vật. . . . .

Cana đối Rhode cùng Mirajane trợn mắt nhìn.

Mirajane chính lôi kéo Lisanna cũng Rhode phất tay: "Vậy chúng ta ra ngoài nha."

"Tốt . . . Haizz, các loại." Rhode đem ví tiền của mình nhét vào Mirajane trong tay, "Sổ tiết kiệm vậy ở bên trong, chưa đủ lại đi ngân hàng lấy đi."

Mirajane là muốn mang Lisanna ra ngoài dạo phố, mua chút ít trang phục cùng hắn cuộc sống của nó vật dụng, chủ yếu vẫn là trang phục.

Bây giờ trong nhà chỉ còn lại có một hai kiện lúc trước lưu lại là đọc trang phục, thời gian qua đi hai năm, Lisanna trưởng thành không ít, cũng đã xuyên không được nữa.

Rhode biết đại khái Mirajane trong tay có bao nhiêu tiền mặt, lo lắng nàng không đủ tiền.

"Tỷ phu đối ngươi thật tốt haizz ~" Lisanna ôm Mirajane cánh tay, muốn nhìn tỷ tỷ đỏ mặt dáng vẻ.

Nhưng mà nàng nhất định phải thất vọng, Mirajane chỉ là cười lấy dùng túi tiền gõ gõ lissana đầu: "Là đúng ngươi rất tốt a? Tiền tiết kiệm cũng bỏ được lấy ra cho ngươi dùng."

"Tựa như là a, cảm ơn tỷ phu ~" Lisanna ngọt ngào nói lời cảm tạ, cũng Mirajane dắt tay ra công hội.

Laki lại gần, ra vẻ ưu thương nói: "Ai nha nha ~ vị hôn thê bị người khác dắt đi cảm giác làm sao nha? Có hay không có một tia thất lạc?"

Rhode cười ha hả nói ra: "Chờ ngươi về sau có rồi bạn trai, ta thì ủy thác Blue Pegasus người đem hắn câu dẫn đi."

Laki phồng lên miệng:

Uy

"Không muốn cho ăn." Rhode giống nhau giống nhau hướng Laki khay bên trong đồ vật, "Đây là lầu hai muốn rượu, đây là lầu một muốn thái, đây là Thành Nam điểm thức ăn ngoài."

Laki xù lông: "Nào có đem lầu hai cùng lầu một thứ gì đó giao cho cùng là một người tặng! Với lại chúng ta khi nào có cơm đến há miệng nghiệp vụ ? ! "

Rhode bĩu môi một cái:

"Bình thường là không có, ta trả thù ngươi lúc thì có rồi."

Laki làm bộ muốn đem đồ vật đập vào Rhode trên mặt, Rhode cười ha hả giúp nàng lại lần nữa điểm nhiệm vụ.

Bình thường địa công tác trong một giây lát, có một người nữ phục vụ đứng ở trước quầy, giòn tan địa hô: "

"Cửa hàng trưởng."

Mặc dù Rhode hiện tại chức vị đúng là tửu quán cửa hàng trưởng, nhưng xưng hô thế này nghe được thực sự rất ít.

Rhode ngẩng đầu, đập vào mi mắt là giả người trẻ tuổi:

"Sally? Làm sao vậy, sẽ không lại muốn tiêu hao tiền lương a?"

"Tại ngươi trong ấn tượng, ta liền chỉ biết tiêu hao tiền lương sao?"

"Kia, là xin phép nghỉ?"

"Cũng không là,là nghỉ việc!"

"Nghỉ việc?" Rhode sững sờ, "Vì sao?"

Sally một chống nạnh: "Cái gì vì sao, ta cùng Izzy ban đầu đều là kiêm chức a? Lúc kia vì nhân viên thiếu mới bị hội trưởng chộp tới làm toàn chức."

"Vậy cũng đúng. Hình như sắp hai tháng rồi, đã không kiên nhẫn được nữa sao?" Rhode còn nhớ cái cô nương này là hiếu động tính cách, thời điểm chiến đấu dùng đều là móng vuốt thép.

Sally nhẹ gật đầu: "Dù sao hiện tại tửu quán đã đi đến quỹ đạo chính, với lại tháng sau lại là . . . Ngươi biết a?"

"' cấp S khảo thí?"

"Ừm, ta cùng Izzy cũng nghĩ nỗ lực một chút thử một chút, cho nên thì không làm nhân viên phục vụ rồi, chúng ta muốn đi nhận nhiệm vụ!" Sally rất có nhiệt tình nói

"Khảo thí lúc cho dù gặp được ngươi, chúng ta cũng sẽ không lưu tình!"

" . . . Được rồi." Rhode cũng không xem trọng nàng, vì nàng cùng Izzy tại nội chiến lúc bị Mikoto một chọi hai thoải mái xử lý rồi.

Chẳng qua Rhode ngược lại không nói gì thêm đả kích nàng, Jet cùng Droy còn hàng năm cũng đang cố gắng đấy.

Chỉ là hắn có chút khó khăn: "Ngươi cùng Izzy, bỗng chốc đi hai cái a . . . "

"Không thiếu người tay sao?" Sally như tên trộm nói

"Kia không mang theo Izzy rồi, ta một người nghỉ việc là được."

"Toa ~ lỵ ~" bị chị em tốt phản bội Izzy từ phía sau ôm lấy rồi Sally cổ, không dừng lại dùng nắm đấm chui đỉnh đầu nàng.

"Đau nhức đau nhức đau nhức. . . . . " Sally không dừng lại giãy giụa, Izzy làm cho nổi sóng chập trùng.

"Được rồi, hai cái thì hai cái đi." Rhode nói

"Hai ngày nữa Lisanna có thể biết muốn làm nhân viên phục vụ, mấy ngày nay . . . Ta đi bắt cái tráng đinh tốt."

"Cảm ơn ngươi!"

Sally cùng Izzy mừng rỡ và Rhode cho các nàng kết toán rồi tiền lương, sau đó chạy đi tìm thích hợp nhiệm vụ.

Rhode tại trong công hội quét mắt một vòng, ánh mắt định tại đang cùng Levy nói chuyện trời đất tóc vàng nữ sinh trên người.

Hắn suy nghĩ một lúc, đi trước chuẩn bị một chút đồ vật, sau đó trên mặt dáng tươi cười hướng bên ấy vẫy tay, hô: "Lucy, tới đây một chút!"

Lucy nghi ngờ đi tới hỏi: "Rhode tiên sinh, sao rồi?"

Rhode nghiêm túc nói:

"Là như vậy, về lần này Edolas sự kiện, mặc dù mọi người cũng vô cùng sinh động, nhưng kỳ thật có một người cư công chí vĩ."

"A? Chẳng lẽ nói . . . " Lucy che lấy miệng của mình, kiểu này lời dạo đầu, còn cố ý đem nàng gọi tới nơi này, lẽ nào . . .

"Không sai, ta nghiêm túc cân nhắc qua rồi, những ngày gần đây bất kể là thu hoạch tình báo cũng tốt, thành công phát động nguyệt chi tích cũng tốt, tại mọi người không thể sử dụng ma pháp lúc đối chiến Exceed quân đoàn cũng tốt . . . Tất cả đều may mắn mà có ngươi tinh linh."

"Không . . . Không thể nói như vậy, là mọi người cùng nhau nỗ lực mới . . . " Lucy ngoài miệng từ chối công lao của mình, nhưng trên mặt dần dần mất khống chế nét mặt đã bán rồi tâm tình của nàng.

"Không cần khiêm tốn, ta đã nói, mặc dù mọi người cũng vô cùng nỗ lực, nhưng tóm lại có một người có vẻ đặc biệt quan trọng."

Rhode nhìn Lucy

"Không sai, chính là ngươi, tinh linh lực lượng chính là của ngươi lực lượng, cho nên ta muốn đại biểu công hội đối ngươi ngỏ ý cảm ơn."

"A ha ha . . . Cái này sao . . . Ha ha ha." Lucy dần dần bay lên, "Ta, ta cũng vậy công hội một thành viên nha, làm những thứ này là cần phải, a, ha ha."

"Liền xem như như vậy, chúng ta cũng không thể xem như đương nhiên." Rhode xuất ra một món lễ vật hộp đặt ở trên quầy

"Chẳng qua gần đây công hội kinh phí tương đối căng thẳng, không có cách nào cho ngươi đại ngạch ban thưởng. Cho nên thì tiễn ngươi một kiện tiểu lễ vật, tỏ vẻ một chút tâm ý tốt, hy vọng ngươi không muốn ghét bỏ."

"Làm sao lại thế?" Lucy ánh mắt sáng rực nhìn cái đó đơn giản hộp, "Ta có thể mở ra sao?"

Rhode cười đặc biệt ánh nắng: "Tất nhiên ".