Chương 234: Không xong, bình nghị hội người đến!

Chương 234: Không xong, bình nghị hội người đến!

Hộp quà nhìn lên tới cũng không tinh mỹ, băng bó dùng dải lụa màu đều giống như bội thu tế lúc dùng còn lại trang trí.

Nhưng Lucy một chút cũng không ghét bỏ, vì dựa theo Rhode lời giải thích, đây chính là nàng dựa vào chính mình (tinh linh) nỗ lực đạt được rồi tán thành, mới cầm tới ban thưởng.

Lucy đã nghĩ kỹ, bất kể bên trong là cái gì, cũng nhất định phải biểu hiện được kinh hỉ một chút, không thể để cho Rhode tiên sinh thất vọng.

Kỳ thực nhận được món quà thân mình đã đủ ngạc nhiên rồi.

Rhode nếu hiểu rõ Lucy nội tâm ý nghĩ, lương tâm nhất định sẽ khiển trách chính mình 0.1 giây.

Lucy mở ra dải lụa màu, mặt lộ mong đợi mở ra cái nắp: "Đây là . . . Trang phục?"

Rhode mặt không đổi sắc nói ra: "Ừm, đặc biệt vì ngươi lựa chọn, nhất định rất thích hợp, về phía sau đổi một chút thử một chút a?"

"Ừm! Ta cái này. . . . . " Lucy đem trong hộp trang phục lấy ra triển khai, vui sướng nét mặt cứng ở trên mặt, "Cái đó . . . Cái này thật là cố ý đưa cho ta sao?"

Rhode gật đầu: "Đúng a, nhìn rất đẹp a?"

Lucy cầm quần áo tại trước người mình triển khai: "Đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng mà . . . Đây là nhân viên phục vụ chế phục đi ? ! "

Rhode chững chạc đàng hoàng: "Nói như vậy cũng được, đi, vì vừa vặn cùng phục vụ sinh chế phục là cùng khoản."

"Căn bản chính là chế phục!"

"Trùng hợp, là trùng hợp. Haizz, ngươi nói có khéo hay không, vừa vặn hôm nay Sally cùng Izzy từ chức, vừa vặn công hội tiễn ngươi bộ y phục này, vừa vặn ngươi thì thay đổi y phục đến giúp đỡ a?"

Lucy đem trang phục đập tới trên quầy: "Cái gì vừa vặn a? Rõ ràng chính là nhân thủ không đủ, ngươi muốn bắt ta đến làm công!"

"Là đúng ưu tú người mới ban thưởng." Rhode vô ích đạo "Ngươi nhìn ta chính là năm ngoái tốt nhất người mới, không phải cũng là theo nhân viên phục vụ làm lên nha.

Lucy hướng hắn quát: "Kia hoàn toàn là hai chuyện khác nhau! Phía trước nói biểu hiện ưu tú, cư công chí vĩ cái gì, cũng là đang gạt ta a?"

"Không thể nói như vậy, Gemini cống hiến là thực sự nha." Rhode cảm thán nhân tâm không cổ, Lucy không có trước đó tốt lắc lư rồi, "Làm nhân viên phục vụ có cái gì không tốt, có trợ giúp tăng tiến cùng mọi người quan hệ nha.

"Ta không muốn!"

Rhode xác nhận nói: "Thật không làm sao?"

"Ta từ chối!" Lucy nghiêng mặt, tỏ vẻ mình bị lừa rất tức giận.

"A . . . " Rhode đổi một bộ sắc mặt, "Như vậy, chúng ta đến nói một chút ngươi biết chuyện không báo sự việc."

Lucy bỗng chốc chột dạ lên: "Cái, cái gì biết chuyện không báo?"

"Chính là rõ ràng uống thuốc mới có thể sử dụng ma pháp, lại không nên gạt chúng ta nói là ngươi thích ứng năng lực tốt."

"Mới . . . Mới không có." Lucy âm thanh càng ngày càng nhỏ, "Ta là không nhớ ra được.

"Như thế tình báo quan trọng, bình thường đến giảng sẽ quên nói sao?"

"Thật xin lỗi. . . . . "

"Nể tình không ai bởi vậy xảy ra chuyện phân thượng, không nhiều truy cứu có thể nhưng mà, tửu quán hiện tại thiếu nhân thủ, ngươi nhìn xem. . . . "

"Ta biết rồi, ta biết rồi." Lucy tủi thân ba ba địa cầm quần áo lên hướng công hội phòng tắm đi đến.

". . . . . " Rhode muốn nói quần áo trên người chính là hắn tùy tiện tìm tặng quà cớ, hôm nay không phải nhất định phải mặc đồng phục thời gian.

Nhưng suy nghĩ một lúc, hay là không nên đả kích người mới tính tích cực rồi.

"Haizz." Rhode phát hiện chính mình xấu đi, thế mà bắt nạt Lucy -

- khẳng định là cũng Natsu học hư.

· · · · · ·

Mirajane cùng Lisanna trở về hơi trễ, với lại trong tay cái gì đều không có cầm, chỉ là Lisanna đổi một thân quần áo mới.

Đại khái là đã đem mua đồ vật đưa về nhà bên trong.

Nàng nhóm vào cửa lúc, Lucy đã đang cố gắng công tác.

"Lucy, một chén nước!"

Đúng

"Lucy, ta cũng muốn một chén nước."

Là

"Lucy, ta lại không muốn."

"Có hết hay không a, ngươi cái này thối mèo!" Lucy hướng phía giày vò nàng Happy rống to.

"Phốc . . . " Happy che miệng nén cười.

Natsu vỗ nhè nhẹ nhìn Lucy đỉnh đầu: "A ha ha ha . . . Nhân viên phục vụ không thể đối khách nhân tức giận."

"Natsu!" Lucy nhịn không được rồi, giơ lên khay, đuổi theo Natsu đầy công hội chạy.

Mirajane cùng Lisanna nhường qua bọn họ, đến Rhode trước mặt ngồi xuống.

Mirajane đem túi tiền còn cho Rhode, hỏi: "Lucy sao nguyện ý làm nhân viên phục vụ?"

"Vì Sally cùng Izzy từ chức, cho nên ta hảo hảo kính nhờ rồi Lucy một chút." Rhode tiếp nhận túi tiền, tra hỏi "Đủ sao?"

"Đủ rồi, vì Elfman vậy cầm chút tiền tới.

"Bộ quần áo này là dùng tiền của ngươi mua nha.

Lisanna đứng lên dạo qua một vòng

"Mirajane tỷ nói coi như là tỷ phu ngươi đưa ta."

"Rất xinh đẹp." Rhode tán thưởng rồi một câu, lại nhìn Mirajane, cố gắng ghẹo nàng

"Hẳn là cũng tiễn ta xinh đẹp vị hôn thê một kiện mới đúng chứ?"

Mirajane cười lấy, hướng hắn nháy một cái mắt trái: "Kia muốn chờ ngươi theo giúp ta cùng đi chọn."

Rhode cười lấy không nói lời nào, này ba a, này ba là thả thính không thành bị điện.

"Chao ôi ~~~~~ " Lisanna âm thanh kéo đến thật dài.

Lần này Mirajane có chút ngượng ngùng, bị đệ đệ ở một bên nhìn đến mức quá nhiều rồi còn chưa tính, biểu muội ở bên cạnh thật đúng là có điểm không quen.

Nàng cứng rắn nói sang chuyện khác: "Sally cùng Izzy làm sao vậy?"

"Nàng nhóm a . . . "

Marcus vội vàng hấp tấp theo công hội bên ngoài chạy vào hô lớn: "Không xong! Bình nghị hội người đến!"

"Cái gì ? ! "

Rất nhiều người giật mình kinh ngạc không biết làm sao.

Thậm chí có một người khác bối rối địa nghĩ chui gầm bàn.

Makarov bình tĩnh địa từ lầu hai nhảy xuống, lớn tiếng nói: "Vội cái gì? Lần này chúng ta là làm chuyện tốt, cũng không phải gây phiền toái."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ:

A

"Đúng a!"

"Lần này phiền phức không phải bởi vì chúng ta mà lên!"

Tuy nói tân sinh bình nghị hội vừa mới bắt đầu vận hành không lâu, nhưng tất cả Magnolia biến mất ba ngày, nếu một chút tin tức cũng không biết mới kỳ lạ.

Hôm qua không ai tại phụ cận ngồi chờ, một cho tới hôm nay có người đến hoạt động tra, đã coi như là chậm.

Chuyện lớn như vậy, làm không tốt Fiore Vương Quốc Vương Thất cũng muốn hỏi đến.

Tất nhiên đối phương không phải đến gây chuyện, như vậy mọi người cũng liền yên ổn, cái kia làm gì làm cái đó, dù sao có hội trưởng tiếp đãi bọn hắn.

Lần này không ít người tới, nhưng đại bộ phận cũng tại trong trấn tản ra, đi tìm cư dân điều tra hỏi, tiểu bộ phận lưu tại công hội cửa không có tự tiện vào cửa.

Đến trong công hội tới là người quen biết cũ Lahar cùng hắn hai cái bộ hạ.

Lahar khách khí cũng Makarov chào hỏi: "Cửu sơ vấn hậu, Makarov các hạ."

"Chào các ngươi." Makarov cười ha hả, người này không có gặp rắc rối, nói chuyện sức lực thì đủ, "Các ngươi là vì Magnolia đột nhiên biến mất sự việc tới a?"

"A, đúng thế." Lahar gật đầu, nhưng lời nói xoay chuyển, nói, "Chẳng qua ở trước đó, còn có một việc cần trước xử lý."

" . . . Makarov bỗng chốc thì chột dạ lên, biến mất ba ngày này mặc dù không có gặp rắc rối, ba ngày này tiền sự việc cũng không ít.

Với lại vì chuyện đột nhiên xảy ra, hắn giấy kiểm điểm còn không có viết xong đấy.

"Thất lễ." Lahar gật đầu thăm hỏi, nhìn về phía Rhode cùng Mirajane, "Là có liên quan Rhode tiên sinh cùng Mirajane tiểu thư sự việc."

"Cái gì?" Makarov che lấy lồng ngực của mình.

Rhode giống như không gây chuyện, nhưng chọc chuyện rất có thể là đại phiền toái.

Dược đâu? Thuốc của ta để chỗ nào?.