Chương 235: Fairy Tail chuyên thuộc tọa giá

Chương 235: Fairy Tail chuyên thuộc tọa giá

Không chờ Makarov bệnh tim phát tác, Lahar cho bên phải bộ hạ một ánh mắt.

Người kia ngay lập tức lấy ra một tiểu bọc giấy đặt ở trên quầy.

Đón lấy mấy người ánh mắt nghi hoặc, Lahar giải thích nói: "Đây là Hội đồng ban đầu phát cho các ngươi, bắt giữ đào phạm Erigor thù lao, tổng cộng 500 vạn J."

"Oa ~" Lisanna nho nhỏ kinh hô một tiếng, chẳng qua suy nghĩ một chút nhà mình tỷ tỷ tỷ phu thực lực, lại không cảm thấy kì quái.

Makarov thở phào nhẹ nhõm, nói như vậy, lại làm một chuyện tốt a, rất tốt rất tốt.

Mở ra bọc giấy, bên trong là năm trói một vạn mệnh giá tờ, mỗi cụm một trăm tấm.

Mirajane phụ trách ít tiền, Rhode phụ trách ký tên.

Và giao tiếp hoàn tất, Lahar mới hỏi lên Magnolia biến mất sự việc.

Makarov cảm thấy từ đầu giảng một lần vậy thật phiền toái, cho nên tất cả đều giao cho Rhode.

Rhode đành phải mơ hồ giảng rồi một chút Edolas Anima kế hoạch, trở về cách thức, tiền nhiệm Quốc Vương và các vị trọng thần kết cục.

Nghe nói những kia nhân vật nguy hiểm chỉ là bị Edolas tân vương bắt giam, Lahar cảm thấy có chút qua loa, nhưng không có tùy tiện phát biểu đánh giá.

Fairy Tail cứu vớt Magnolia, mà bình nghị hội ngay cả chuyện gì xảy ra cũng không biết, nếu lại nói lung tung, Lahar lo lắng cho mình đi không ra khỏi thành.

Hắn yên lặng nhường trợ thủ ghi chép Rhode nói chuyện, ngẫu nhiên hỏi một đôi lời về Edolas quân bị tình huống loại hình.

"Thế giới kia ma lực đang chậm rãi xói mòn, với lại mọi người thể nội không có ma lực, trang bị phương diện . . . Tiễn các ngươi mấy món mẫu vật tốt."

Rhode dùng thay đổi trang phục ma pháp lấy ra một bộ năng lực kích phát ma pháp thuẫn chế thức khôi giáp cùng mang theo bắt công năng trường thương, trường kiếm.

Lahar cảm kích nói ra: "A, cảm ơn, có những thứ này lời nói, chúng ta trở về cũng càng tốt hướng lên báo cáo."

Thế giới khác, Anima cái gì, nghe tới thì rất nguy hiểm, năng lực cầm một chút đồ vật trở về nghiên cứu một chút, tăng thêm một chút hiểu rõ, làm điểm đề phòng cũng là tốt.

Rhode cũng không quá để ý, những vật này hắn góp nhặt không ít, chuẩn bị nhét vào công hội trong kho hàng làm dự trữ, nhường cảm thấy hứng thú người đi phỏng chế, nghiên cứu loại hình, rốt cuộc Edolas ma pháp đạo cụ chế tác ý nghĩ cùng bên này khác lạ.

Thị trưởng nào còn có một chi dân binh đội mấy trăm đồ bộ chuẩn bị, nói là sau đó sẽ cho đưa tới, nhưng Lahar bọn họ thương lượng một chút luôn luôn năng lực có biện pháp lấy được.

Và nhường chính bọn họ đi động đầu óc, còn không bằng đưa bọn hắn một bộ bán một cái nhân tình.

Tại bọn họ mang về tất cả ma pháp đạo cụ bên trong, cao cấp nhất đương nhiên là Lisanna trong tay hoa hồng chi kiếm, vật kia đương nhiên là lưu cho nàng phòng thân.

Thể tích lớn nhất. . . . Thì là một chiếc phi hành thuyền.

Đó là lúc đó Makarov cùng Lisanna lái đi ra ngoài tìm kiếm Anima vết tàn thời dùng thuyền. Bọn họ ở nửa đường gặp phải Mystogan, sau khi quay về tại tiễn thành trấn trở về thời điểm tiện thể cùng nhau đưa tới.

Hiện tại chiếc thuyền kia thì dừng ở công hội phía sau trong hồ, còn chưa kịp xử lý.

Makarov nói dự định sửa lại, quét lên Fairy Tail ký hiệu, sau đó là như là Thiên Mã Christine giống nhau chuyên thuộc tọa giá.

Nhìn lên tới chỉ là một chiếc thuyền, thực chất trên thuyền vận dụng không ít Edolas đặc biệt chiến đấu, đời sống phương diện ma pháp khoa học kỹ thuật, chiếc thuyền kia giá trị nghiên cứu, nói không chừng đây giá trị sử dụng còn cao hơn.

Đến lúc đó quan sát một chút Hội đồng ban đầu phong cách hành sự đi.

Nếu chẳng phải nhận người phiền lời nói, cho bọn hắn nghiên cứu một chút, thôi động một cái Earthland ma pháp khoa học kỹ thuật phát triển cũng không phải không thể.

Nói với Lahar rồi một chút những trang bị này cách dùng, rất nhanh có Lahar bộ hạ đến đây hồi báo, nói đúng cư dân thăm viếng điều tra đã không sai biệt lắm, sau đó phải đi yết kiến thị trưởng.

Loại sự tình này tất nhiên muốn Lahar tự mình đi, thế là Lahar nắm chặt thời gian hỏi mấy vấn đề thì đưa ra cáo từ.

"Cảm tạ các vị phối hợp, vậy cảm tạ các vị tại lần này ngoại địch tập kích sự kiện bên trong làm ra cống hiến.

"Ta nghĩ qua một đoạn thời gian  bất kể là bình nghị hội hay là Fiore Vương Quốc, đều sẽ đối với Fairy Tail làm ra khen ngợi."

Lahar khẽ khom người, "Như vậy quấy rầy, lần sau gặp lại."

Makarov cười nói:

"Vậy chào mừng ngươi có thời gian rảnh tới làm khách, tốt nhất là vì tư nhân thân phận."

Không có đề giấy kiểm điểm chuyện thật sự là quá tốt.

Với lại . . . Khen ngợi!

Bình nghị hội cùng Fiore Vương Quốc hai phần khen ngợi!

Makarov thật nghĩ cười một lúc, nói đến hình như lại nhanh đến theo thông lệ hội nghị thời gian, đến lúc đó nhất định phải cùng bọn hắn hảo hảo khoe khoang khoe khoang!

Makarov nhảy lên mặt bàn, vung tay lên: "Vì sắp bị khen ngợi, đến chúc mừng đi!"

Một bang còn không có thong thả lại sức nhân mã trên lại hưng phấn lên: "A ! ! ! "

Rhode thở dài: "Lại tới a . . . "

"Dù sao tất cả mọi người rất vui vẻ nha." Mirajane cười híp mắt nói

"Vừa vặn cho chúng ta mới chiêu nhân viên phục vụ thêm thêm gánh."

Nàng cũng cảm thấy ngẫu nhiên bắt nạt một chút Lucy vô cùng thú vị.

Trong công hội náo nhiệt lên, tốt lần này chỉ náo loạn một buổi chiều, đến chạng vạng tối lúc, mọi người thì tận hứng đi về nhà.

"Rhode, tối nay tu hành trước tạm dừng a?" Mirajane đến thương lượng với Rhode, "Trong nhà cần phải thật tốt thu thập một chút."

"Ừm, với lại mệt rồi à vài ngày, cũng nên nghỉ ngơi thật tốt một chút." Rhode nói, "Các ngươi trước về đi, một lúc ta đến khóa cửa."

"Khổ cực." Mirajane treo lên Lisanna ăn dưa ánh mắt tại Rhode trên mặt bẹp rồi một ngụm.

Rhode cười lấy nhìn nàng lôi kéo đệ đệ biểu muội trốn rời hiện trường.

Elfman cùng Lisanna như là hai cái búp bê vải giống nhau bay sau lưng Mirajane.

Ta này lực bạt sơn hà khí cái thế vị hôn thê a. Rhode ở trong lòng cảm thán.

Một lát sau, Wendy đỏ mặt ôm Carla đến tạm biệt: "Rhode ca, chúng ta vậy muốn về nhà rồi, ngày mai gặp."

Carla trợn mắt nhìn Rhode, quá phận quá đáng rồi, thế mà tại trẻ con trước mặt làm loại đó thân mật động tác.

"Ừm. . . . . Chờ một chút." Rhode gọi lại nàng nhóm.

Wendy nghi ngờ nhìn hắn.

Rhode nói ra: "Đợi chút nữa ta muốn đi nhìn xem Porlyusica bà bà, muốn cùng nhau sao?"

Vài ngày trước tất cả Magnolia đều bị hút đi, nhưng Porlyusica ở được xa, trong thân thể lại không có ma lực, khẳng định là không có chuyện gì.

Chẳng qua tất cả Magnolia cũng bị mất, chắc hẳn nàng cũng sẽ lo lắng -- nhưng ngoài miệng chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Hiện tại tất nhiên bình an quay về rồi, về tình về lý cũng nên có người qua đi xem một cái.

Loại chuyện này Rhode đối với trong công hội những thứ này không đáng tin cậy đám gia hỏa từ trước đến giờ có phải không ôm hy vọng. Đã trải qua nhiều như vậy, sau khi trở về lại náo loạn đến khoa trương như vậy, mọi người trong lúc nhất thời chưa hẳn nghĩ được lên.

Cho nên vẫn là hắn đi thôi, mang lên Wendy còn có thể phòng ngừa bị nàng ghét bỏ.

Wendy bỗng chốc thì không muốn về nhà rồi: "Grandeeney? Ta muốn đi!"

"Ừm, kia chờ khoảng ta một lúc." Rhode muốn cuối cùng đem đèn cũng tắt rơi, cửa sổ cũng đóng kỹ.

"Ta vậy đến giúp đỡ!" Wendy ở đâu có ý tốt làm nhìn, nỗ lực nhón chân lên đến giúp đỡ đóng cửa sổ.

Carla nhìn nàng cố sức dáng vẻ, đành phải vậy đi hỗ trợ.

c -ntent_c -py

d -wnl -ad

U sắc c -de with cauti -n..