Chương 236: Một điểm nhỏ bí ẩn

Chương 236: Một điểm nhỏ bí ẩn

Mặt trời chiều ngã về tây, bận rộn một ngày mọi người riêng phần mình về nhà.

Rhode cùng Wendy song song đi tại Magnolia trên đường phố, Carla bay ở một bên.

Nàng hư mắt nhìn Rhode, hoài nghi nói: "Cho lão nhân gia mua loại vật này thật được không?"

Rhode nói ra:

"Không sao, bà bà răng lợi rất tốt."

Carla nói ra:

" ... Coi chừng bị đánh ra đây, dùng ngươi cầm tới bạn tay lễ."

Wendy gượng cười nói:

"Carla, Grandeeney sẽ không nha."

Sự việc nguyên nhân gây ra là, ra công hội sau đó, Rhode đề nghị muốn mua ít đồ đi qua.

Wendy cùng Carla cũng cảm thấy hợp tình hợp lý.

Kiểu này vừa chính thức lại không chính thức thăm hỏi cũng không cần cỡ nào long trọng, tùy tiện mua quả ướp lạnh là đủ rồi.

Sau đó Wendy ôm hai cái đại Yuzu, mà Rhode ... Khiêng hai cây cây mía.

Carla là thật lo lắng Rhode bị Porlyusica dùng cây mía đánh ra tới.

Rhode lại không cảm thấy có vấn đề gì, cùng lắm thì mở ra sau đó lại nhai mà ... Với lại dù sao vị kia bà bà tinh lực dồi dào, cùng người trẻ tuổi giống nhau có sức sống.

Trên đường đi rất nhiều người nhìn thấy Rhode cùng Wendy cũng nhiệt tình chào hỏi, nhất là đối với Wendy.

-- ngay trong bọn họ có thể có không ít người đều là Wendy tự tay giúp đỡ khôi phục, đối với lúc đó vừa mở mắt liền thấy tiểu thiên sứ, bọn họ tự nhiên tràn đầy hảo cảm.

Chờ đến ít người chút chỗ, Rhode quả quyết triệu hoán ra cua đồng, kéo lên Wendy cùng Carla ngồi chung.

Trên đường đi bọn họ lại xác nhận một lần, Magnolia xác thực không bị ảnh hưởng gì, ngoài thành rừng rậm thì càng là như vậy.

"Trước đó liền muốn hỏi, vì sao chỉ có nơi này trụi lủi, chúng ta công sẽ có người tại đây đánh qua một trận sao?"

Carla chỉ vào trong rừng rậm một bụi cỏ mộc tương đối thưa thớt chỗ, chỗ nào nguyên bản có không ít đoạn thụ, không biết bị người lôi đi.

Trên mặt đất còn có một số chặt đầu cũng không bằng phẳng thụ, có chút gốc cây đã khô cạn, chậm rãi bị cỏ dại bao phủ, có chút gốc cây trên sinh ra mầm non.

"Chỗ nào a ... Tính là của ta điểm nảy sinh mới? "

Wendy cùng Carla cũng nghe không hiểu: "Cái gì?"

Rhode giải thích nói:

"Năm ngoái tháng 7 phần, ta ở chỗ nào phụ cận bị dã thú tập kích kém chút chết mất, nghe nói không để ý làm ra rồi không nhỏ tiếng động ... . . Chính ta cũng không biết tình huống cụ thể, dù sao sau đó bị hội trưởng nhặt trở về."

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, lúc trước có người nói nhìn thấy long, hẳn là rồng đất đi.

Lúc trước cứu hắn một mạng, sau đó vậy không có nghe rồng đất đề cập qua một lần, có thể là vì lười nói?

Rhode hiện tại ngược lại là có chút lẩm bẩm, không biết mình ban đầu là nguy cơ phía dưới mãnh liệt tâm trạng dẫn tới ma lực bộc phát, hay là không để ý khắc rồi mệnh.

Dù sao sống sót đây cái gì cũng mạnh.

Wendy cảm thấy khó có thể tưởng tượng:

"Nhường Rhode ca chật vật như vậy, rốt cục là mạnh cỡ nào dã thú?"

" ... " Rhode trầm mặc, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

"Ngươi quên rồi, hắn đã từng nói hơn một năm trước kia còn hoàn toàn không biết ma pháp đấy." Carla còn nhớ lúc trước Rhode là cái dạng gì, ra cái xa nhà hưng phấn đến tượng đứa bé, làm nhiệm vụ muốn viết một đống phương án.

Càng là hồi tưởng lúc kia Rhode cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ, Carla thì càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Wendy nhỏ như vậy có thể học được Diệt Long Ma Pháp, còn nắm giữ diệt long hàm nghĩa, đã coi như là thiên tài.

Nhưng Rhode kiểu này.

Quái vật.

Đang khi nói chuyện hai người một mèo đã đến nhà trên cây tiền.

Lần này không cần bọn họ gõ cửa, vì Porlyusica đang thu thập phơi ở bên ngoài dược liệu.

Trước mấy ngày luôn luôn trời mưa, nàng lại lo lắng, lại không nghĩ lo lắng, đành phải tìm cho mình chuyện làm, xử lý không ít dược thảo, cũng còn không có phơi.

Thừa dịp hôm nay thời tiết tốt, liền lấy ra đến phơi một phơi.

"Grandeeney!" Wendy vui sướng theo cua đồng trên lưng nhảy đi xuống.

"Đều nói đừng gọi ta cái tên đó." Porlyusica giọng nói ban đầu rất cứng, nhưng nhìn thấy Wendy dáng vẻ thì dần dần biến mềm.

Thế là Rhode liền theo ăn vào tiền lãi, Porlyusica coi như ôn hòa mà hỏi: "Các ngươi tới làm gì?"

Rhode nói ra:

"Trước mấy ngày không phải gặp phải sự kiện kia nha, tất cả mọi người vô cùng lo lắng ngài, cho nên chúng ta vừa có rảnh thì qua đến xem thử."

Porlyusica xem xét Wendy trong tay Yuzu, lại xem xét Rhode khiêng cây mía, quả nhiên không có nói thêm cái gì, chỉ là tạm thời phóng công việc trong tay mà tính, quay người nói ra:

"Vào đi."

Rhode hướng phía Carla nháy mắt ra hiệu, liền nói mua cây mía không sao hết a?

Carla thở dài, người này sao ngây thơ như vậy.

Porlyusica khó được có tâm tư cho khách tới thăm châm trà: "Các ngươi tại Edolas, đại náo một hồi a?"

Wendy có một ít ngượng ngùng cười lấy, mặc dù phá nhà vô cùng tàn nhẫn nhất người bên trong không có nàng, nhưng nàng cũng coi như đồng lõa tới.

Rhode hỏi: "Ngài biết nói chúng ta muốn đi rồi Edolas?"

Theo lý thuyết Porlyusica là tại vài thập niên trước tới, nên không hiểu rõ lắm Anima sự việc mới đúng.

Với lại vì tính cách của nàng, vậy không thích cùng người giao lưu, không nên nhanh như vậy hiểu rõ thông tin.

Porlyusica cho Rhode một cái liếc mắt: "Ngươi cho rằng Mystogan cho các ngươi dược là từ đâu tới?"

"!" Ba người cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Nhưng cứ như vậy cũng liền nói được thông rồi, Mystogan chính mình lại không cần đến loại thuốc này, cũng không có sớm chuẩn bị, vậy cũng chỉ có thể là tại hiểu rõ không cách nào ngăn cản Wendy đi Edolas quyết tâm sau đó, tìm Porlyusica khẩn cấp phối trí rồi.

Rhode thành khẩn nói ra: "Cảm ơn ngài, lại giúp chúng ta bận rộn."

Porlyusica không có trả lời hắn, chỉ là hỏi tới: "Kết quả thì sao, cái đó nhàm chán thế giới bị các ngươi hủy diệt sao?"

Rhode bất đắc dĩ nói: "Làm sao lại như vậy, chúng ta cũng không phải cái gì phần tử khủng bố."

"A." Porlyusica giật nhẹ khóe miệng, Fairy Tail người nói bọn họ không phải phần tử khủng bố.

" ... " Rhode tâm trạng phức tạp.

Kỳ thực nếu công hội thật xảy ra chuyện, hắn nói không chính xác thật có hủy diệt thế giới ý nghĩ.

Wendy nhỏ giọng nói ra:

"Chúng ta phần lớn thời gian cũng bởi vì cứu người bôn tẩu, chỉ đến cuối cùng một ngày, Rhode ca bọn họ là giải quyết Anima uy hiếp, mới biết đi vương đô ... . "

Carla tổng kết nói:

"Mặc dù không có hủy diệt thế giới, nhưng mà bốn người bọn họ đem vương đô hủy diệt rồi."

Porlyusica như là nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, nhưng lại lập tức kéo căng lên mặt đến:

"Thiệt thòi ta còn cố ý cho các ngươi phối nhiều như vậy dược, thế mà ngay cả loại đó nhàm chán thế giới đều không thể hủy đi, Makarov là làm sao vậy!"

" ... " lão ngạo kiều, Rhode lựa chọn nói với nàng hiểu rõ, "Theo một ý nghĩa nào đó giảng, cũng coi là hủy diệt đi, vì Mystogan sẽ dùng phương thức của hắn trùng kiến thế giới kia trật tự."

Quan sát đến Porlyusica nét mặt có buông lỏng dấu hiệu, Rhode nói tiếp:

"Chúng ta đi trước đó trò chuyện rất nhiều việc, tin tưởng hắn sẽ trở thành một tốt Quốc Vương, Edolas cũng sẽ toả sáng mới sức sống, ngài cứ yên tâm đi."

Loại đó địa phương rách nát có cái gì tốt yên tâm không yên lòng! Porlyusica trừng Rhode một chút, thẳng tiếp hạ lệnh trục khách:

"Đã rất muộn, các ngươi đi thôi."

Ba người đều không có phản ứng đã xảy ra chuyện gì, liền đã đứng ở cửa, sau đó phịch một tiếng bị nhốt ở ngoài cửa.

Lão nhân gia đuổi khách kỹ năng sợ là đã luyện đến max cấp..