Chương 237: Thánh thập đề danh

Chương 237: Thánh thập đề danh

"Quá tản mạn rồi, liên quan đến thế giới khác xâm lấn sự kiện thế mà cứ như vậy đầu voi đuôi chuột âm thanh động đất xưng giải quyết?"

"Ma lực không có hoàn toàn biến mất, ma pháp trang bị không có phá hoại, ngay cả chủ mưu cũng giao cho Edolas chính mình thẩm tra xử lí."

"Xác thực quá mức qua loa rồi, như nếu bọn họ tuyển cử Quốc Vương bị đẩy ngã làm sao bây giờ? Lần nữa đối với Earthland phát động tập kích làm sao bây giờ?"

"Muốn làm nên làm được quyết tuyệt một ít, triệt để đoạn mất bọn họ xâm lấn Earthland có thể mới đúng."

"Nhìn sang những thứ này chồng chất như núi giấy kiểm điểm liền biết rồi, nếu như không phải cái tản mạn công hội, cũng sẽ không lưu lại nhiều vấn đề như vậy."

Hội đồng ban đầu bên trong, tân nhiệm nghị trưởng cùng tám tên tân nhiệm bình nghị viên quay chung quanh một tấm bàn dài mà ngồi.

Trên bàn bày biện Fairy Tail gần máy tháng giấy kiểm điểm cùng bình dân viết khiếu nại tin, Lahar mang về báo cáo điều tra, Rhode đưa bọn hắn một bộ trang bị ma pháp, còn có một tờ báo.

Bình nghị viên nhóm vì thế lần Magnolia ly kỳ biến mất lại đột nhiên xuất hiện sự kiện tranh luận không ngớt.

Chuyện này đã lên tin tức, là chuyên ti giữ gìn cả phiến đại lục ma pháp giới trật tự cơ cấu, đối với loại đại sự này món, nhất định phải cho các quốc gia, nhất là cho Fiore một lời giải thích.

Lời giải thích này không phải nói rõ một cách đơn giản chuyện nguyên nhân gây ra, trải qua cùng kết quả là có thể.

Bọn họ nhất định phải nói cho đại chúng, ngày sau sẽ không sẽ xảy ra chuyện như vậy món, đã xảy ra lại cái kia ứng đối ra sao.

Hiện tại bọn hắn nhức đầu nhất, thì là như thế nào bảo đảm không sẽ lại có lần tiếp theo Anima.

Fairy Tail có thể dùng bọn họ đối với Mystogan tin cậy đến bảo đảm, nhưng bình nghị hội không được.

Nhiều khi mọi người đều là đứng ở chính mình thị giác trên suy xét vấn đề, bởi vậy bình nghị viên nhóm nói xong nói xong, tự nhiên là ngày càng cảm thấy là Fairy Tail không chịu trách nhiệm.

Bọn họ không có đem chuyện đầu đuôi xử lý sạch sẽ.

Chuyện lớn như vậy, tại sao có thể chỉ bằng vào người nào đó miệng bảo đảm đâu?

Trầm mặc một hồi lâu August nghe lấy bọn hắn càng thêm nghiêm khắc chỉ trích Fairy Tail, nhịn không được mở miệng nói: "Ta có thể hiểu được chư vị tâm tình, nhưng, còn xin khách quan công chính xem đợi việc này."

August người đối diện chất vấn:" 'Khách quan công chính' ? August tiên sinh, ngươi muốn giữ gìn Fairy Tail sao?"

"Không, chẳng qua là cảm thấy tại chuyện đột nhiên xảy ra tình huống dưới, Fairy Tail mức độ lớn nhất bảo đảm nguyên một thành thị tất cả an toàn của cư dân, còn mang đến hàng loạt về Edolas tình báo, bọn họ làm được đã đầy đủ tốt.

"Về phần bị chư vị lên án, cái gọi là không thể xử lý sạch sẽ đầu đuôi ... Chư vị, đó là vốn nên thuộc tại chúng ta bình nghị hội chức trách, mà không phải công hội."

August vỗ vỗ Lahar cung cấp báo cáo sao chép món, lại chỉ là Rhode đưa tặng những trang bị kia, ra hiệu nếu như không có Fairy Tail, bọn họ đối với Edolas còn hoàn toàn không biết gì cả.

Trong phòng họp an tĩnh trong một giây lát, bọn họ đuối lý.

Với lại không riêng gì lần này, lần trước niết bàn sự kiện, bình nghị hội đội ngũ vậy đi trễ một bước.

Tính toán ra, Hội đồng ban đầu vừa mới bắt đầu vận chuyển không bao lâu, liền đã thiếu Fairy Tail hai cái nhân tình.

Cũng là trên mặt bàn bày biện những kia giấy kiểm điểm, khiếu nại tin năng lực để bọn hắn đang phê bình Fairy Tail lúc kiên cường một chút, nếu không chỉ sợ đều không có mặt đề bọn họ một câu.

Thấy tất cả mọi người không nói lời nào, August lại hỏi một nhìn như không vấn đề tương quan vấn đề: "Jura đề danh Rhode bổ sung thánh thập Đại Ma Đạo Sĩ một tịch không vị, các ngươi thấy thế nào?"

Một kiểu tóc đầu sư tử ngay lập tức tỏ vẻ phản đối: "Quá qua loa rồi, với lại xuất thân tại nguy hiểm như vậy công hội."

"Không sai, chiến công của hắn ...  không, thanh danh ... Không, phẩm hạnh ... Ta nói là thực lực ... "

Nói không được nữa.

Luận công tích, Rhode đã từng tham dự vây quét nguy hiểm Ác ma Kanibor, tham dự qua phong ấn Halphas, tham dự qua phá hủy nhạc viên chi tháp, niết bàn, thậm chí còn có trên mặt bàn bày biện những thứ này cống hiến.

Ngoài ra, nguyên bản bình nghị hội đối với hắn tham dự qua nhiệm vụ dường như đều là nhất trí khen ngợi.

Luận thanh danh, tuy nói có rất lớn một phần là hắn vị hôn thê công lao, nhưng nổi tiếng tuyệt đối đủ cao rồi.

Luận phẩm hạnh, tại Fairy Tail loại địa phương kia, dường như có thể nói là ra nước bùn mà không nhiễm, là tất cả công hội bên trong là số không nhiều 'Tin cậy' nhân tài.

Muốn nói không đủ, cũng chỉ có còn quá trẻ, thực lực phương diện này không có rất tốt địa biểu hiện ra qua, nhưng có Jura khẳng định, này một hạng xác suất lớn cũng không tính là vấn đề.

Trong lúc nhất thời mấy tên khác bình nghị viên vậy rất khó nói ra phản đối tới.

Cuối cùng vẫn là nghị trưởng Gran Doma giải quyết dứt khoát: "Nếu đã vậy, đề danh hữu hiệu, qua một đoạn thời gian  mời hắn đến bình nghị hội làm ma lực kiểm tra, chỉ cần thông qua, thì trao tặng thánh thập xưng hào."

"Kế tiếp còn là trước nói lửa sém lông mày vấn đề."

Mọi người lại lâm vào khí thế ngất trời thảo luận bên trong.

Fairy Tail phương thức xử lý, tại bình nghị hội góc độ khẳng định là có vấn đề.

Nhưng bình nghị hội vẫn như cũ nên cảm tạ bọn họ, nếu có bất mãn chỗ, nên tự nghĩ biện pháp tiến về Edolas thành lập ngoại giao.

Đến lúc đó là hữu hảo, là chiến tranh, hay là chế tài, cũng nên do bọn họ cùng y tu Gall đại lục ở bên trên mỗi cái Vương Quốc đến quyết định.

Theo lý thuyết Tây đại lục, Bắc Đại Lục cũng đều có quyền lên tiếng, nhưng mỗi cái Đại Lục quan hệ trong đó kỳ thực không được tốt lắm, với lại bình nghị hội cũng không quản được người ta.

Rhode ăn vào cây mía.

Hội trưởng buổi sáng vấn an Porlyusica bà bà, quay về thì cho bọn hắn mang theo nửa cái.

Xem trung gian không thế nào chỉnh tề chỗ đứt, cùng với một một tiết phía trên dập đầu ngấn, Rhode phán đoán đây là bị cắt đứt mà không phải chặt đứt.

"Hội trưởng, ngài còn tốt đó chứ?" Rhode quan tâm một chút lão gia tử.

"Ta có cái gì không tốt?" Makarov muốn sờ một chút trán, nhưng gắng gượng nhịn xuống chắp tay sau lưng rời khỏi, "Các ngươi từ từ ăn đi, rất đắt."

". . . . . " Rhode nín cười, hắn tất nhiên hiểu rõ rất quý giá, hắn tự tay mua.

"Làm sao vậy? Ăn vào cây mía có cao hứng như vậy sao?" Mirajane có thể không nhớ rõ Rhode thích ăn cây mía.

Đợi lát nữa trên đi xa một chút, Rhode mới nằm ở Mirajane bên tai: "Không phải, ta hình như đem hội trưởng hố, hôm qua ... "

Mirajane vậy nở nụ cười, nói như vậy Rhode đúng là kẻ cầm đầu, nhưng hình như lại không thể trách hắn.

Rhode tách ra rồi một đốt mía, lột da ném cho Warm.

Warm nhai mấy lần có vị ngọt, thì quả quyết nuốt xuống, sau đó đung đưa tròn vo cơ thể tiếp tục hướng Rhode muốn ăn.

Rhode thở dài: "Ngươi ngược lại là đem bột phấn nhổ ra nha ... "

"Hô?" Warm không hiểu, ăn vào miệng thứ gì đó sao có thể nhổ ra, lại không có độc.

Được thôi, coi như là bổ sung một chút sợi thực vật.

"Warm, tránh ra một chút." Gray ở phía sau vỗ vỗ Warm lông xù cái mông.

Đứa nhỏ này ngăn trở hắn nhận nhiệm vụ rồi.

Warm hiểu chuyện địa hướng bên cạnh xê dịch.

Gray tiến lên phóng một tấm nhiệm vụ đơn: "Nhiệm vụ này, lại nói có phải Warm nhìn quá nhanh?"

"Ta cũng không biết, có thể được mọi người đút ăn quá nhiều đi."

Tiếp tục như vậy nữa, không thể để Warm tại vẩy trong quán loạn lắc, mà muốn đem nó ném tới hậu viện đi nuôi thả rồi..