Chương 238: Chỉ có Lucy không biết

Chương 238: Chỉ có Lucy không biết

"A? Gray, ngươi muốn đi ra ngoài làm việc sao?" Lucy hôm nay như cũ tại làm công, có chút u oán mà hỏi, "Sao không gọi ta?"

"A, thật có lỗi, lần này là chính ta đi, không có ý định tổ đội." Gray cười cười, tùy tiện dương một chút nhiệm vụ đơn, liền xoay người rời khỏi.

"Haizz ~~~ vì sao?" Lucy còn muốn nhìn năng lực có cái cớ thoát ly khổ hải đấy.

Gray cũng không quay đầu lại khoát khoát tay: "Ngươi hỏi người khác đi, ta thời gian đang gấp.

"Tình địch."

"Chao ôi. . . . . " Lucy giật cả mình, không quay đầu lại vậy biết là người nào.

Juvia trên đỉnh đầu xuất hiện một mảnh mây mưa, cả người âm trầm đối mặt với góc tường nghĩ linh tinh: "Gray đại nhân ngay cả Juvia đều không có mang, Juvia tốt thật tịch mịch, thật hâm mộ Edolas Juvia."

Lucy đang muốn hỏi Rhode đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Natsu cùng Happy hùng hùng hổ hổ địa xông vào công hội, kéo xuống một tấm nhiệm vụ đơn, vội vã thúc giục Rhode giúp hắn con dấu.

"Natsu? Ngươi cũng muốn đi công tác sao? Ta ... .

Natsu vừa cầm lại nhiệm vụ đơn xoay người chạy:

"Thật có lỗi, Lucy, lần này ta một người đi! "

"Yêu!" Happy đều không có châm biếm Natsu không coi hắn làm người.

Lucy đầu óc mù mịt: "Uy! Đến cùng là thế nào chuyện a?"

Nhưng Natsu cùng Happy đã không còn hình bóng.

Lucy nghi hoặc nhìn cái này đến cái khác người chen đến trước quầy đến đăng ký, có chút hoài nghi có phải chính mình đi nhầm cửa rồi.

Những người này, hôm qua còn một bộ tản mạn dáng vẻ, hôm nay sao cũng tích cực như vậy?

"Lisanna hiểu rõ là chuyện gì xảy ra sao?"

"Ồ? Vội vã giao tiền thuê nhà?" Lisanna méo mó đầu, rốt cuộc có hai năm không có ở công hội rồi, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Lucy nhìn chen tại trước quầy đám người: "Thế nhưng vậy có hay không phòng cho thuê người ở bên trong a."

Erza hai tay ôm nghi ngờ, mỉm cười đứng ở bên cạnh hai người, vui mừng nói ra: "Lại đến lúc này a."

Cuối cùng có một người biết chuyện rồi, Lucy hiếu kỳ hỏi: "Khi nào?"

Nhưng mà Erza cũng không có trực tiếp trả lời, chỉ là từ trên xuống dưới đánh giá Lucy, khẽ cười nói: "Ngươi còn kém xa lắm đấy."

Đúng lúc này, nàng lại nhìn một chút Lisanna, nói thêm:

"Lisanna cũng thế."

Lời bình hết hai người kia, Erza thì thản nhiên rời đi.

"A, ta nhớ ra rồi!" Lisanna bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là cái đó.

"Đến cùng là cái gì a?"

Nhưng Lisanna vậy thần thần bí bí dựng thẳng một ngón tay: "Qua vài ngày ngươi sẽ biết."

"Nói như vậy ta càng để ý!" Lucy trong lòng như là mèo bắt giống nhau, tò mò được không được, vừa vặn tượng nhìn thấy Levy cùng Jack bọn họ cũng chia ra hành động.

"Lucy, bên này muốn rượu!"

Đúng

"Bên này cũng muốn!'

Đúng

Lisanna nhìn xem Lucy bị người kêu xoay quanh dáng vẻ, cười nói: "Ta vậy đến giúp đỡ đi."

"Có thể chứ?"

"Không sao hết, ta tại Edolas trong công hội chính là làm nhân viên phục vụ." Lisanna cười cười, "Tiếp xuống Mirajane tỷ cùng tỷ phu sợ rằng sẽ bề bộn nhiều việc, ta đến chia sẻ một chút tốt."

Dù sao trước đây vậy dự định nghỉ ngơi vài ngày sau ngay tại trong công hội làm nhân viên phục vụ, thì thừa cơ hội này trước giờ vào cương vị tốt.

Bận rộn một hồi, trong công hội cuối cùng hơi thanh tĩnh một chút.

Trong lúc đó Lucy không chỉ một lần nghe được người nói lên 'Thời kỳ này' các loại lời nói, mãi mới chờ đến lúc đến trước quầy ít người, mới đi hỏi Rhode cùng Mirajane.

"Ngươi không biết sao?" Rhode thâm trầm nói, "Gần đây có cái trọng yếu thời gian, chính là ... . "

Hắn nhìn thoáng qua Lisanna, nói tiếp: "Chính là Lisanna ngày giỗ."

"Tỷ phu -- " Lisanna tức giận nhìn Rhode.

Mirajane vậy đánh hắn cánh tay một chút: "Không cần loạn đùa kiểu này, chúng ta đã cho Lisanna đảo qua mộ rồi."

"Mirajane tỷ ~" Lisanna trừng một chút tỷ tỷ của mình, sau đó lại trừng trở lại Rhode, đều do hắn lên đầu.

Rhode khoát khoát tay: "Thật có lỗi thật có lỗi, ta chỉ là nhớ tới, ngày đó trở về gấp, Lisanna mộ còn chưa xử lý."

"A, thật." Mirajane vậy nghĩ tới, mấy ngày nay sự việc quá nhiều, còn chưa quan tâm mộ viên chuyện bên kia.

"Ta hiện tại liền đi cũng cha xứ nói!" Lisanna vừa nghĩ tới chính mình có ngôi mộ thì toàn thân khó chịu, vội vã chạy ra công hội.

". . . . . " Mirajane trước đây muốn nói gọi Elfman theo nàng đi, nhưng vừa mới Elfman đã tiếp nhiệm vụ rời đi, đành phải thôi, hy vọng cha xứ không nên bị khởi tử hoàn sinh người dọa sợ chứ.

Mirajane phát phát hiện mình lại có một điểm nhỏ chờ mong.

Lúc này Cana rón rén đã chạy tới, nhỏ giọng nói: "Mirajane, giúp ta đăng ký cái này.

Mirajane gật đầu: "Tốt, nhưng mà tại sao phải lén lút?"

Cana buồn rầu nói nói:

"Vì Gildarts luôn dán ta, cũng nói cho hắn biết giống như trước giống nhau là được rồi, nói thế nào đều không nghe."

Mirajane trương nhìn một cái: "Hắn ngủ thiếp đi?"

"Bị ta chuốc say." Cana thúc giục nói, "Nhanh một chút, thừa dịp hắn tỉnh lại trước đó ta muốn chính mình đi ra ngoài làm việc. Tên kia, cũng nói cho hắn biết chỉ cần giống như trước đây ở chung là được rồi, sao đều nói không nghe."

"Tốt ~" Mirajane không chút hoang mang viết chữ, cười híp mắt trêu ghẹo nói

"Bất quá, ngươi năm nay không rời khỏi công hội sao? Trước kia không phải hàng năm cũng .. . . . . . "

Cana mặt mo đỏ ửng: "Chuyện quá khứ, đừng nhắc lại rồi."

Nàng hiện tại chỉ cảm thấy mình trước kia thật là ngu.

Lucy như là nghe được cái gì bí văn, kinh ngạc nói:

"A? Cana trước kia rời khỏi qua công hội sao?"

"Đều nói đừng nhắc lại rồi." Cana nhìn Mirajane, hy vọng nàng không muốn tuyên truyền chính mình hắc lịch sử

" 'Chờ ta trở lại mời ngươi ăn món điểm tâm ngọt."

"Được rồi." Mirajane cố mà làm tiếp nhận điều kiện của nàng.

Như thế thú vị chuyện lại không thể bát quái, nàng hi sinh quá lớn.

"Đúng rồi, Rhode, ngươi năm nay hẳn là có thể tuyển chọn đi? Lần này cần ta tới giúp ngươi sao?" Cana hiện tại cảm thấy mình thi không khảo thí sao cũng được, bỏ quyền đến cho Rhode làm cộng tác đều được.

"Ta đã nói với người khác tốt." Rhode nói, "Ngươi vậy khác như vậy mà đơn giản từ bỏ đi, lần này thử vì chính mình nỗ lực một chút đâu? Nói không chừng ngươi bây giờ sẽ trở nên càng mạnh."

"Ta trước kia cũng là vì chính mình ... " Cana mạnh miệng một chút, sau đó cười nói, "Hừ hừ, còn nói muốn ta nỗ lực một chút, đến lúc đó ngươi có thể không nên hối hận."

"Hàaa...!" Rhode cười lấy nắm ở Mirajane bả vai, "Ngươi hay là cầu nguyện một chút, không phải rơi vào Mirajane trong tay đi, nhìn ta bảo nàng cho ngươi mặc tiểu hài."

"A! Các ngươi!" Cana chỉ vào Mirajane, nàng muốn báo cáo, giám khảo cùng thí sinh là người một nhà!

A? Hình như nhà nàng vậy có một giám khảo tại.

Rhode nhìn thấy Cana biểu tình biến hóa, đột nhiên cũng ý thức được rồi điểm này, bị hỏng rồi, nàng cũng là cá nhân liên quan.

Cana ngẩng đầu ưỡn ngực rời quầy, lại rón rén vòng qua Gildarts chuồn ra công hội.

Không đầy một lát, Wendy cùng Carla cũng tới công hội.

Wendy vừa đến đã đến trước quầy tìm Rhode: "Rhode ca, ta nghe mọi người nói, cái đó mau tới, chúng ta muốn làm gì chuẩn bị sao?"

"Cho nên cái đó đến cùng là cái gì a? Vì sao ngay cả Wendy đều biết, chỉ có ta không biết a ? ! "

Lucy phát điên, rõ ràng nàng không phải cái cuối cùng gia nhập công hội a..