Chương 239: Theo giúp ta đi hội đồng làm ít chuyện

Chương 239: Theo giúp ta đi hội đồng làm ít chuyện

"Ngược lại là cũng không có cái gì cần đặc biệt chuẩn bị, quan trọng nhất là bồi dưỡng một chút cộng tác ở giữa ăn ý đi." Rhode suy nghĩ một lúc, tra hỏi "Ngươi cùng Carla gần đây sẽ thiếu tiền sao?"

Wendy nhẹ nhàng lắc đầu:

"Sẽ không, chúng ta còn có một số tiền tiết kiệm."

Rhode nhớ lại, Wendy cùng Carla trong tay tối thiểu có mấy trăm vạn tiền tiết kiệm, tại công hội bên trong cũng coi là cái tiểu phú bà, một hai năm không làm việc cũng hoàn toàn không cần lo lắng sinh kế vấn đề loại đó.

Cứ như vậy hắn an tâm, dù sao vì Wendy tính cách, gần đây nên rất khó cướp được thích hợp nhiệm vụ: "Kia trong khoảng thời gian này muốn hay không cùng ta cùng nhau tu hành?"

"Được! Là dạng gì luyện tập?" Wendy tràn đầy phấn khởi.

"Cụ thể còn chưa nghĩ ra . . . " Rhode nhìn một chút người bên cạnh mình, "Nếu không trước theo cùng ta cùng nhau đánh Mirajane bắt đầu?"

Wendy giật mình: "Đánh, đánh . . . Mirajane tỷ?"

Trước đó tại Cait Shelter lúc, Wendy từng theo Mirajane học qua một hai ngày, nàng còn nhớ tỷ tỷ này đánh lên có thể hung có thể hung.

Đổi một năm trước Wendy, có thể nhìn một chút đều sẽ dọa khóc.

Mirajane cười híp mắt nói ra:

"Không sao a, ta chỉ có đánh hắn lúc mới biết hạ nặng tay."

Loại lời này cho dù Wendy tin, Carla cũng không tin.

Nàng thế nhưng nghe nói tại y đều kéo tư vương đô lúc, Mirajane nghe nói Rhode xảy ra chuyện rồi, dưới cơn nóng giận phá hủy nửa tòa thành thị.

Nàng sẽ cam lòng đối với Rhode hạ nặng tay?

"Không muốn lộ ra ánh mắt ấy, lúc huấn luyện Mirajane là thực sự sẽ làm như vậy." Rhode đưa tay vỗ Miêu Miêu đầu, bị nàng ghét bỏ địa né tránh.

Rhode tiếc nuối thu tay lại, phương diện này hay là Warm tương đối tốt, muốn làm sao vò sao vò, chỉ tiếc trưởng thành.

"Không sao, ta không sợ đau nhức." Wendy nắm lên hai cái nắm tay nhỏ vì chính mình cổ động, "Ta cũng nghĩ trở nên mạnh hơn một chút, thì có thể đến giúp mọi người càng nhiều."

Wendy trong lòng nghĩ không chỉ là tại cuộc thi lần này trong giúp đỡ Rhode, còn có tại cuộc sống sau này trong giúp đỡ mọi người.

Theo Edolas sau khi trở về, Wendy thỉnh thoảng sẽ nghĩ, nếu nàng cùng Natsu, Gajeel mạnh như nhau, có lẽ sự việc giải quyết năng lực càng nhanh thuận lợi hơn một ít.

"Cứ quyết định như vậy đi, chờ chúng ta buổi tối tan việc liền bắt đầu."

Rhode trong lòng vẫn là có một chút áp lực, rốt cuộc Gildarts lần này sẽ là giám khảo, gặp phải cũng không thể thật phóng long ra đến giúp đỡ khảo thí a?

Cana

Rhode vừa mới nghĩ đến Gildarts, thì nghe được Gildarts "Thê lương' âm thanh.

Vậy không thể nói là thê lương đi, chính là loại đó phát hiện hài tử nhà mình rời nhà đi ra ngoài phụ mẫu cảm giác.

"Cana! Con gái! Ngươi đi đâu?"

Gildarts vội vàng hấp tấp tại trong công hội chạy tới chạy lui, tìm kiếm khắp nơi Cana thân ảnh.

Thậm chí khoa trương đến chạy đến trong góc, đem mỗi một cái thùng rượu cái nắp vén lên hướng bên trong nhìn xem, có thể là cho rằng nữ nhi bảo bối của hắn uống say sau đó sẽ đem mình nhét vào thùng rượu trong.

Gildarts tan vỡ: "Vì sao trong này cũng không có? Lẽ nào giấu đến rồi người đó chén rượu trong bị uống cạn?"

Lucy vì châm biếm tạm thời phóng lòng hiếu kỳ: "Chỗ nào mới không thể nào có đi . . . Chén rượu trong thì càng không có thể!"

Mirajane dùng không lớn âm lượng nói ra: "Cana vừa mới tiếp nhiệm vụ đi ra."

Gildarts như là thuấn di giống nhau lao đến: "Nhiệm vụ gì, đi nơi nào?"

Mirajane hai tay hướng phía trước đẩy, ra hiệu Gildarts không nên kích động: "Bình tĩnh một chút, chỉ là bình thường nhiệm vụ mà thôi, một người cũng không thành vấn đề."

Gildarts lại sa sút tinh thần địa ôm đầu:

"Ngươi không hiểu, trẻ con nếu như không có đại nhân trông coi lời nói, rồi sẽ cùng người ta học hư, trở thành thiếu nữ bất lương, chính là giống như Mirajane không tốt . . . "

"Ta rất hiểu, với lại, ai là thiếu nữ bất lương!" Mirajane nắm tay nhỏ khắc ở Gildarts trên mặt, dường như mang theo hắn ngũ quan cùng nhau rơi vào đi.

Gildarts lỗ mũi chảy ra hai đạo huyết đến, hắn lại một chút cũng không để ý tiếp tục nghĩ linh tinh: "Nàng sẽ cùng người ta học uống rượu, học đánh bạc, sẽ xuyên bại lộ trang phục, còn có thể sẽ bị tượng người như ta rác rưởi lừa gạt đi. . . . "

Lucy nhanh chóng khoát tay:

"Không không không, chí ít tiền mấy loại lo lắng hoàn toàn là dư thừa."

Vì đã là như vậy.

Rhode cùng Mirajane trong lòng nói, tối loại sau lo lắng coi như có chút thiết yếu đi, vì thật kém chút bị quái thúc thúc bắt cóc.

Chuyện này nếu như nói ra đây, không biết Gildarts có thể hay không đánh chết Macao -- mặc dù ngay cả Macao chính mình cũng không biết.

Mấy người khuyên Gildarts một lúc lâu đều vô dụng, hắn mắt điếc tai ngơ đắm chìm ở trong thế giới của mình, la hét muốn đi ra ngoài tìm Cana.

Cuối cùng còn phải sẽ mọc ra mã, một quyền đem hắn khảm nạm sàn nhà trong an tĩnh lại.

Makarov nhìn nằm xuống gia hỏa, nói ra: "Cana không phải đã nói với ngươi, giống như kiểu trước đây ở chung là được rồi. Ngươi nếu vô cùng nhàn lời nói, thì theo ta ra ngoài làm ít chuyện."

Gildarts đứng lên xoa xoa sau gáy, ánh mắt cũng thanh tịnh không ít: "Đi nơi nào?"

"Hội đồng, về Edolas báo cáo mặc dù đưa ra đi lên rồi, nhưng có một số việc còn cần chúng ta đi làm mặt nói rõ ràng.

"Ngoài ra hình như còn có một ít chuyện khác muốn tìm ta . . . Dù sao cuối cùng vương đô chiến đấu ngươi hiểu rõ nhất, cùng ta cùng đi tốt."

Makarov mang tới mấy tờ giấy kiểm điểm, hắn nghĩ là bình nghị viện tìm hắn khoảng chính là vì những thứ này, mang Gildarts đi cũng có thể chia sẻ một chút áp lực.

"Loại địa phương kia ta mới không muốn đi." Gildarts cảm thấy nếu có thời gian đi bình nghị viện, không bằng đi Blue Pegasus chơi một chút, "Ngươi gọi Rhode, Mirajane cùng Erza bọn họ cùng đi không phải càng tốt sao?"

Makarov gật đầu: "Có thể a, như vậy công hội kỷ luật ngươi đến phụ trách, nhiệm vụ đăng ký những thứ này cũng đều giao cho ngươi, còn có . . .

Gildarts vội vàng nói: "Ta đi! Ta đi theo ngươi!"

Nhường hắn đến làm những thứ này, hắn thà rằng đi bình nghị viện bị mắng.

Makarov thở dài.

Phàm là Gildarts đứng đắn một chút, công hội hội trưởng vị trí đã sớm giao cho hắn rồi, với lại bằng gia hỏa này một thân ma lực, muốn làm thánh thập cũng không phải việc khó gì.

Đáng tiếc, sao hết lần này tới lần khác như thế không đứng đắn?

Makarov hiện tại chỉ hy vọng Gildarts tại hiểu rõ Cana là nữ nhi của hắn sau đó năng lực ổn trọng hơn một chút, tối thiểu phải có điểm làm phụ thân dáng vẻ.

Lucy nhìn qua Gildarts bóng lưng có chút xuất thần, nghe được có người gọi nàng mới vội vã đi qua tiễn rượu đưa đồ ăn.

Chỉ là một lát sau lại trở về  lễ tân chỗ: "Rhode tiên sinh, Mirajane Tiểu tỷ, ta muốn xin nghỉ."

Rhode bất đắc dĩ nói: " . . . Tài cán rồi không đến hai ngày thì ngán nha."

"Không, không phải." Lucy có chút khó xử nói, "Ta ngày mai muốn đi xem bố của ta. . . . . Thời gian thật dài cũng không nghe được tin tức của hắn, tin cũng không có viết qua."

Có thể là thụ Cana cùng Gildarts ảnh hưởng đi, Lucy hơi nhớ nhung phụ thân của nàng rồi.

Không biết hắn bắt đầu lại từ đầu làm ăn có thuận lợi hay không.

Quan trọng nhất là, đó là một hoàn toàn sẽ không chăm sóc nam nhân của chính mình, cũng không biết hắn có hay không có sinh bệnh, có hay không có ăn cơm thật ngon..