Chương 240: Giết, cũng giết

Chương 240: Giết, cũng giết

Nói được loại trình độ này, Rhode cùng Mirajane tự nhiên không thể bất thông tình lý.

Trong tửu quán có Lisanna giúp đỡ cũng đủ rồi, thực sự không được còn có thể đi mua hai bộ khác nhau kiểu dáng chế phục lắc lư một chút Erza nha.

Thế là Lucy tuỳ tiện thì thu được tự do.

"Rhode, chúng ta hoàn thành, đây là hạ một nhiệm vụ." Alzack cùng Bisca một trước một sau đưa lên hai tấm nhiệm vụ đơn.

Rhode nhận lấy: "Năm nay vậy liều mạng như vậy a?"

"Năm nay ta nhất định phải tuyển chọn." Alzack đầu tiên là lòng tin tràn đầy nói một câu, sau đó liếc trộm bên người Bisca, "Với lại . . . Thừa cơ hội nhiều tích lũy một chút tiền cũng tốt."

Bisca đỏ mặt dời ánh mắt: "Chỉ . . . Chỉ là bình thường tích lũy tiền mà thôi."

Ai hỏi các ngươi. . . Rhode rất bội phục hai người bọn họ, kết giao lâu như vậy còn có thể đàm giống là dưới mặt đất tình cảm lưu luyến giống nhau.

Tiện thể cũng có chút hâm mộ bọn họ.

Bởi vì cái này thời kì là có ý tứ nhất rồi, thường xuyên lại bởi vì đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân một tiểu động tác mà tim đập thình thịch.

Rhode cùng Mirajane liền đã qua cái đó ái muội giai đoạn, hiện tại bình tĩnh hơn nhiều. Lúc không có chuyện gì làm một cùng nhau thì tổng hội muốn làm chút ít chát chát chát chát sự việc.

Khi đó cũng được, gọi tim đập thình thịch, nhưng lại có phải không cùng cảm giác.

"Tốt." Rhode đem nhiệm vụ đơn giao cho Alzack, "Chúc các ngươi lên đường bình an, sớm sinh quý tử."

"Cảm ơn . . . "

Hai người ban đầu không có phản ứng, đi ra ngoài hai bước mới đột nhiên đỏ mặt, đỉnh đầu dường như muốn toát ra chỉnh tề, sớm, sớm sinh quý tử?

Có phải hắn hiểu rõ cái gì?

Alzack cùng Bisca cũng như chạy trốn rời đi công hội.

Ngồi xổm ở góc tường Juvia vừa mới trì hoãn đến một chút, thì lại đổi lại âm trầm nét mặt.

Thật hâm mộ, rất muốn đi theo dõi Gray đại nhân, nhưng mà Gray đại nhân hình như có chuyện trọng yếu phải làm, không thể cho hắn thêm phiền phức. . . .

Erza một người cầm ba tấm nhiệm vụ đơn: "Mirajane, những thứ này, một hơi giao tất cả cho ta đi."

"Erza?" Mirajane nghi ngờ nói, "Ngươi sao vậy đi theo tham gia náo nhiệt?"

"Đặt hàng mới áo giáp tốn một khoản tiền." Erza nói, "Yên tâm đi, ta chọn đều là chút ít không nhiều được hoan nghênh nhiệm vụ."

"Được." Mirajane mím môi một cái, từng cái giúp Erza đăng ký tốt.

Erza tuyển đi đều là nàng cùng Rhode chủ đề hẹn hò hạng mục a, có một chút đau lòng.

Vì đền bù, lần sau có thời gian rảnh, cũng Rhode cùng nhau bày ra một đùa giỡn Erza hạng mục đi, vì đền bù bọn họ tổn thất ba trận hẹn hò.

Mirajane suy tư một hồi, cuối cùng cảm thấy nên mời Erza làm phù dâu.

Ha ha, đứng ở tân nương bên cạnh trải nghiệm một hồi hôn lễ, nói không chừng có thể để cho Erza đại não ngừng vận chuyển một tháng.

Nhưng mà mạo hiểm là có khả năng sẽ để cho Erza quá độ thay vào, thậm chí đem chính nàng trở thành tân nương, sau đó . . .

Sau đó nàng đi đoạt nhìn cũng Rhode trao đổi chiếc nhẫn, tiến hành thệ ước chi hôn cái gì . . .

Nếu xảy ra loại chuyện đó lời nói, giết thôi, tất cả đều giết.

Mirajane khí thế đột nhiên trở nên rất đáng sợ.

Tất cả công hội người đều cảm thấy phía sau mát lạnh, công hội hình như đột nhiên tiến nhập mùa đông, mọi người có chút không thở nổi.

"Mirajane?" Rhode nhẹ giọng hô.

"Ừm, làm sao vậy?" Mirajane nhìn Rhode, tươi đẹp cười một tiếng.

Trong công hội đông đi xuân tới, băng tiêu tuyết tan.

"Lập tức tới ngay tháng mười hai, lò sưởi lại cái kia dời ra ngoài đi, năm nay có kiểu mới sao?"

Mirajane suy nghĩ một lúc, nói ra:

"Hình như không có, nhưng là công hội trong không gian biến lớn, cũng muốn lại nhiều mua mấy cái mới được."

Rhode gật đầu:

"Ừm, vậy ta thêm đến ngày mai mua sắm danh sách trong. Còn có cái gì muốn mua sao?"

Mirajane suy nghĩ một lúc, nói ra: "Hình như không có gì, ừm, ngày mai gọi Lisanna cùng ngươi đi đi, nàng nói ngươi đáp ứng muốn mời nàng ăn cái gì."

"A? A, là có chuyện này." Rhode chợt nhớ tới chính mình tại Edolas lúc, hình như ngay trước mặt Lisanna lột Lucy trang phục. . . . .

Lúc đó nói là mời Lisanna ăn ăn ngon, nhưng sau đó tưởng tượng, cảm thấy điểm này chuyện trực tiếp nói cho Mirajane cũng không quan hệ.

Chỉ là nhìn Lucy mà thôi, tiền một hồi, hai người bọn họ còn dính tại cùng một chỗ xem tạp chí trên đồ tắm người mẫu đấy.

Với lại Lisanna hẳn là không nhàm chán như vậy cố ý đi xuyên phá chuyện này. Thậm chí qua một đoạn thời gian nữa, Lisanna thì sẽ phát hiện xảy ra loại chuyện đó không phải hắn La mỗ vấn đề, mà là Lucy vấn đề.

Chẳng qua, Rhode cảm thấy thừa cơ hơi dụ dỗ một chút cô em vợ vậy không có gì, coi như bớt phiền muộn.

" . . . Mirajane chằm chằm vào Rhode nhìn vài giây đồng hồ, "Có phải là có chuyện gì hay không giấu giếm ta."

Rhode ngay thẳng nói:

"Đúng thế.

Mirajane lườm hắn một cái, ngay thẳng như vậy khẳng định không là chuyện trọng yếu gì.

Hết lần này tới lần khác còn muốn bày làm ra một bộ 'Mau lại đây hỏi' dáng vẻ.

Thích nói.

Thì không hỏi.

Rhode nhìn Lisanna đi hơi xa một chút, tiến đến Mirajane bên tai nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thực a, là cùng Lucy có liên quan sự việc."

Mirajane lông mi run rẩy, bị hỏng rồi, là cùng Lucy có liên quan chuyện, khẳng định vô cùng thú vị!

Trên mặt nàng hay là không thèm để ý nét mặt, lỗ tai lại tập trung tinh thần nghe Rhode nói chuyện.

Nhưng mà Rhode nói xong câu nói kia sau đó thì mặt dày vô sỉ, không bằng cầm thú, tội ác chồng chất, dụng tâm hiểm ác địa đoạn chương rồi.

Mirajane một bộ chăm chỉ làm việc dáng vẻ, Rhode vậy là một bộ chăm chỉ làm việc dáng vẻ.

Một thì thầm dùng dư quang nhìn hắn, chờ hắn lại lại gần nói tiếp, một thì thầm dùng dư quang nhìn nàng, đợi nàng lại gần chủ động hỏi.

Hai người ai cũng không có trước tới gần ai.

Sau một phút, Mirajane nhẹ nhàng cắn răng, Rhode nỗ lực nén cười.

Nàng nhấc chân hướng bên cạnh giẫm mạnh, hắn nhấc chân tránh sang bên.

Mirajane trừng Rhode một chút, không hỏi, và về nhà hỏi Lisanna đi.

Nhưng mà hảo hảo kỳ.

Lucy rốt cục làm cái gì?

Lại một phút đồng hồ.

Mirajane cuối cùng nhịn không được, giật nhẹ Rhode tay áo, như là oán trách lại giống là làm nũng nói: "Nhanh lên nói cho ta biết."

Thắng! Rhode rất ngây thơ địa làm cái chúc mừng thủ thế, tại Mirajane thúc giục trong ánh mắt giảng rồi tiền căn hậu quả

" "

" . . .

Sau đó Mirajane thất vọng rồi: "Cũng chỉ có như vậy a."

Tháo ra những nữ nhân khác trang phục: Nhận lấy cái chết!

Tháo ra Lucy trang phục: Lucy lại tới.

Rhode bất đắc dĩ nói:

"Ngươi còn muốn thế nào? "

"Đương nhiên là càng thú vị một chút, tỉ như ngươi cái khó ló cái khôn, đem Lucy ném vào trong đám người phát động sắc dụ tác chiến, sau đó thu hút địch nhân chú ý thành công, chiến đấu trở nên dễ dàng cái gì. . . . "

"Ta có như vậy ác liệt sao?" Rhode suy nghĩ một lúc, nói, "Natsu hiện tại cũng sẽ không làm như vậy."

Mirajane chú ý tới từ khoá: "Cái gì gọi là hiện tại sẽ không?"

Rhode nói ra: "Mặt chữ ý nghĩa, Natsu nói với ta Lucy sắc dụ tác chiến chưa từng có thành công qua. Khẳng định là trước kia đã làm nha."

Mirajane ánh mắt sáng rực nhìn Rhode, kia đôi mắt to tượng là nói:

'Nhiều lời điểm nhiều lời điểm!'.