Chương 241: Người mới, Kinana

Chương 241: Người mới, Kinana

Lúc chiều còn đang ở trong công hội uống rượu nói chuyện trời đất, trên cơ bản cũng chỉ còn lại có một ít tiểu cá ướp muối cùng lão cá ướp muối rồi.

Có ít người là thực sự đối với cấp S không có hứng thú, có ít người là cảm thấy mình căn bản làm không được, không cần thiết giày vò.

Theo một đám vấn đề nhi đồng rời đi, náo nhiệt công hội hơi an tĩnh một ít.

Chỉ là ngẫu nhiên còn sẽ có nhiệm vụ địa điểm tương đối gần nhân cùng ngày liền trở lại giao nhiệm vụ, không để ý tới nghỉ ngơi thì tiếp một nhiệm vụ khác rời khỏi.

- nghiêm chỉnh mà nói tượng Erza loại đó một hơi trực tiếp tiếp ba cái thuộc về làm trái quy tắc hành vi, nhưng mà nàng bảo đảm sẽ một người tiếp một người xử lý đi qua, chỉ là tiết kiệm trở lại công hội thời gian mà thôi.

Dù sao cũng là cấp S Ma Đạo Sĩ, ở phương diện này yêu cầu sẽ hơi rộng rãi một ít.

"Ta cũng tốt muốn trở thành cấp S a (như vậy có thể khoảng cách Laxus gần một chút). . . . . " nữ ký túc xá chủ nhà con gái Chico, hướng trên bàn một nằm sấp, nhìn lên tới không có gì nhiệt tình.

Lisanna đưa tới nàng muốn nước trái cây, thuận miệng nói ra: "Vậy liền nỗ lực một chút tham gia khảo thí tốt."

"Ta làm không được." Chico nâng lấy cốc, mấy cái giống như u linh màu trắng ma ở chung quanh nàng còn quấn, "Lisanna ngươi quên sao, ma pháp của ta."

"A, 'Truyền thuyết đô thị' ma pháp." Lisanna bừng tỉnh đại ngộ, "Trước đó tại Edolas lúc, nhìn xem ngươi dùng ra rồi ma pháp, còn tưởng rằng đã có thể ở bên ngoài dùng đấy."

"Đó là bởi vì tất cả Magnolia cũng ở đâu nha, rời đi toà kia hòn đảo nổi sau đó, lập tức lại không được."

Chico ma pháp ỷ lại Magnolia phạm vi bên trong bồng bềnh Linh Thể, một khi rời khỏi nơi này, trên cơ bản thì phế bỏ, cần tốn phí thời gian tương đối dài tới làm chuẩn bị, còn chưa nhất định năng lực khôi phục.

Cấp S khảo thí trường thi lại không thể định tại Magnolia, cho nên nàng cho dù thu được tư cách, vậy hoàn toàn không có cách nào khảo thí.

Lisanna đề nghị:

"Học một chút ma pháp khác thế nào, tỉ như nói tiếp thu?"

"Không muốn, truyền thuyết đô thị đã rất mạnh mẽ." Chico cự tuyệt nói, "Tiếp thu lời nói, có thể giống như Elfman, sẽ trở nên rất xấu . . . A, thật xin lỗi."

Lisanna vô tình nói ra:

"Không sao không sao, elfman ca ca ma pháp xác thực không hề tốt đẹp gì, nhìn xem."

Kỳ thực nàng cảm thấy tỷ tỷ tiếp thu vậy không hề tốt đẹp gì, nhìn xem, chỉ có chính nàng tương đối đáng yêu.

Nhưng mà tỷ tỷ nói tỷ phu hình như vô cùng thích Satan Soul . . . Hẳn là hống tỷ tỷ vui vẻ lời nói a?

"Lisanna, bên này!"

"Là ~" Lisanna bưng lấy khay nâng cốc đưa đến khoảng cách cột công cáo gần đây Nab chỗ nào, "Nab, ngươi không tới công tác sao?"

"Ta đang tìm chỉ có ta mới có thể hoàn thành công tác."

"Edolas Nab hoàn toàn không chọn công tác đâu, mỗi ngày đều nhàn không xuống."

" . . . " Nab nghĩ lại rồi một giây đồng hồ, vẫn đang cảm thấy mình không sai

"Chẳng qua . . . Khó có thể tin, thật là Lisanna."

Reedus chen miệng nói: "Đã mấy ngày, ngươi còn đang ở nói loại lời này a?"

"Vì a . . . "

Reedus mặc kệ hắn, chỉ là xuất ra phác hoạ bản:

"Lisanna, muốn tới họa một tấm chân dung sao?"

"Được." Lisanna cúi đầu nhìn một chút, "Ta muốn hay không thay quần áo khác?"

"Không cần, cứ như vậy đứng là được."

Nhanh đến chạng vạng tối lúc, Makarov mang theo một nữ hài tử trở về công hội, Gildarts cũng không thấy bóng dáng.

"Hội trưởng, ngài quay về!"

"Cô bé kia là ai vậy?"

"Thật đáng yêu!"

Ánh mắt của mọi người bỗng chốc bị Makarov mang về nữ sinh thu hút, tóc màu tím nữ sinh sợ hãi địa trốn đến Makarov sau lưng.

"Tốt, an tĩnh lại, ta đến giới thiệu!" Makarov ra hiệu mọi người nhiệt tình đem hơi khiêm tốn một chút điểm.

Mọi người nhường ra một con đường, nhường Makarov mang theo tóc tím nữ sinh đi đến phía trước đi.

Wendy cùng Carla tò mò nhìn nàng, đây là đang nàng nhóm sau đó gia nhập người mới, có thể hay không giao cho nàng nhóm đến mang đâu?

Suy nghĩ một chút sau đó Wendy cảm thấy không thể nào, vì nghiêm chỉnh mà nói, chính nàng 'Thực tập kỳ' cũng còn không có qua đây.

"Đây là Kinana, từ hôm nay trở đi chính là chúng ta công hội một thành viên." Makarov đem Kinana nhường lại, hiền lành nói, "Đến, cùng mọi người chào hỏi đi."

Kinana vô cùng câu nệ nói ra: "Ta, ta gọi Kinana, năm nay 9 tuổi . . . Không, là 20 tuổi Gina. Xin, xin đừng nên bắt nạt Gina ~ "

"20 tuổi?"

Mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì cái này nữ sinh trừ ra có chút chỗ bên ngoài, các phương diện cũng mạnh hơn Wendy không bao nhiêu.

Với lại gương mặt nàng cùng trong lúc phất tay cũng lộ ra một cỗ ngây thơ, lúc nói chuyện tìm từ quen thuộc cũng rất giống như trẻ con.

Rhode cau mày một cái, làm không tốt nàng nói sai cái đó 9 tuổi mới là chân thực tuổi tác? Lão gia tử đây cũng là từ nơi nào nhặt được hài tử?

Makarov nhìn chung quanh một chút: "Wendy, tới đây một chút."

Ta

"A, ngươi đến bồi Kinana trò chuyện một ít ngày, ta có chút chuyện muốn cùng Mirajane nói."

"Đúng!" Wendy thật cao hứng, mặc dù không phải hoàn toàn đem Kinana giao phó cho nàng chăm sóc, nhưng ít ra năng lực chăm sóc một lúc.

"Ngươi tốt, ta gọi Wendy, đây là bạn tốt của ta Carla."

Đáng yêu tiểu nữ hài cùng đáng yêu con mèo nhỏ tổ hợp nhường Kinana rất có cảm giác an toàn: "Chào các ngươi Gina."

"Thế mà dùng tên của mình làm khẩu đam mê." Carla nhỏ giọng thầm thì, nhưng nhìn thấy một đám người muốn vây đến, vội vàng bay lên, như cái đại nhân giống nhau khuyên bọn họ an tĩnh chút.

Kinana nhìn thấy bay lên Carla, đột nhiên cảm giác được thật là thân thiết.

Bên kia, Makarov đang cùng Rhode cùng Mirajane giảng Kinana lai lịch.

"Các ngươi còn nhớ Oración Seis sao?"

"Tất nhiên."

"Oración Seis bên trong có một tên hiệu gọi là Cobra độc chi Diệt Long Ma Đạo Sĩ, hắn có một cộng tác, là một cái biết bay màu tím biến dị Cobra."

"!" Rhode cùng Mirajane cùng nhau quay đầu nhìn về phía Kinana, "Nàng không phải là . . . "

"Đúng vậy, Kinana chính là cái kia Cobra. Hôm nay hội đồng vừa vặn dự định 'Xử lý' rơi con rắn này. Ta nghĩ có chút không đúng, cho nên thì thử giải trừ cái đó ma pháp, kết quả là biến thành bộ dáng bây giờ.

"Vừa mới khôi phục lúc, Kinana nói nàng hiện tại 9 tuổi, nhưng mà hội đồng ma pháp dụng cụ trắc định nàng có 20 tuổi. Nói cách khác, nàng đại khái là tại 9 tuổi lúc, bị người dùng ma pháp trở thành rắn, ở chỗ nào sau đó mười một năm trong, hoàn toàn không có ký ức."

Rhode hỏi:

"Cái đó danh hiệu Cobra nhân làm sao? Hay là nói, là Brain làm chuyện tốt?"

Makarov lắc đầu: "Không,11 năm trước, Cobra cũng chỉ là cái trẻ con, hơn nữa còn bị bắt vào rồi Tower Of Heaven.

"Hắn nên chỉ là tại dưới sự trùng hợp gặp được Kinana, sau đó cảm thấy bất thường, lúc này mới luôn luôn chiếu cố trở thành rắn nàng.

Mirajane có chút đồng tình nói ra: "Vừa nói như vậy, hai người đều có chút đáng thương."

"Mặc kệ trước kia thế nào, hiện tại Kinana là công hội một thành viên. Vì cái đó ma pháp ảnh hưởng, Kinana mặc dù có 20 tuổi, nhưng cơ thể phương diện trưởng thành không phải rất tốt, tâm lý tuổi cũng có chút vấn đề. Cho nên . . .

Makarov nhìn Mirajane, "Bình thường làm phiền ngươi quan tâm một đoạn thời gian."

Mirajane nghiêng đầu: "Ta?"

"Ừm." Makarov cười ha hả nói, "Vì chăm sóc loại ngôn ngữ này câu thông có một ít chướng ngại, đối với thế giới nhận biết đây hài tử còn ít người trưởng thành, trong công hội ngươi cực kỳ có kinh nghiệm."

Rhode

". . . . . "

Có phải hắn tại điểm ta?

Mirajane không còn nghi ngờ gì nữa cũng nghĩ đến Rhode, nghịch ngợm hướng hắn nháy mắt, sau đó mới cười nói: "Ta biết rồi.".