Chương 242: Dường như là lại tới một Rhode

Chương 242: Dường như là lại tới một Rhode

Trong công hội đến rồi thành viên mới, nhưng tình huống đặc thù, vẫn còn lo sợ bất an trạng thái, thực sự không thích hợp trắng trợn chúc mừng.

Fairy Tail đau mất một hồi yến hội.

Mirajane hỏi nhiều rồi một chút Kinana tình huống, xác định hội trưởng hiểu rõ cũng không nhiều sau đó, liền ngã rồi nước trái cây, cầm đồ ăn vặt, chính mình đi tìm Kinana tán gẫu.

Thế là Kinana vừa cùng Wendy biến thành 'Đồng lứa' bạn tốt, lập tức lại biết nhau Mirajane cái này nhỏ hơn nàng rồi một tuổi ôn nhu đại tỷ tỷ.

Này hỗn loạn quan hệ thực sự là kỳ diệu cực kì.

"Hội trưởng, Gildarts đi đâu?" Rhode tra hỏi "Không phải là đập Hội Đồng bị nhân chụp xuống đi?"

"Làm sao có khả năng." Makarov xem thường lại hâm mộ nói, "Hắn nói theo hội đồng quay về, vừa vặn có thể đi ngang qua Blue Pegasus, không bằng đi chơi một chút."

Rhode

" "

Phương hướng cũng khác nhau, hắn đi ngang qua cái quỷ!

Kỳ thực Makarov cũng là nghĩ đi Blue Pegasus thăm hỏi một chút lão bằng hữu, nhưng mà hắn được phụ trách đem Kinana mang về công hội đến, tự nhiên không thể đi theo Gildarts đi.

"A, đúng, còn có sự kiện, lần này cấp S khảo thí, ta dự định . . . Được rồi, đến lúc đó rồi nói sau, gần đây chia ra xa nhà."

Makarov nhìn Rhode một lúc, thở dài, chắp tay sau lưng lên lầu.

Trước đây hắn cảm thấy lần này cấp S khảo thí Rhode hy vọng rất lớn, trong công hội lại muốn nhiều một tên cấp S Ma Đạo Sĩ, kết quả hội đồng đột nhiên cho hắn đến rồi như thế một tay.

Này nếu Rhode thánh thập ma lực khảo hạch thông qua được, nhưng cấp S khảo thí không có thông qua nhưng làm sao bây giờ?

Thánh thập Đại Ma Đạo Sư tại Fairy Tail không xứng có cấp S xưng hào? Đây cũng quá . . .

Thú vị.

Makarov tại đạp vào tầng 2 lúc cảm thấy rộng mở trong sáng, thật muốn như thế, tại phá lệ nghiệp đoàn nghị lúc là có thể hung hăng khoác lác.

Trong lúc nhất thời hắn thậm chí ác thú vị địa nghĩ, muốn hay không cho cuộc thi lần này đề cao một chút độ khó.

Về phần hội đồng cách nhìn, hừ, bất kể hắn là cái gì thái độ đâu, Fairy Tail luôn luôn làm theo ý mình.

Chính là lo lắng cứ như vậy, những hài tử khác cũng muốn bởi vì hắn một ác thú vị chờ lâu một năm, Makarov thực sự làm không được.

Dù sao cụ thể kiểm tra thời gian còn chưa định, sau đó cho Rhode một niềm vui bất ngờ đi.

"Nói chuyện không muốn chỉ nói một nửa a. . . . . " Rhode phát hiện chính mình gặp báo ứng, buổi sáng như vậy trêu chọc Mirajane, buổi chiều liền bị hội trưởng nhử rồi.

Này nếu đổi thành người khác làm như vậy, Rhode đều phải một quyền đánh tới, đánh lúc lại đem vấn đề hỏi lượt.

"Ngươi tốt, ta là Kinana."

Có rồi Mirajane cùng Wendy Carla giúp đỡ, Kinana dường như hơi buông ra một chút, nói chuyện với Rhode âm thanh không như lúc mới tới nhỏ như vậy.

"Ngươi tốt, ta là Rhode, là Mirajane. . . . "

Kinana đoạt đáp: "Vị hôn phu Gina!"

"Ngươi biết?"

"Mirajane Tiểu tỷ vừa mới đã từng nói rồi Gina."

Rhode nhìn thoáng qua trạm sau lưng Gina mỉm cười Comilla, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi biết vị hôn phu có ý tứ là cái gì sao?"

Kinana có một chút đỏ mặt: "Thì . . . Chính là chồng tương lai Gina, sẽ cùng Mirajane Tiểu tỷ sinh tiểu bảo bảo."

"Sinh, sinh bảo bảo . . . " một con Wendy đỏ mặt bị đánh chìm.

Rhode kinh ngạc nhìn Mirajane, hai ngươi trò chuyện vào sâu như vậy sao?

Mirajane sắc mặt cũng có chút hồng, biện giải cho mình nói: "Cái này không phải ta giáo."

Rhode suy nghĩ một lúc, vậy hợp lý, chín tuổi hài tử biết đến sự việc vậy không ít.

Mirajane lo lắng hắn ở đây nghĩ chuyện xấu, vội vàng nói: "Đem con dấu lấy ra, ta giúp Kinana đắp lên văn chương."

Được

Mirajane quơ quơ trong tay con dấu, hỏi: "Đây là công hội ký hiệu, Gila kéo muốn đắp ở đâu?"

"Mirajane Tiểu tỷ đắp lên chỗ nào Gina?"

"Của ta trên chân." Mirajane chỉ chỉ văn chương vị trí, chỉ là bây giờ bị trang phục cản trở, căn bản không nhìn thấy.

Kinana nhìn chung quanh một chút, cảm thấy cởi quần xuống đến con dấu không nhiều phù hợp, do dự một chút vươn tay: "Đắp lên trên tay có thể chứ Gina?"

"Tất nhiên."

"A?" Rhode lộ ra nghi ngờ nét mặt.

Mirajane nhìn hắn: "Làm sao vậy?"

"Cái này. . . . " Rhode nhìn Kinana mang vòng tay, lại xem xét Mirajane cổ tay.

Kinana vui vẻ phô bày một chút: "Là Mirajane Tiểu tỷ đưa cho Gina của ta!"

Đó là Mirajane trước kia thích mang vòng tay, hiện tại tối thường mang là Rhode tặng, bất quá hôm nay vì phối hợp trang phục vừa vặn đưa ra.

Trong nhà còn có một cái màu sắc khác nhau, nhìn tới gần đây cũng được, lấy ra mang một chút, như vậy hẳn là cũng có thể khiến cho Kinana càng thân thiết hơn một chút, cũng có thể càng nhanh tiêu trừ bất an.

Kỳ thực lúc trước chăm sóc Rhode lúc, Mirajane cũng đã làm một ít những chuyện tương tự, đều là một chút không đáng nói đến chi tiết nhỏ, không biết hắn có chú ý hay không.

Mirajane xem xét Rhode, hẳn là hữu dụng đi . . .

Rhode cũng Kinana trò chuyện vài câu, lại đối Mirajane hỏi: "Muốn làm sao dàn xếp Kinana đâu?"

Mirajane nói ra:

"Trước tiên ở trong tửu quán làm nhân viên phục vụ, nhiều cũng mọi người tiếp xúc vậy có trợ giúp bổ sung thường thức, sau đó ta cũng sẽ chậm rãi dạy nàng tri thức, qua một đoạn thời gian  lại học ma pháp."

"Nghe tốt quen tai." Rhode bật cười, cảm giác Kinana chính là phiên bản chính mình.

Mirajane cũng cười ra đây, dạng này trải nghiệm cảm giác rất kỳ diệu:

"Chỗ ở lời nói, thì sắp đặt tại nữ sinh ký túc xá, Chico đáp ứng sẽ hỗ trợ sắp đặt căn phòng, Wendy cùng Carla nói sẽ chiếu cố thật tốt nàng, Laki cũng nói muốn giúp đỡ."

Kỳ thực chỉ cần là ở tại trong túc xá nữ sinh, hiểu rõ rồi Kinana tình huống sau đó, trên cơ bản đều sẽ giúp đỡ.

Trong công hội riêng lẻ không hiểu rõ tình huống đại thúc nếu tùy tiện trêu chọc Kinana, tuyệt đối sẽ bị nhóm nữ sinh này đánh tơi bời.

Cứ như vậy, nói là giao phó cho Mirajane chăm sóc, kỳ thực cũng chỉ cần nàng quan tâm nhiều hơn một chút.

Thái dương dần dần xuống núi, còn chưa nhập chức Kinana ăn được nhân viên bữa ăn.

Tâm lý tuổi hơi có vấn đề Kinana dừng lại ăn như hổ đói, sau khi ăn xong mới có hơi ngượng ngùng nhìn những người khác: "Thật xin lỗi, ta từ trước đến giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy thứ gì đó Gina.

Laki cười nói: "Không cần để ý, chẳng bằng nói như vậy mới càng giống là Fairy Tail."

Carla đối với Kinana giáo dục vấn đề phát biểu ý kiến khác biệt: "Ta nghĩ vẫn để tâm một chút đi, ngày mai bắt đầu dạy nàng bàn ăn lễ nghi thế nào?"

"Biết chữ và văn học quan trọng hơn một ít a?" Laki nói, "Bồi dưỡng hứng thú yêu thích vậy rất trọng yếu."

Rhode nói ra: "Ừm. . . . Tốt nhất đừng bồi dưỡng ngươi loại đó hứng thú yêu thích."

Laki tức giận nói:

"Hứng thú của ta yêu thích làm sao vậy? Ngươi không biết ta những kia tiểu khả ái có nhiều xinh đẹp!"

" . . . " Rhode trầm mặc nhìn nàng, vậy ta năng lực không biết sao? Ta thậm chí giúp ngươi thiết kế qua được chứ?

Laki hình như đọc hiểu hắn ý nghĩa: "Vậy ngươi nên hiểu rõ mị lực của bọn hắn mới đúng!"

Wendy yếu ớt địa giơ lên một tay: "Ta ủng hộ Rhode ca."

Nàng đi Laki căn phòng tham quan qua, ngày đó kém chút bị dọa khóc.

Thất Đạo Giả ít người giúp, Laki bại trận.

Kinana không hiểu bọn họ đang nói cái gì, Laki tiểu thư yêu thích làm sao vậy?.