Chương 243: Long tể tử cùng đáng yêu long tể tử

Chương 243: Long tể tử cùng đáng yêu long tể tử

Buổi tối, Mirajane, Wendy cùng Laki phụ trách tiễn Kinana đi ký túc xá, Rhode mang theo Lisanna cùng mấy cái khác nhân viên phục vụ làm cuối cùng công tác vệ sinh.

Trước đây Laki nói nàng một người là có thể, nhưng bởi vì lúc ăn cơm trò chuyện lên hứng thú yêu thích, Mirajane cùng Wendy cảm thấy hay là cùng đi giúp Kinana thu xếp tốt tương đối phù hợp.

"Ngươi tại sao lại đang ăn trộm bộ đồ ăn. . . . . " Rhode tại kết thúc công việc thời phát hiện một kẻ tái phạm, "Là xào lăn ốc vít chưa đủ cay, hay là dầu chiên đinh sắt chưa đủ hương, thì không phải chính mình làm bộ đồ ăn salad sao?"

Không thể không nói Tim Cook tiên sinh thực biết chơi, chẳng những có thể cho Natsu làm ngọn lửa nấu ăn, còn có thể cho Gajeel thiết kế Tinh Thiết nấu ăn.

Theo hắn nói đinh sắt cũng được, nổ xốp giòn hương thúy, nhưng Warm ăn thử sau đó, khó được đem đến miệng thứ gì đó nhổ ra, dẫn đến Rhode không dám nếm thử.

Nhưng mà Gajeel ăn xong đồ vật sau đó, hay là thích đem cái muỗng cái nĩa cũng cho nhai, có đôi khi ngay cả mộc trên chén rượu siết chặt lấy, giữ lấy thiết hoàn thì không buông tha.

Biến thành tiểu hắc miêu Lily hai tay ôm nghi ngờ, dùng cùng nó hình thể cực không tương xứng thành thục khẩu khí nói ra: "Xem đi, ta không phải đã sớm khuyên qua ngươi rồi."

"Dong dài, ta trả tiền chính là." Gajeel phải thừa nhận công hội đầu bếp có chút tài năng, hắn nhưng là khó được ăn vào hương vị tốt như vậy sắt.

Chỉ là nhiều năm qua thói quen không đổi được, cơm nước xong xuôi không thuận tiện đem làm bằng sắt bộ đồ ăn cho nhai, luôn cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

" theo hắn đi thôi, cái này trong công hội người, quái một chút mới bình thường, Rhode vứt xuống một câu, "Một lúc chớ đi, cùng ta ra khỏi thành một chuyến."

"Làm cái gì?"

"Đánh nhau."

"Chít chít ha ha ~" Gajeel bỗng chốc nhếch miệng nở nụ cười, "Cùng ngươi sao? Vừa vặn chúng ta xác thực có cuộc chiến này không có đánh xong."

Gajeel là hiếu chiến tính cách, mặc dù Rhode trong nhà vị kia tương đối đáng sợ, nhưng Rhode bản thân ... Rốt cuộc không có toàn lực hành hung qua hắn.

Hắn cảm giác chính mình gần đây tiến bộ rất lớn, nên có thể cũng Rhode đánh một trận.

Rhode cười cười: "Tùy ngươi, chỉ sợ ngươi đến lúc đó thì không muốn cùng ta đánh."

Gajeel cảm thấy Rhode là cho là hắn sẽ bị dọa đến:

"Không nên xem thường ta!"

Rhode khoát khoát tay tỏ vẻ chính mình không phải ý tứ kia, thì tiếp tục làm việc.

Nhưng Gajeel hiển nhiên là hiểu lầm rồi, chảnh chảnh chứ đứng ở Bang Hội cửa hướng trên tường khẽ nghiêng, chờ lấy Rhode xuất phát.

"Ta nghĩ ngươi hay là thận trọng một ít tương đối tốt, Gajeel." Lily nói, "Rhode tiên sinh trong Bang Hội hình như uy vọng rất cao, hơn nữa còn là Mirajane tiểu thư vị hôn phu, thực lực nên rất mạnh đi."

Lily hiển nhiên là đối với Mirajane một chiêu đánh ngã chuyện của hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Không đánh qua một lần làm sao biết?" Thiết Long toàn thân trên dưới cứng rắn nhất chỗ chính là miệng.

Lisanna một bên làm việc một bên nhỏ giọng hỏi: "Tỷ phu, ngươi cùng Mirajane tỷ luôn luôn buổi tối hẹn hò sao?"

"Là tu hành, vô cùng bình thường tu hành." Rhode cải chính, "Có đôi khi còn có thể mang Elfman cùng nhau."

"Kia không mang theo Elf ca ca lúc đâu?"

"Như thường lệ tu hành a, ngươi không có phát hiện Mirajane đây trước kia mạnh hơn sao?"

"Ta còn chưa thấy tận mắt nàng chiến đấu ... Không muốn giật ra trọng tâm câu chuyện." Lisanna chấp nhất đạo "Trừ ra tu hành bên ngoài đâu?"

"Ừm ... . . Ngắm sao, nhìn xem mặt trăng, bàn luận nhân sinh cái gì?" Rhode nói, "Ngươi đi hỏi nàng chứ sao.

"Hỏi qua... " Lisanna bất đắc dĩ, không hỏi ra cái gì chuyện đặc biệt, nhưng nói chuyện thì đỏ mặt.

Lisanna hảo hảo kỳ.

Hai người kia khẳng định có vấn đề. Nàng hoài nghi mình không bao lâu có thể làm Tiểu Di rồi.

Tiện thể nàng còn có chút hoài nghi mình, hai ngày này có phải hay không chiếm dụng tỷ tỷ quá nhiều thời gian rồi.

"Bằng không ngươi thì cùng chúng ta đi mấy ngày?" Rhode không biết Lisanna suy nghĩ cái gì, "Lâu như vậy vô dụng Phép Thuật chiến đấu, hẳn là sẽ có chút lạnh nhạt a? Cùng chúng ta đi luyện tập luyện tập cũng tốt."

Một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng là phóng, cũng là Natsu hôm nay không tại, nếu không liền để hắn cùng đi bị đánh rồi.

Lisanna do dự một chút nhẹ gật đầu, nàng thực sự tò mò tỷ tỷ tỷ phu bình thường là thế nào tu hành.

Đợi xử lý xong công hội việc vặt, Rhode mang theo Lisanna, Gajeel cùng Lily cùng ra ngoài.

Nữ sinh túc xá cửa lớn Rhode cùng Gajeel tự nhiên là vào không được, nhưng mà Lisanna cùng Lily có thể vào trong tìm người.

Nữ sinh ký túc xá không hạn chế mèo đực không khớp, Happy trước kia thì thường xuyên tới nơi này, chơi, Lily tự nhiên cũng không thành vấn đề.

Nhưng gần đây Carla tựa hồ đối với điểm này đưa ra dị nghị, cho nên qua một đoạn thời gian  túc xá quy củ có khả năng sẽ sửa thành 'Cấm chỉ giống đực sinh vật có trí khôn không khớp' .

Cũng không lâu lắm, Mirajane tỷ muội thì cùng Wendy đi ra cùng với, ba người trên người đều mặc thật dày áo khoác, Wendy trong ngực còn ôm Carla bài ấm bảo bảo.

Nhanh đến tháng 11 cuối cùng, mắt thấy muốn bắt đầu mùa đông, thời tiết càng ngày càng lạnh rồi.

"Ta liền nói mèo đực thì không nên cho phép vào nữ sinh túc xá." Carla rõ ràng là tại phàn nàn Lily, tiếp lấy lại tiện thể giận chó đánh mèo rồi Gajeel, "Vì sao ngươi cũng ở nơi đây?"

"Gajeel tiên sinh." Wendy hơi nghi hoặc một chút hắn vì sao ở chỗ này, nhưng vẫn là lễ phép chào hỏi.

Gajeel giọng nói cứng rắn hồi đáp:

"Ta tới tìm hắn đánh nhau."

"Ừm?" Mirajane nhìn xem Gajeel ánh mắt rõ ràng biến hung một ít.

Gajeel cứng cổ ... Làm như không thấy nàng.

Chẳng qua Mirajane thì lập tức phản ứng, Gajeel hẳn không phải là đến gây chuyện, nét mặt hoà hoãn lại.

Vừa vặn Rhode móng vuốt thừa cơ cho nàng thuận vuốt lông, theo Lisanna dường như là tỷ phu tuỳ tiện làm yên lòng rồi tức giận tỷ tỷ giống nhau.

Là cái này sức mạnh của ái tình sao?

Ngoài thành, chỗ cũ.

Rhode suy tư một hồi, hay là đem tối lười Rồng Đất hô lên.

Hắn suy nghĩ Rồng Lửa cùng Rồng Gió đều tìm đến rồi mình thích long tể tử, phải nhìn nhìn Gajeel có khai hay không long thích.

Tại Rồng Đất xuất hiện một khắc này, Lisanna, Gajeel cùng Lily cũng ngây ngẩn cả người.

"Long ... Trong truyền thuyết sinh vật, thế mà thật tồn tại sao?" Lily hiểu rõ Sát Long Thuật, nhưng vẫn cho rằng Earth-land rồng đã tuyệt chủng rồi rồi.

Lisanna tại Edolas lúc cũng chưa từng thấy qua Rhode triệu hoán long, nàng còn tưởng rằng vừa mới trận kia kinh khủng Pháp Lực ba động là tỷ phu lại muốn triệu hoán nhện lớn rồi.

Rhode hỏi: "Ngươi không có cũng Lisanna đã từng nói ma pháp của ta sao?"

"Muốn nói quá nhiều rồi, còn chưa cho tới Phép Thuật phương diện. Với lại ... " Mirajane nụ cười bên trong lộ ra hạnh phúc, "Loại sự tình này cho dù muốn cũng Lisanna giảng, cũng muốn ngươi đồng ý mới được."

Phép Thuật phương diện này không giống với yêu đương bên trong những chuyện nhỏ nhặt kia, có nên hay không nói cho Lisanna không thể do nàng đến thay Rhode quyết định.

Rhode cười lấy nhéo nhéo Mirajane tay nhỏ, sau khi quyết định cho nàng một chút ban thưởng.

Mountain Drake ngáp một cái, thói quen muốn ôm oán một câu, nhưng nhìn đến một con long tể tử, cùng một con đáng yêu long tể tử, liền biết Rhode đây là sự xuất có nguyên nhân rồi.

"Long ... . Gajeel biểu hiện cùng Natsu lần đầu tiên nhìn thấy Mountain Drake thời rất giống, đều là một bộ ngây ngốc dáng vẻ.

Nhưng chờ hắn tỉnh táo lại, ý thức được đây là quân đội bạn, lại lập tức liền bắt đầu đặt câu hỏi: "Uy, ngươi biết Metalicana sao? Thiết Long Metalicana!".