Chương 244: Ngạo kiều khắc ngạo kiều

Chương 244: Ngạo kiều khắc ngạo kiều

"Từ trước đến giờ chưa nghe nói qua loại đó tên."

Rồng Đất cảm giác vấn đề này mình đã trả lời rất nhiều lần, nhưng nhìn Gajeel dáng vẻ lo lắng, hay là lại kiên nhẫn trả lời một lần.

Thế giới này long, cũng thích vứt bỏ con non sao?

Gajeel nắm chặt nắm đấm, giống như Natsu, bảy năm qua hắn đã thất vọng rồi rất nhiều lần.

Nhưng lần này không giống nhau, hắn cuối cùng gặp được chân chính long.

Mặc dù vẫn là không có Metalicana thông tin, nhưng cũng coi như là thì một loại an ủi đi, chí ít trên đời này còn có long.

Wendy bình thường luôn luôn cảm thấy Gajeel hung ba ba, có chút đáng sợ, nhưng nhìn thấy bây giờ bộ dáng này, hay là lấy dũng khí tiến lên an ủi:

"Gajeel tiên sinh, ta thì đang tìm kiếm dạy bảo ta Phép Thuật Grandeeney, Natsu tiên sinh đang tìm Igneel. Mặc dù tạm thời không có tiến triển, nhưng bọn hắn nhất định đều còn tại, Metalicana cũng giống vậy. Do đó, cho nên xin đừng nên khổ sở."

"Ai biết là loại chuyện này khổ sở, loại đó tùy hứng làm bậy gia hỏa cho dù ... " Gajeel vô thức phản bác, nhưng cũng nói không nên lời quá ác độc lời nói tới.

Hắn điều chỉnh một chút tâm trạng, hướng Rhode làm cái khiêu chiến thủ thế:

"Đến đây đi."

Rhode hỏi:

"Làm gì?"

"Ngươi không phải nói muốn đánh nhau sao? Đến đây đi." Gajeel cho rằng Rhode gọi là hắn đến làm bồi luyện, nhường hắn nhìn một chút long là làm làm thù lao.

Rhode lại một chỉ Rồng Đất: "Ta nói chính là để ngươi cùng hắn đánh."

Gajeel không hiểu: "Nghĩa là gì?"

"Ngươi không phải Diệt Long Ma Đạo Sĩ nha, ngẫu nhiên cũng long đối luyện một chút hẳn là sẽ có tăng lên a?" Rhode nói, "Yên tâm, vị này là lực phòng ngự mạnh nhất, ngươi mặc dù xuất toàn lực."

Rồng Đất liếc Rhode một chút, cố ý gọi ta đi ra ngoài là liền vì mang hài tử? Loại sự tình này vô cùng phiền phức được rồi?

Mang thì mang.

Gajeel ngược lại có chút không thích ứng kiểu này trắng ra hảo ý, cứng nhắc mà hỏi thăm: "Tại sao phải giúp ta?"

Tiểu hắc miêu Lily lộ ra nụ cười, quả nhiên hắn cộng tác là kiểu này khó chịu tính cách, thật thú vị.

"Coi như là cảm tạ ngươi cứu được Mirajane cùng Elfman đi." Rhode vừa cười vừa nói, "Mặc dù trước kia nhìn xem ngươi khó chịu, nhưng bây giờ qua loa đi, về sau có chuyện gì cứ tìm ta."

Mirajane ôm lấy Rhode cánh tay, cười đến rất vui vẻ.

Lisanna thì tại vì tỷ tỷ vui vẻ.

Chỉ có Gajeel càng thêm khó chịu rồi, hắn mất tự nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó cảm thấy trình độ chưa đủ, dứt khoát xoay người rời đi:

"Không cần đến các ngươi thích, ta chỉ là tùy tiện tìm có thể làm việc chỗ, Bang Hội thì như thế không minh bạch hết rồi lời nói, ta thì thật mất mặt, cho nên mới thuận tay giúp đỡ mà thôi."

Carla cùng quen thuộc Carla người đều có thể thay hắn phiên dịch:

'Ta làm loại sự tình này không phải là vì bị ai cảm tạ, thân làm công hội một thành viên, làm như vậy chuyện đương nhiên, nói như vậy có vẻ ta tựa như là ngoại nhân đến giúp đỡ giống nhau, không vui.'

"Ha ha." Mirajane không cẩn thận cười ra tiếng, phát hiện Gajeel đáng yêu chỗ rồi.

Gajeel sắc mặt có chút phiếm hồng, may mà hiện tại là đưa lưng về phía những người khác, hắn lựa chọn bước nhanh.

Nhưng vào lúc này, một đuôi rồng quăng tới, trực tiếp đem Gajeel đập vào trên mặt đất.

Vô cùng không còn nghi ngờ gì nữa, Rồng Đất cũng có thể nghe hiểu Gajeel ý nghĩa -- nó kỳ thực thì mang một ít ngạo kiều thuộc tính tới.

Cũng làm tốt muốn dẫn em bé chuẩn bị tâm tư, hiện tại có một không nghe lời em bé nghĩ chính mình chạy mất, như vậy sao được?

To lớn lực đạo phía dưới, cái này cục sắt trên mặt đất ấn ra một chình người hố.

Gajeel không còn nghi ngờ gì nữa không bị tổn thương, bỗng chốc theo trong hố nhảy ra chỉ vào Rồng Đất giận mắng: "Khốn nạn! Ngươi nghĩ ... Oa a!"

Đuôi rồng lại một lần vung đến, lần này là quét ngang.

Gajeel có rồi một chút phòng bị, muốn ôm chặt cái đuôi ngăn cản công kích, nhưng lại bị đánh bay ra ngoài.

Rồng Đất khóe miệng kéo ra một chút nụ cười, cái này long tể tử cứng rắn, chơi vui.

Làm Gajeel lần nữa đứng lên lúc, nhìn thấy chính là đối phương 'Trào phúng' nụ cười.

Lửa giận của hắn vụt một chút liền xông tới: "Đây chính là do ngươi tự chuốc lấy, đừng trách bản đại gia không khách khí! Thiết Long Cưa!"

Keng lang!

Mang theo răng cưa Thiết Long Cưa bổ vào Rồng Đất trên cánh, tràn ra lấm ta lấm tấm hỏa hoa.

Rồng Đất không có một chút đau đớn biểu hiện, chỉ là đem cái đuôi vung đến, lại một lần nữa đem Gajeel đánh bay.

Gajeel trên người hiện ra màu đen Thiết Lân, vỗ vỗ lồng ngực ra hiệu không đau, tự tin xông lên phía trước.

Rồng Đất lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Thế là, Gajeel bị đánh càng thảm hơn.

Một chiêu lại một chiêu, Gajeel lần lượt bị đánh bay, lại một lần lần nổi giận đùng đùng xông đi lên, lại bị đánh bay.

Ở phương diện này, hắn cùng Natsu tính tình ngược lại là giống nhau như đúc.

Lily kính nể nhìn Gajeel 'Ngạnh hán' hành vi, làm như vậy phong rất đối với hắn khẩu vị.

Wendy có chút không đành lòng nhìn xem.

Nàng không hiểu rõ vì sao Natsu tiên sinh cùng Gajeel tiên sinh cùng long chi ở giữa giao lưu là bộ dáng này, rõ ràng Rhode ca triệu hoán đến long cũng rất tốt câu thông.

Mirajane cũng có chút không đành lòng.

"Ngươi có mệt hay không? Muốn hay không nghỉ ngơi một hồi?"

Đương nhiên, đây là nói với Rhode.

Treo lấy Crest of Insight Rhode vô tình khoát khoát tay: "Không sao, Rồng Đất tâm lý nắm chắc."

Không giống với Isaac hoan làm trọng Rồng Lửa, Rồng Đất luôn luôn vô cùng chú ý Rhode trạng thái, nhìn không sai biệt lắm lúc chính nó rồi sẽ rút lui.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Rồng Đất huy động cánh đem Gajeel đánh ra quăng rồi cái ngã lộn nhào, sau đó đón đỡ rồi một chiêu đối phương Sát Long Bí Thuật.

Hắn ôn hòa gật đầu: "Cũng không tệ lắm, luyện nhiều một chút một chiêu này, chúng ta lần sau gặp lại rồi."

"Đừng trốn a!" Gajeel thở hồng hộc, tuy nói không bị trọng thương, nhưng một thân Thiết Lân bị đánh được xập xệ, trên người vết thương nhẹ vô số, chỉ là đứng cũng lung lay sắp đổ rồi.

Rồng Đất không để ý cái này già mồm long tể tử, mà là nhìn nhiều Wendy vài lần, cúi người tới hỏi: "Ngươi là muốn cùng ta luyện hay là cùng Cloud luyện?"

"Haizz? Ta ... Ta đều có thể."

"Được rồi." Rồng Đất cảm thấy khá là đáng tiếc, đáng yêu như vậy, long tể tử cùng nó thuộc tính không hợp, "Lần sau gặp lại."

Tại thân ảnh của nó biến mất trước đó, Rhode thì thu hoạch rồi một ánh mắt tán thưởng:

"Tiến bộ rất nhanh, tiếp tục cố lên nha."

Tiếp xuống Rhode cần nghỉ ngơi mấy phút sau, Gajeel đã nằm ở trên mặt đất.

Thiện lương Wendy chạy tới giúp Gajeel chữa thương.

Lisanna còn có một chút không có lấy lại tinh thần: "Các ngươi nói tu hành, không phải là mỗi ngày chiến đấu với rồng a?"

"Làm sao lại như vậy?" Mirajane cười nói, "Chỉ là ngẫu nhiên đi."

Chủ yếu là Rhode triệu hoán long chi về sau, nếu bản thể lại toàn lực chiến đấu, Pháp Lực không chống được quá lâu.

Cho nên triệu hoán long ra đây bình thường đều là cho Natsu cùng Wendy làm lão sư, làm bồi luyện, coi như là Diệt Long Ma Đạo Sĩ chuyên thuộc Phúc Lợi đi.

Mirajane ngẫu nhiên cũng sẽ thử một lần, bình thường một ít không dám đối với Rhode sử dụng đại uy lực chiêu thức, có thể không chút kiêng kỵ dùng tại trên thân rồng.

Chỉ tiếc liền xem như nàng, tại đối mặt kiểu này trong truyền thuyết sinh vật lúc, thì không có đánh ra qua cái gì chói sáng chiến tích..