Chương 245: Thật kích thích

Chương 245: Thật kích thích

Trị liệu đơn giản qua đi, Gajeel thì tỏ vẻ phải đi về, trước khi đi còn kỳ quái nói cám ơn, vừa hướng Wendy, cũng là hướng Rhode.

Dù là ngoài miệng không muốn thừa nhận, trong lòng cũng cảm thấy bị những người này tiếp nạp rất vui vẻ.

Rhode hỏi hắn có cần hay không chuyến đặc biệt tiễn hắn trở về, nhưng Gajeel cự tuyệt, bởi vì hắn có một hội bay cộng tác.

Lily tỏ vẻ hắn hội chăm sóc Gajeel.

Rhode vô cùng yên tâm. Đám này Diệt Long Ma Đạo Sĩ, nuôi miêu đều sẽ chăm sóc người.

Chỉ có hắn nuôi Poro ngày càng béo, sẽ chỉ bán manh.

Và Gajeel cùng Lily sau khi rời đi, còn lại mấy người chính thức bắt đầu rồi tu hành.

Đầu tiên là trụ cột nhất, suy tưởng cùng thể năng, sau đó là tay không cách đấu.

Nhân vật chính là Wendy, Rhode cùng Mirajane, nhưng Lisanna cùng Carla thì đi theo luyện.

Đương nhiên, Carla chủ yếu là tăng lên Pháp Lực, cùng với dựa theo mẹ của nàng truyền thụ cho kinh nghiệm nghiên cứu tiên đoán Phép Thuật.

Tiên đoán thứ này không chỉ có thể dùng để dọa người, có đôi khi cũng được, dùng để phụ trợ chiến đấu.

Dựa theo Carla lời giải thích, nếu như có thể khống chế tự nhiên lời nói, liền có thể trước giờ dự báo đối thủ sử dụng chiêu thức, dự báo địch nhân bố trí cạm bẫy, tác dụng phi thường lớn.

Dựa theo Rhode đã hiểu, đây là sát vách Vua Hải Tặc trường quay, năng lực Dự Báo Tương Lai kiến thức sắc bá khí?

Dù sao Rhode thật hâm mộ, thậm chí có chút muốn học, nhưng kiểu này thông qua huyết mạch truyền thừa Phép Thuật, hắn muốn học Carla cũng không biết làm như thế nào giáo.

Học không đến mới Phép Thuật Rhode chỉ có thể đi đánh lão bà.

Hơn nữa còn là cùng những nữ sinh khác cùng nhau đánh lão bà.

Cô em vợ ngay tại bên cạnh nhìn, luôn luôn vì hắn cổ động mà không phải giúp tỷ tỷ đánh trai hư.

Bất quá về sau Lisanna thì bị đánh một trận.

Là đang nghỉ ngơi qua đi, Rhode triệu hoán Rồng Gió ra đây cho Wendy học bù lúc, Mirajane cố ý giúp nàng thân ái biểu muội thêm luyện.

Dù sao đánh xong có thể tìm Wendy giúp đỡ chữa trị, đây đều là vì biểu muội tốt.

Một vui sướng ban đêm qua đi, Rhode buổi sáng như thường lệ chạy tới Mirajane trong nhà ăn chực.

Mirajane chính khẽ hát tại trong phòng bếp nấu cơm, Elfman ở người nàng vừa giúp bận bịu, cho nên mới mở cửa là Lisanna.

Đối với tỷ phu còn chưa kết hôn ngay tại trong nhà nhập bọn hành vi, Lisanna chỉ nghĩ hỏi: "Tỷ phu, khi nào chuyển tới ở nha?"

Rhode làm như có thật địa suy nghĩ một chút, nói ra: "Chọn ngày không bằng đụng ngày, ta nhìn xem thì hôm nay đi."

Lisanna nháy mắt mấy cái: "Thật?"

"Nói một chút mà thôi." Rhode thở dài, "Đây không phải luôn luôn không tìm được thích hợp nhà nha."

Hắn cũng nghĩ ở ngoài thành chính mình xây một toà rồi, muốn đắp bao lớn đóng bao lớn, với lại tiết kiệm xuống một số tiền lớn.

Mặc dù mỗi ngày đi làm xa một chút, nhưng cặp vợ chồng đều biết bay, trừ ra dẫn nhân chú mục một chút hình như thì không có gì rồi.

Lisanna không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cảm thấy người một nhà ở cùng một chỗ thì rất tốt.

Cho dù tương lai tỷ tỷ tỷ phu có rồi tiểu bảo bảo, nàng cũng được, giúp đỡ chăm sóc, thậm chí có thể dùng Chiếm Hữu trở thành đáng yêu tiểu động vật cùng hài tử chơi.

Rhode nhìn xem Lisanna thất thần lúc vô thức vuốt vuốt bả vai, dò hỏi: "Còn đang ở đau không?"

"Ừm." Lisanna vẻ mặt đau khổ, "Mirajane tỷ ra tay quá nặng đi."

Wendy Phép Thuật Chữa Thương cũng không phải bỗng chốc có thể để người đau xót toàn bộ tiêu tán, chỉ là nhường một ít nguyên bản có thể cần đau nhức ba ngày thương thế, hiện tại chỉ cần đau nhức Nhất Thiên.

Mirajane bưng lấy đĩa đến, đặt lên bàn, áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, hôm qua đem ngươi trở thành Elfman rồi."

Lisanna cười ngượng ngùng rồi một chút: "Đột nhiên cảm giác Elf ca ca có chút đáng thương."

Elfman thì đi theo phóng bộ đồ ăn: "Nam tử hán (nhỏ giọng)."

Rhode hỏi:

"Elfman là lúc nào trở về?"

"Đêm qua, ngày hôm qua nhiệm vụ đơn còn chưa kịp giao." Nói lên cái này, Elfman ăn cơm tốc độ tăng nhanh một ít, hôm nay còn muốn tiếp tục cố gắng đấy.

"Không muốn ăn đến vội vã như vậy." Mirajane hay là đau lòng đệ đệ, "Ta cùng Rhode không có đi làm, ngươi cầm nhiệm vụ sống một mình đi cũng không cách nào thay mới nhiệm vụ nha."

"Nói ... Nói cũng đúng." Elfman suýt nữa quên mất, những việc này đều thuộc về hắn gia quản.

Chỉ tiếc liền xem như như vậy, hắn cũng không có một chút ưu đãi.

Lisanna đột nhiên nói ra:

"A ~ nói như vậy, năm nay Elf ca ca nếu tuyển chọn lời nói, muốn cùng tỷ phu cạnh tranh?"

"Là ... Là như vậy." Elfman có chút trầm thống địa thừa nhận điểm này.

Cấp S khảo thí tuyển người tiêu chuẩn quan trọng nhất là thực lực, sau đó chính là một năm qua này trưởng thành.

Mọi người không biết Hội Trưởng là như thế nào cân nhắc 'Trưởng thành' cái tiêu chuẩn này, cho nên cũng cảm thấy chỉ cần làm nhiều một ít nhiệm vụ, hoặc là so với trước năm càng nhiều, hoặc là độ khó cao hơn, có thể được tuyển chọn.

Nhưng mà Rhode người này ... .

Dù là không nhìn nhiệm vụ, cũng không có người năng lực coi như không thấy hắn 'Trưởng thành' .

Gia hỏa này là một năm chống lên người khác vài chục năm quái vật.

Cho nên phàm là dự định tham gia cấp S khảo thí người, đều đã chấp nhận Rhode sẽ là năm nay mạnh mẽ nhất đối thủ.

Vừa nghĩ tới cần cùng Rhode cạnh tranh, bọn họ thì một hồi khó chịu, nhưng muốn bọn họ trực tiếp bỏ cuộc lại không cam tâm, vậy liền đành phải cố gắng.

Thì may mắn cấp S khảo thí nội dung không chỉ là chiến đấu, chỉ cần khác ban đầu liền bị Rhode đào thải, phía sau hạng mục có lẽ còn là có cơ hội.

Mặc dù tình cảnh là gian nan như vậy, Elfman hay là nhìn thẳng Rhode, nói ra:

"' cấp S khảo thí là công hội quan trọng nhất hoạt động, cũng là nam tử hán truy đuổi mục tiêu. Do đó, cho nên ... . . Tuyệt đối không muốn đổ nước!"

Rhode thưởng thức hắn cốt khí: "Được, hy vọng không muốn ở trên trường thi gặp được đi."

Nam tử hán Elfman còn không có bỏ qua, căn dặn hết Rhode sau đó lại ánh mắt sáng rực nhìn nhà mình tỷ tỷ: "Tỷ tỷ cũng thế, là nam tử hán lời nói thì tuyệt đối không muốn ... "

Bành

Elfman treo lên cái đại hồng bao ngã xuống đất, Mirajane thản nhiên thu hồi nắm đấm: "Ai là nam tử hán?"

Elfman cũng là tan rã nhìn qua trần nhà, trong đầu rỗng tuếch:

"Tỷ tỷ ... Nam, nam tử hán!"

... . " Lisanna che mặt.

Tỷ tỷ và ca ca cũng có vấn đề làm sao bây giờ? Là nhu nhược biểu muội, nàng tốt bất lực.

Elfman cuối cùng không bị đại nghĩa diệt thân, đến Bang Hội sau đó tuyển nhiệm vụ mới thì vội vàng đường chạy.

Rhode cùng Mirajane cùng nhau ứng phó rồi một đám giống như Elfman buổi tối trở về chưa tới kịp đưa ra nhiệm vụ người, lại giúp bọn hắn ghi danh nhiệm vụ mới.

Những người này đại bộ phận ngay cả bữa sáng cũng không để ý tới ăn, ngậm cái bánh mì liền chạy ra ngoài.

Bang Hội theo buổi sáng bắt đầu thì mười phần náo nhiệt.

Laki cùng Lisanna nàng nhóm cũng đã hoàn thành thường ngày sạch sẽ, tửu quán bắt đầu kinh doanh.

Và ứng phó xong rồi bữa sáng thời gian, mọi người mới thanh nhàn một hồi.

Chẳng qua Rhode tạm thời còn không có cách nào nghỉ ngơi, theo kế hoạch hôm nay hắn muốn cùng Lisanna đi ra cửa mua sắm.

Rượu nguyên liệu nấu ăn không nói đến, mùa đông sưởi ấm thiết bị cần sớm chuẩn bị, bắt buộc, còn có thể mua một ít trang trí quay về giữ lại năm mới chúc mừng lúc dùng.

Ngoài ra, Rhode cũng phải đi tìm kiếm một chút có hay không có hiểu được Phép Thuật máy móc nhân tài, mời về giúp đỡ cải tạo fairy chiến hạm..