Chương 246: Liên tiếp thụ đả kích cô em vợ

Chương 246: Liên tiếp thụ đả kích cô em vợ

"Hanny đồ ngọt phòng?" Lisanna hiếu kỳ nhìn một chút phía trên chiêu bài, "Chưa từng tới chỗ đấy."

"Đó là đương nhiên, tiệm này muốn đi năm mới gầy dựng."

"Haizz ~~~ sẽ không phải là ngươi cùng tỷ tỷ hẹn hò qua chỗ a?"

"Đoán đúng rồi."

"Kia dẫn ta tới nơi này thật được không?"

"Chẳng qua cũng không có cách." Rhode nhìn nàng nghi ngờ nét mặt nói

"Ngươi đoán đoán tất cả Magnolia có mấy nhà cửa hàng là chúng ta không có đi qua?"

" . . . " cũng đúng, bọn họ cũng kết giao đã lâu như vậy.

Lisanna buồn buồn đi vào, hôm nay nhất định phải có một bữa cơm no đủ.

"Chào mừng đến dự! Chào mừng quang. . . . . A ? ! ! La . . . Rhode tiên sinh!"

Cửa phụ trách tiếp khách nhân viên phục vụ Tiểu tỷ trước hướng phía Lisanna cúi đầu ân cần thăm hỏi, sau đó lại đến hỏi đợi cũng sau nàng mặt người.

Chẳng qua là khi nàng nhận ra Rhode lúc, che miệng lại, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

Rhode nghi ngờ nói:

"Làm sao vậy?"

Lisanna cũng tò mò nhìn nàng, tỷ phu uy vọng có cao như vậy sao?

Chẳng qua là khi nhân viên phục vụ phản ứng về sau, mang trên mặt sắc mặt giận dữ chỉ vào Rhode: "Đàn ông phụ lòng!"

"?" Lisanna nghiêng đầu, tỷ phu đây là có chuyện xưa?

"A?" Rhode quan sát tỉ mỉ rồi một chút trước mặt vị này nhân viên phục vụ, mặc dù rất xinh đẹp, với lại gặp qua vài lần, nhưng tuyệt đối không quen.

Rhode ngay cả nàng tên cũng không biết, càng không khả năng rác rưởi qua nàng.

Chẳng lẽ có người trở thành bộ dáng của hắn, vì danh nghĩa của hắn gây sự tình? Đầu tiên hoài nghi một chút Loki.

"Tiểu tỷ, ngươi . . . "

Cũng không đợi Rhode nói xong, vị này nhân viên phục vụ Tiểu tỷ lại chỉ vào Lisanna, mỉa mai nói:

"Rõ ràng lập tức liền muốn cùng Mirajane Tiểu tỷ kết hôn, còn mang theo nữ hài tử khác ra đây hẹn hò! Thiệt thòi ta còn thì thầm chúc phúc qua các ngươi!'

Thiếu nữ kịch liệt chỉ trích đưa tới không ít chú ý, trong tiệm khách nhân xì xào bàn tán, người đi trên đường thì quăng tới ánh mắt tò mò.

Mirajane vị hôn phu mang nữ hài tử khác dạo phố? Tin hot a.

Rhode ngược lại thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai chỉ là hiểu lầm, vị này phản ứng như thế đại, đoán chừng là Mirajane fan hâm mộ a?

"Cái đó. . . . . " Lisanna không ngờ rằng chính mình sẽ bị trở thành tỷ tỷ tình địch.

Nhân viên phục vụ chằm chằm vào Lisanna nhìn một chút: "Rõ ràng không bằng Mirajane Tiểu tỷ xinh đẹp, dáng người cũng không có nàng tốt, rốt cục ở đâu đáng giá ngươi làm ra thật xin lỗi Mirajane tiểu thư chuyện?"

Lisanna tâm trạng phức tạp, có người giúp đỡ giữ gìn tỷ tỷ, nàng rất vui vẻ, nhưng bị người đánh giá như thế tướng mạo cùng vóc người giống như nên tức giận.

Thế nhưng nàng nói lại là lời nói thật, Lisanna tự nhận xác thực so ra kém tỷ tỷ, tức giận thì sinh không nổi  đến, thật là khó chịu.

Nhìn Lisanna xoắn xuýt nét mặt, Rhode sắp không nín được cười.

Lisanna thở phì phò liếc hắn một cái, sau đó cùng nhân viên phục vụ giải thích thân phận của mình.

Có người biết nhau Lisanna, hai ngày này nghe nói qua nàng 'Khởi tử hoàn sinh' nghe đồn, mọi người cũng đều là Edolas sự kiện kinh nghiệm bản thân người, cho nên tuỳ tiện thì tin tưởng nàng.

Nhân viên phục vụ đỏ mặt, liên tục không ngừng hướng hai người xin lỗi.

Cửa hàng trưởng thì phê bình nàng vài câu, mời hai người vào trong ngồi, đồng thời tỏ vẻ trong tiệm ra sản phẩm mới, miễn phí cho bọn hắn mấy phần để bày tỏ áy náy.

Hai người cuối cùng năng lực ngồi xuống yên tĩnh ăn cái gì.

Chính là Lisanna thỉnh thoảng địa trừng Rhode một chút: "Không cho cười rồi."

Được

"Lại cười ta trở về nói cho tỷ tỷ."

"Ừm ừm, như thế thú vị chuyện, không nói cho nàng đáng tiếc."

Lisanna cảm giác một quyền đánh vào trên bông, người này căn bản không sợ uy hiếp.

Nàng tức giận hô hô địa ăn xong rồi món điểm tâm ngọt.

Rhode thu liễm nụ cười, nhìn Lisanna đem một phần nhỏ bánh ngọt ăn xong, hỏi: "Cái này ăn ngon sao?"

"Khá tốt."

Rhode chào hỏi nhân viên phục vụ: "Cái này, đóng gói hai phần!"

"Hai phần? Trừ ra cho tỷ tỷ, còn có ai?'

"Mirajane một phần, Wendy một phần. Mirajane nói ngươi khẩu vị cùng nàng không sai biệt lắm, Wendy trên cơ bản các loại đồ ngọt cũng thích."

"Ngươi cùng Wendy quan hệ tốt tốt."

"Đúng vậy a, không chỉ là ta, Mirajane thì vô cùng thích nàng."

Nếu như không phải Lisanna quay về, Mirajane đều muốn coi Wendy là thành thân muội muội

Rhode nhìn Lisanna ăn lên phần thứ Hai, lại hỏi, "Cái này thế nào?"

Lisanna gật đầu: "Cũng tốt ăn."

"Cái này thì đóng gói hai phần. Cái đó Macaron đâu?"

"Có chút toan, không quá ưa thích."

"Kia đóng gói một phần."

"Vì sao không thích cũng muốn đóng gói?"

Rhode cười xấu xa:

"Mang về cho Laki ăn, ta đoán nàng khẩu vị đặc biệt, nhất định thích."

" . . . Lisanna trầm mặc một chút, nói, "Ngươi cùng tỷ tỷ thật xứng.

Rhode cười híp mắt nói ra: "Cảm ơn khích lệ."

Ăn xong sau đó, hai người mua đủ muốn mua sắm thứ gì đó, cùng nhau trở về Bang Hội.

Vận chuyển công tác một bộ phận giao cho cua đồng gánh chịu, một bộ phận do Thương Gia phụ trách phối tiễn.

Rhode trong tay chỉ nhắc tới nhìn mấy hộp điểm tâm, Lisanna trong ngực ôm cái Hầu Tử búp bê, cười đến như cái bình thường tiểu nữ hài.

"Rhode ca, còn có . . . Lisanna tỷ!" Romeo chạy đến hai người trước mặt.

"Romeo? Ngươi đã đã cao như vậy rồi a." Lisanna kém chút không nhận ra được, nàng lúc rời đi Romeo mới 4 tuổi, hiện tại đã 6 tuổi, biến hóa tương đối lớn.

"Ta nghe ba ba nói Lisanna tỷ sống lại, còn tưởng rằng hắn là uống say, nguyên lai thật là thật!" Romeo nhảy cẫng nói.

Lisanna sờ sờ Romeo đầu: "Không phải phục sinh a, chỉ là luôn luôn không tìm được đường về nhà. Chúng ta Fairy Tail Pháp Sư, cũng không dễ dàng chết như vậy nha."

"Ừm!" Romeo nghiêm túc gật đầu, nhớ kỹ điểm này, Fairy Tail Ma đạo sư sẽ chỉ lạc đường, sẽ không chết.

Nhưng đúng lúc này hắn lại có chút tủi thân:

"Nhưng mà trước kia nghe nói ngươi . . . Ta thương tâm rất lâu."

"Thật xin lỗi, để ngươi lo lắng." Lisanna hướng Rhode vươn tay, "Tỷ phu."

Rhode xuất ra một hộp điểm tâm giao cho nàng.

Lisanna lại đem điểm tâm kín đáo đưa cho Romeo:

"Coi như là nói xin lỗi đi, mời ngươi ăn."

"Cảm ơn Lisanna tỷ!"

"Không khách khí không khách khí." Bị mở miệng một tiếng tỷ tỷ kêu Lisanna cười đến rất vui vẻ.

Có thể mỗi một cái biểu muội ngẫu nhiên đều sẽ ưa thích làm một chút tỷ tỷ đi.

"Muốn đi Bang Hội chơi sao?" Rhode chỉ vào phía sau cua đồng, "Có thể để cho đi sang ngồi."

"Thật?" Romeo rõ ràng vô cùng tâm di chuyển, nhưng đúng lúc này lại lắc đầu, "Không tới Bang Hội rồi, ta hôm nay muốn bắt đầu học ma pháp!"

"Phải không?"

"Ừm! Chờ ta học xong lợi hại Phép Thuật, ta cũng muốn gia nhập Fairy Tail!"

Đứa nhỏ này nói đến Fairy Tail lúc, con mắt lập loè tỏa sáng, xem bộ dáng là phát ra từ nội tâm thích cái này Bang Hội.

"Kia phải thật tốt cố gắng lên."

Lisanna thì khích lệ nói: "Đúng rồi, và Romeo có thể chấp hành nhiệm vụ thứ nhất lúc, liền để ta để dẫn dắt a?"

"Haizz?" Trẻ con trong lòng không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu, cho nên Romeo trực tiếp nói, "Thế nhưng ta muốn cùng Natsu ca tổ đội . . . "

Lisanna ủ rũ.

Lúc này Romeo mới biết được tự mình nói sai: "A, Lisanna tỷ

Thật xin lỗi! Ngươi cũng có thể!".