Chương 247: Lucy, tới làm Thố Nữ Lang đi

Chương 247: Lucy, tới làm Thố Nữ Lang đi

Laki ăn vào ăn ngon sản phẩm mới món điểm tâm ngọt.

Mặc dù không phải vô cùng phù hợp khẩu vị của nàng, nhưng mà nàng còn phải cảm ơn Rhode nhớ kỹ nàng.

Wendy ăn vào ăn ngon món điểm tâm ngọt.

Đương nhiên là cùng Carla cùng nhau chia ăn, Carla còn đang suy nghĩ lần sau muốn hay không làm chút gì ăn quà đáp lễ một chút.

Mirajane tự nhiên thì ăn vào ăn ngon món điểm tâm ngọt, với lại vì lo lắng ăn nhiều hội béo phì, cho nên cũng Rhode cùng nhau ăn.

"Lisanna sao vô tinh đả thải?" Mirajane không hiểu, cũng Rhode cùng nhau dạo phố làm sao lại không vui?

"Hay là thật vui vẻ, nhưng mà gặp phải một chút chuyện thú vị."

Rhode cho Mirajane kể hôm nay cảnh ngộ.

Mirajane đối với mình biểu muội tỏ vẻ đồng tình, sau đó cười đến rất vui vẻ.

Đang lúc nàng nghĩ muốn hay không an ủi một chút Lisanna lúc, Lucy vào Bang Hội, nhìn lên tới phong trần mệt mỏi dáng vẻ.

Nàng theo thói quen hướng trên quầy một nằm sấp: "Mirajane Tiểu tỷ, phiền phức giúp ta cầm một ít thức ăn, thật đói."

"Tốt ~" Mirajane gọi Cook tiên sinh giúp làm một bát mì sợi, quay về hỏi. "Trên đường thuận lợi sao? Jude tiên sinh còn tốt chứ?"

Lucy hữu khí vô lực:

"Còn tốt đó chứ, kém chút sẽ không tốt."

Mirajane cho Lucy rót chén nước: "Chuyện gì xảy ra sao? Từ từ nói."

Lucy uống một hớp thấm giọng nói, rồi mới lên tiếng: "Ba ba hắn không phải từ đầu bắt đầu làm ăn nha, hôm qua hắn theo nơi khác lôi kéo hàng trở lại Acalypha, kết quả trên đường gặp phải kẻ cướp."

"Làm sao lại như vậy?" Mirajane che miệng, "Jude tiên sinh có bị thương hay không?"

"Ta đến thương nghiệp công hội lúc, vừa vặn có người mang hộ rồi lời nhắn nói kẻ cướp để bọn hắn mang theo tiền đi chuộc người." Lucy cũng là vẻ mặt nghĩ mà sợ dáng vẻ, "Cho nên ta liền trực tiếp đi theo, dự định trực tiếp cứu người, sau đó đem những kia kẻ cướp đánh cái hoa rơi nước chảy.

Lucy bây giờ tại trong công hội mặc dù không tính là đặc biệt lợi hại, nhưng mà đối phó một đám kẻ cướp, tuyệt đối dư sức có thừa.

Cho nên Mirajane thì yên lòng: "Đó nhất định là thành công?"

"Không có. Chờ ta cũng thương nghiệp công hội người đi qua sau đó, bọn cường đạo đã được giải quyết, vẫn là chúng ta công hội người làm." Lucy nhất biển miệng, vung rồi hai lần nắm đấm, "Vốn còn muốn nhường ba ba xem xét ta có bao nhiêu lợi hại."

Mirajane cười nói: "Đây không phải rất tốt sao, chỉ cần người không sao, về sau có rất nhiều cơ hội hướng hắn biểu hiện ra ma pháp của ngươi."

Rhode nghi ngờ nói:

"Cho nên là ai giải quyết kẻ cướp a? Ta không nhớ rõ có ai đi Acalypha phụ cận."

Lucy nói ra: "Là một cái gọi Mest người, hắn nói hắn bình thường rất ít trở lại Bang Hội, lần này là ngẫu nhiên đi ngang qua nơi đó."

Mirajane cùng Rhode trong lúc nhất thời thế mà đều không có cảm thấy có cái gì không đúng, bừng tỉnh đại ngộ dường như gật đầu: "Nguyên lai là hắn a, tên kia giống như Mystogan thần thần bí bí, luôn luôn ở bên ngoài lêu lổng."

Lucy cảm thấy nếu như là Mystogan loại đó loại hình, như vậy nàng không biết cũng bình thường, trong công hội không kém một quái nhân như vậy.

Nàng hỏi: "Haizz? Hắn sẽ không cũng là Edolas người a?"

Mirajane lời thề son sắt nói:

"Sẽ không, ma pháp của hắn là năng lực hệ, với lại thực lực rất mạnh. Năm ngoái hắn còn có tư cách tham gia . . . "

Nói đến đây, Mirajane bỗng chốc che miệng lại, kém chút tại Lucy trước mặt nói lộ ra rồi.

Nhìn nàng bộ dáng này, Lucy tức giận bất bình vỗ một cái mặt bàn: "Ta nhớ ra rồi, nguyên lai các ngươi luôn luôn giấu giếm chuyện của ta là cấp S khảo thí! Tất cả mọi người tốt quá phận, chuyện trọng yếu như vậy giấu giếm ta!"

"Ara ara . . . Vì Lucy muốn tham gia cấp S khảo thí còn sớm nha, ta nghĩ qua vài ngày lại để cho ngươi biết mới biết càng thú vị." Mirajane tiếc nuối nói, "Tốt đáng tiếc, không thấy được Lucy hiểu rõ chuyện này thời điểm nét mặt. Là Mest nói cho ngươi sao?"

"Nếu không phải hắn, ta vẫn chưa hay biết gì, hắn còn nói muốn mời ta làm hắn cộng tác đâu . . . " Lucy vẫn như cũ thở phì phò, trong công hội những người này liền biết trêu cợt nàng.

"Không nên tức giận, đến, ăn cái gì đi." Rhode đem một chén lớn mì sợi đặt ở Lucy trước mặt.

Lucy cũng là thật đói bụng, không để ý hình tượng khoan khoái lên, bộ này lang thôn hổ yết dáng vẻ trong lúc mơ hồ lại có mấy phần Natsu ảnh tử.

Và ăn hết mì, Lucy khí thì tiêu không sai biệt lắm: "Cái đó Mest nói 'Cộng tác' là chuyện gì xảy ra?"

Mirajane hỏi:

"Hắn không cùng ngươi nói tỉ mỉ sao?"

Lucy gật đầu: "Ừm, hắn nói còn có việc thì vội vã đi rồi. Ta cùng ba ba nghĩ cảm tạ hắn một chút cũng không kịp."

Mirajane giải thích nói:

"Vì hàng năm cấp S khảo thí, người ứng cử đều cần lựa chọn một tên cộng tác hiệp trợ bọn họ.

"Cụ thể muốn làm gì thì không nhất định, vì hàng năm trường thi cùng khảo đề cũng không giống nhau, ngay cả ta hiện tại cũng không rõ ràng nội dung cụ thể."

Lucy mở to hai mắt nhìn, có chút không tự tin nói: "Trọng yếu như vậy khảo thí, tuyển ta làm cộng tác thật có thể chứ? Natsu, Gray bọn họ cũng mạnh hơn ta a?"

"Đại khái là vì Natsu cùng Gray năm nay cũng đều rất có hi vọng đi, với lại cộng tác lựa chọn cũng không phải chỉ nhìn một cách đơn thuần Pháp Lực mạnh yếu, còn muốn suy xét có phải phù hợp vấn đề."

Mirajane nói, "Lucy Tinh Linh nhiều như vậy, tại thích hợp khảo thí hạng mục bên trong, nói không chừng có thể phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu."

Lucy khóe miệng càng ngày càng khó ngăn chặn, nhìn nàng nét mặt, thì biết đại khái nàng đang suy nghĩ gì.

Mà Mirajane lại tiếp tục nói: "Ngoài ra Mest trong Bang Hội quan hệ tốt người cũng không nhiều, có thể là nghe ai nói qua Lucy là lòng nhiệt tình lời như vậy, cho nên mới sẽ mời ngươi đi."

"Hắn, kỳ thực ta thì không có ưu tú như vậy rồi . . . Ha ha . . . Ha ha ha . . . " Lucy tại Mirajane liên tiếp tán dương phía dưới dần dần bản thân bị lạc lối.

Rhode cảm thấy nếu như bây giờ cầu Lucy giúp làm sự tình gì, nàng nhất định sẽ không cự tuyệt.

Cho nên hắn thì mở miệng: "Như vậy ta chỗ này vừa vặn có chuyện muốn mời một lòng nhiệt tình người giúp đỡ, nhưng mà thật là khó mở miệng nha."

Lucy vỗ ngực một cái, tự hào nói ra: "Có chuyện gì cứ việc nói!"

"Vì Cana ra cửa, cho nên tửu quán hai ngày này rượu lượng tiêu thụ không tốt lắm, nếu có người khẳng mặc vào Thố Nữ Lang loại hình hoá trang mời chào khách hàng lời nói, vậy liền quá tuyệt vời."

"Bao tại ta thân . . . Mới không cần!" Lucy chợt tỉnh ngộ, hướng phía Rhode quát, "Đây coi là thỉnh cầu gì a ? ! "

Rhode coi nhẹ nàng phía sau đổi giọng nội dung: "Được rồi, đây là ngươi nói, bao ở trên thân thể ngươi."

Mirajane đập Rhode một chút, sau đó cười không ngừng, người này quá xấu rồi.

Với lại như vậy dường như nàng phía trước nói chuyện, đều là tại phối hợp Rhode lừa gạt Lucy giống nhau, cũng quá . . . Chơi thật vui rồi.

Lucy kịch liệt phản đối: "Mới không cần, ta từ chối!"

"Được rồi được rồi." Rhode cũng là trêu chọc nàng chơi đùa, cũng không thể ép buộc nàng đi thay quần áo.

Lucy hơi nghỉ ngơi một chút, xoay người đi cột công cáo nhìn một chút, mấy phút đồng hồ sau lại quay về ngồi xuống, khó xử nói: "Loại tình huống này muốn kéo dài bao lâu a?"

Nàng chỉ là loại nhiệm vụ này được mọi người phong thưởng, với lại Natsu cùng Gray lại không muốn tổ đội tình huống.

Mirajane nháy mắt mấy cái: "Ồ? Lucy thiếu tiền sao? Không bằng suy tính một chút . . . "

"Cái đó tuyệt đối không muốn!".