Chương 248: Quý hiếm phi hành thuyền

Chương 248: Quý hiếm phi hành thuyền

Lucy nhìn qua nhiệm vụ chỉ so dĩ vãng thưa thớt rất nhiều cột công cáo: "Nói thật chứ, loại tình huống này rốt cục còn muốn kéo dài bao lâu a?"

Mirajane nói ra: "Khoảng tháng sau trung tuần đi."

"Vậy là tốt rồi." Lucy thở phào nhẹ nhõm, tiền trong tay của nàng còn đủ chống đến tháng sau.

Rhode hỏi:

"Ta nhớ được lần trước ngươi kiếm lời không ít a? Nên có thể thoải mái thật lâu."

Lucy nói ra:

"Vì ba ba muốn đền bù bị kẻ cướp đập hư xe ngựa thứ bị thiệt hại, hàng hóa thì có một bộ phận tổn hại, cho nên ta đem đại bộ phận tiền cũng cho hắn mượn.

"Hắn đã thông qua thương nghiệp công hội vay mượn qua một khoản, lại vay, lợi tức sẽ trở nên rất cao, muốn liều mạng công tác mới có thể kiếm về . . . "

Hai cha con lần trước đã hòa giải, Lucy thì vui lòng đa số phụ thân suy xét một ít. Nàng cảm thấy nếu mụ mụ còn sống lời nói, nhìn thấy cha con hai cái qua lại quan tâm, hai bên cùng ủng hộ hẳn là sẽ rất vui vẻ.

Duy nhất có vấn đề là chính nàng tiền sinh hoạt, tính toán đến tháng sau lại đi ra công tác hẳn là cũng tới kịp.

Lucy giọng nói nhẹ nhàng:

"Cuối cùng không cần làm Thố Nữ Lang rồi."

Rhode kinh ngạc nói: "Ngươi nghiêm túc a?"

Lucy so với hắn còn muốn kinh ngạc:

"Nguyên lai không phải nghiêm túc sao ? ! "

Rhode đương nhiên nói: "Đương nhiên là thuận miệng nói một chút a, thật thiếu Thố Nữ Lang lời nói, ta hội gọi Erza chống lên."

Lucy tức giận nói:

"Thiệt thòi ta còn nghiêm túc suy tính lâu như vậy!"

Rhode làm suy tư trạng:

"A, nếu bản thân ngươi nguyện ý. . . . . "

Lucy vội vàng ngắt lời:

"Ai biết vui lòng a!"

"Ngươi muốn chơi nhân vật sánh vai sao? Ta đã sớm nghe người ta nói ngươi có đam mê này rồi."

"Nghe nói!"

"Nghe nói!"

Một đạo giễu cợt tiếng vang lên lên, năm đạo góp thú âm thanh nối liền, chỉ dùng một câu thời gian, liền để Lucy cảm giác được cái gọi là ầm ĩ.

Kiểu này phương thức nói chuyện, quả nhiên là Bickslow cùng hắn năm người ngẫu.

Lucy bất đắc dĩ nói: "Rốt cục là ai nói câu nói như thế kia?"

Bickslow le đầu lưỡi cười ha hả nói ra: "Ta là Loki nói, Loki là nghe Happy nói, Happy nói ngươi cùng Loki có một chân ~ "

"Có một chân ~ "

"Có một chân ~ "

Con rối nhóm từng lần một tái diễn Bickslow âm cuối, sau đó Lucy cảm thấy có một vạn con Happy vòng quanh nàng bay, cảm giác đầu đều muốn nổ tung.

Nếu bàn về ầm ĩ, Bickslow một người có thể chống lên mười người.

"Chúng ta đi, Bickslow." Fried tiếp nhiệm vụ mới, kêu lên đồng bạn rời khỏi.

Nói tốt rồi muốn thay Laxus bảo hộ Fairy Tail, vậy liền theo biến thành cấp S Pháp Sư bắt đầu.

Tiếp xuống lại lục tục ngo ngoe có người vội vã quay về, vội vã rời khỏi. Rhode không hiểu rõ bọn họ vì sao hàng năm một lần hoạt động có thể mỗi lần cũng như thế tạm thời ôm chân phật.

Nhưng nghĩ lại suy nghĩ một chút chính mình các khoa thi cuối kỳ tiền mấy ngày, hắn đột nhiên thì hiểu được.

Bình thường làm một cái cá ướp muối tự nhiên vui vẻ, đến rồi khảo thí trước đó cái kia đột kích liền phải đột kích một chút.

Tới gần buổi trưa, Kinana đến rồi Bang Hội.

Ký túc xá bên ấy đã thu thập xong, buổi sáng lúc, Chico lại mang nàng ra ngoài mua nhu yếu phẩm. Cứ như vậy, Gina cho dù dàn xếp xuống dưới.

Từ hôm nay trở đi, nàng muốn tại trong tửu quán làm nhân viên phục vụ rồi. Lucy không thích nhân viên phục vụ công tác, Kinana ngược lại là thích thú.

Mirajane tranh thủ sẽ đi giáo Kinana một vài thứ, lớn đến lịch sử địa lý, nhỏ đến sinh lý học. Suy xét đến Kinana vài chục năm ký ức trống không, Mirajane có quá nhiều đồ vật muốn cho nàng giảng.

Cũng may Kinana làm nhân viên phục vụ công tác, dường như cần không gián đoạn cùng người giao lưu, trong công hội những kia không đứng đắn gia hỏa cũng tốt tốt trả lời Kinana không ít nghi vấn, không có ở chuyện trọng yếu trên hố nàng.

Tuy nói Kinana muốn hoàn toàn bình thường trở lại người đời sống còn cần một quãng thời gian, nhưng trong Bang Hội nàng luôn luôn trôi qua rất vui vẻ.

"Rhode tiên sinh, chiếc này phi hành thuyền thiết kế ý nghĩ cùng chúng ta bên này hoàn toàn khác biệt, toàn diện kiểm tra còn cần một chút thời gian. Cải tiến lời nói . . . Kỳ hạn công trình có thể cũng sẽ rất dài.

"Chẳng qua đây không phải ta muốn nói trọng điểm, ta muốn nói là, ngài giải chiếc thuyền này giá trị sao?"

Rhode tòng ma di chuyển tứ luân xa công ty mời tới Kỹ sư có vẻ vô cùng hưng phấn, đây chính là cùng chủ lưu Phép Thuật khoa học kỹ thuật hoàn toàn khác biệt kỹ thuật ý nghĩ.

Nếu có thể đem chiếc thuyền này nghiên cứu triệt để, như vậy rất nhiều trước kia nghiên cứu phát minh công tác bên trong gặp phải kỹ thuật chỗ khó, đều có thể theo một cái góc độ khác thực hiện đột phá.

Nói nhỏ chuyện đi, những thứ này kỹ thuật có thể biết vì bọn họ công ty đem lại to lớn ích lợi, nói lớn chuyện ra, những thứ này kỹ thuật nói không chừng có thể thôi động thế giới phát triển.

"Ta đương nhiên hiểu rõ, hội đồng cùng Vương Quốc Fiore cũng hướng chúng ta đưa ra hợp tác mời, qua mấy ngày sẽ có đến từ Vương Đô nhân viên nghiên cứu cùng đến từ nước ngoài nhân viên nghiên cứu đến đây điều tra.

Rhode cũng là hôm nay mời người sau khi trở về mới nhận được thông tin.

Vương Quốc cùng hội đồng phương diện sẽ phái người đến điều tra, sau đó gánh chịu toàn bộ cải tiến phí tổn, ngoài ra còn có tiền thưởng cùng một ít cái khác chỗ tốt.

Cụ thể muốn nhìn trên thuyền những kia kỹ thuật giá trị.

Sớm biết Rhode thì không uổng phí cái đó kình đi bên ngoài mời người rồi.

Rhode mời tới tên kia Kỹ sư vội vàng nói:

"Làm ơn tất để cho ta tham dự nghiên cứu! Ta tham dự qua Blue Pegasus Phi Thuyền Ném Bom Phép Thuật thiết kế, cùng . . . Cùng Phantom lục túc Pacers bộ phận cải tạo!"

Nói đến Phantom Bang Hội, người này có chút chần chờ, hiển nhiên là hiểu rõ Fairy Tail cùng Phantom bất hòa, nhưng vì tranh thủ danh ngạch, hay là đem lý lịch của mình rồi bày ra tới.

"Ta có tự tin tại kỹ thuật ứng dụng phương diện không thua bởi bất luận kẻ nào, liền xem như Vương Đô cùng nước ngoài tới cũng giống vậy! Đúng, chỉ cần để cho ta tham dự, ta có thể hoàn toàn không muốn thù lao!"

Thế mà tham dự qua Phi Thuyền Ném Bom Phép Thuật cùng Phantom lục túc Pacers thiết kế?

Rhode kinh ngạc nhìn hắn, hai thứ này là hắn biết khá cao cấp kỹ thuật, nghe nói Phantom còn có biến hình công năng tới.

Đây là không để ý mời về một nhân tài?

Hắn suy nghĩ một lúc, nói ra: "Nếu đã vậy, liền mời ngươi là giám tạo, là chúng ta công hội đại biểu tham dự chuyện này a?"

Tâm phòng bị người không thể không, mặc kệ là Vương Quốc phái tới người, hay là hội đồng phái tới người, Rhode đều sẽ có chút bận tâm bọn họ sẽ ở phi hành thuyền cải tạo lúc hội lưu cái cửa sau cái gì.

Nhưng mà trong công hội lại không có phương diện này nhân tài, vị này tốt xấu là Magnolia người, có độ tin cậy còn cao một chút.

Vì để phòng lỡ như, sau đó cải tạo quá trình hắn dự định nhường hiểu rõ nhất Edolas khoa học kỹ thuật Lisanna theo tới nhìn.

Nếu Warren có rảnh rỗi, tốt nhất thì kính nhờ hắn đi xem nhìn điểm, một khi đối phương có mãnh liệt mấy chuyện xấu suy nghĩ, hắn lập tức liền năng lực bắt được.

Đến lúc đó lại phối hợp Gemini thẩm vấn, vạn vô nhất thất.

Cho đến trước mắt, Bang Hội đáng giá nhất tài sản chính là chiếc này thuyền lớn, không cẩn thận không được.

Kỹ sư thiên ân vạn tạ mà tỏ vẻ nhất định sẽ làm cho Fairy Tail thoả mãn, tuyệt đối sẽ cải tạo ra một chiếc thực dụng cùng mỹ quan đều xem trọng phi hành thuyền tới..