Chương 249: Tỷ phu thực sự là không chịu thua kém

Chương 249: Tỷ phu thực sự là không chịu thua kém

"Khốn kiếp, lại đổi lão tử ký ức!"

Kết thúc một ngày làm việc cùng tu hành Rhode, vừa nằm dài trên giường không lâu thì đột nhiên ngồi dậy.

Tại theo thông lệ 'Ngô nhật tam tỉnh ngô thân' trong quá trình, hắn đột nhiên cảm giác được thi triển ở trên người hắn Điều Khiển Ký Ức giải khai.

Có người cho hắn cắm vào 'Mest là Fairy Tail thâm niên Pháp Sư, thực lực rất mạnh, bình thường rất ít tại Bang Hội lộ diện. Hắn năm ngoái thì tham gia qua cấp S khảo thí, chỉ là vô cùng đáng tiếc thất bại... Dạng này ký ức.

Đến mức Bạch Thiên Lucy cùng hắn cùng Mirajane trò chuyện lên Mest lúc, hắn rất tự nhiên thì 'Hồi tưởng' dậy rồi những kia không rõ ràng thông tin.

Bởi vì lúc đó không có nghĩ sâu vào, cho nên một chút cũng không có cảm thấy kỳ lạ.

Hiện tại tưởng tượng, tên kia làm không tốt là theo chân Lucy đồng thời trở về, sau đó trốn ở Bang Hội phụ cận thì thầm thi triển Phép Thuật, để tránh Lucy nói lên hắn thời lộ tẩy.

Chờ đến chính thức tuyển chọn ngày, hắn là có thể thuận lý thành chương đến, thậm chí cho hôm nay không ở tại chỗ đám người bù một đạo bảo hiểm.

Khó lòng phòng bị a.

Chẳng qua cái này đậu bỉ, cắm vào 'Hư giả ký ức' cơ bản đều là sự thực a ...

Có thể chính là bởi vì như vậy, cho nên Rhode một chút vi hòa cảm đều không có cảm giác được, tự nhiên cũng liền hoàn toàn không có hoài nghi.

Nghĩ đến đây, Rhode một hồi khó chịu.

Ngàn phòng vạn phòng, làm thế nào thì không phòng được nhà mình đậu bỉ a.

Nếu không sớm làm cũng Hội Trưởng nói một chút, đem hắn rút về mà tính rồi, lại tiếp tục như thế, tiểu tử này sớm muộn trở thành Hội Đồng phái đến Fairy Tail thường trú gián điệp.

Nếu hắn đầu óc co lại, lại cũng hội đồng đề nghị nói xóa chính mình đối với hội đồng ký ức, mới người thân phận gia nhập Fairy Tail, kia việc vui nhưng lớn lắm.

Rhode không nghĩ ra là, Bang Hội lần này lập công lớn, hội đồng lại phái hắn đến điều tra cái gì?

Suy nghĩ một lúc Mest sự việc, Rhode lại lần nữa nằm xuống, nhắm mắt đi ngủ.

"Rốt cục có chuyện gì, Lahar? Quá nhiều liên lạc hội gia tăng ta bại lộ nguy hiểm."

Mest đang Magnolia ngoài thành một chỗ bí ẩn cứ điểm tạm thời chỗ, sử dụng thông tin Lacrima cùng hội đồng bản bộ liên hệ.

Lahar nói ra: "Trở về đi, Doranbolt, August tiên sinh cho rằng không cần thiết làm được loại trình độ này.

"Với lại, Fairy Tail gần đây có thể biết có tên thứ Hai Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, ngươi đang loại thời điểm này chui vào, không nhiều phù hợp."

Mest tranh luận nói: "Loại sự tình này nào có cái gì phù hợp không thích hợp? Fairy Tail cấp S khảo thí trong lúc đó, bọn họ tất cả thành viên trung tâm đều sẽ tụ tập cùng nhau, không có đây hiện tại thích hợp hơn thời cơ!

"Có đồn đãi nói, Fairy Tail tồn tại không người biết đến mặt tối. Đây chính là Fiore đệ nhất công hội mặt tối, Lahar, ngươi không muốn biết là cái gì không?"

Mest không giống nhau Lahar trả lời, trên mặt hiện ra gần như bệnh trạng nét mặt: "Ta muốn biết, ta thật muốn biết là cái gì! Chỉ cần điều tra ra rồi cái này, ta có thể lập công!"

" ... Nếu như không phải Lahar hiểu rõ Doranbolt tính cách, chỉ nhìn một cách đơn thuần hắn nét mặt bây giờ, có thể biết coi hắn là thành trùm phản diện.

Người kia luôn luôn làm theo ý mình, không nghe người ta khuyên, bình thường khá tốt một ít, một mực quy tắc trong vòng giày vò.

Nhưng không biết có phải hay không là thụ lần trước bình nghị viên ảnh hưởng, chỉ cần liên quan đến Fairy Tail, hắn rồi sẽ trở nên đặc biệt chấp nhất, giống như hắn gia nhập hội đồng ý nghĩa chính là vì bắt lấy Fairy Tail tay cầm giống nhau.

Lahar hiểu rõ bình thường khuyên nhủ khẳng định là không có ích lợi gì, đành phải chuyển ra cấp trên: "August tiên sinh ... "

"Không nên nói nữa August tiên sinh! Ta là phụng Reggie tiên sinh mệnh lệnh hành động, nghị trưởng cũng không có rõ ràng phản đối chuyện này, tóm lại thì xem ta biểu hiện đi!"

Mest lời thề son sắt nói, "Lần này ta nhất định sẽ lập đại công, chẳng qua ngươi yên tâm, ta cho dù lập được công cũng sẽ không cướp đi đội trưởng của ngươi vị trí."

"" vậy ta còn được cảm ơn ngươi? Lần này Lahar thật không có biện pháp, chỉ có thể dặn dò, "Tại ngươi thật nắm giữ chứng cớ xác thật trước đó, đừng làm loạn."

"Yên tâm yên tâm, có việc ta hội liên lạc ngươi, cứ như vậy." Mest tách ra rồi liên lạc.

Thời tiết càng ngày càng lạnh, Rhode vài ngày trước là Bang Hội mua sắm lò sưởi có đất dụng võ, năm ngoái lưu lại những kia tự nhiên cũng đã dời ra đây.

Bất kể là lầu trên, lầu dưới, hay là dưới mặt đất phòng bài bạc cùng phòng tập thể thao, tất cả Bang Hội cũng trở nên ôn hòa như xuân.

Bang Hội trước mặt ngoài trời chỗ ngồi cơ bản đều bị để đó không dùng rồi, mùa đông đương nhiên là ở đâu ấm áp hướng ở đâu chui.

Cũng chính là bởi vì như vậy, gần đây vốn nên yên tĩnh một ít Bang Hội, người dường như ngược lại càng biến đổi nhiều.

"Như vậy thật không lạnh sao?" Rhode tại Mirajane đi tới, chằm chằm vào bắp chân của nàng nhìn xem.

Mirajane cùng năm ngoái giống nhau, cho dù là mùa đông thì thích mặc váy, trắng nõn bắp chân lộ ra một đoạn, thân trên ngược lại là tăng thêm một kiện áo khoác coi như là xem trọng mùa này.

Không chỉ là Mirajane, Erza cũng là như vậy, bình thường chỉ mặc nàng vật màu xanh dương váy ngắn, đây Mirajane lộ phải trả nhiều.

Lisanna cùng Lucy những nữ sinh này lợi hại hơn, mùa đông cũng là -áo thun- áo cùng quần ngắn, nhiều nhất bên ngoài bộ một kiện tay áo dài dày áo khoác ý nghĩa một chút.

Mirajane xem xét đường phố những nữ sinh khác, không thèm để ý nói: "Không sao a, mọi người không phải đều như vậy mặc không?"

"Ừm. . . . . " Rhode nhìn chung quanh một chút, "Ta nghĩ ngươi nên lạnh."

Mirajane mắt to chớp chớp, hình như đã hiểu Rhode ý nghĩa.

Nàng vừa đi, một bên hướng về thân thể hắn nhích lại gần, còn nâng lên Rhode cánh tay vòng lấy chính mình: "Như vậy thì không lạnh."

Rhode chiếm tiện nghi còn khoe mẽ: "Haizz, vị hôn thê quá dính người."

Mirajane cười lấy đẩy hắn: "Vậy ngươi thả ta ra."

Rhode ôm càng chặt hơn: "Không tha."

Hai người nho nhỏ náo loạn một lúc, Mirajane đột nhiên nói ra:

"Cảm giác rất lâu không có như vậy đơn độc hai người cùng đi."

"Ừm ... " Rhode gật đầu, lại cười trêu nói, "Đã năm phút đồng hồ chưa thấy muội muội, có thể hay không nhớ nàng?"

Mirajane có chút xấu hổ: "Nào có khuếch đại như vậy."

Từ Lisanna sau khi trở về, hai tỷ muội vẫn rất thân mật. Mirajane chỉ cần một lúc không gặp được Lisanna, rồi sẽ cảm thấy bất an, hội hoài nghi trước đó có phải hay không đang nằm mơ.

Lisanna nói những ngày gần đây nàng buổi tối đều là cùng tỷ tỷ ngủ chung, với lại có mấy lần suýt nữa bị thân tỷ tỷ buồn bực giết.

Ngay tại Rhode mang theo Lisanna ra ngoài dạo phố vào cái ngày đó, Mirajane trong thời gian thật ngắn đánh nát hai cái đĩa một cốc.

Ban đầu Rhode cũng không biết, hay là sau đó Laki nói cho hắn biết. Nói là vì cảm tạ Rhode cố ý cho nàng mang điểm tâm.

Ngày đó Rhode trừ ra đau lòng Mirajane bên ngoài, lương tâm cũng nhận rồi khiển trách.

Vì thế hắn cố ý nắm Erza giúp đỡ, tòng tâm hình thánh giá trang phục công ty định chế rồi một cái roi da quay về đưa cho Laki.

Trước đây kiểu mới thánh giá có phải không làm loại sản phẩm này, nhưng Erza hảo hảo kính nhờ rồi sau đó, bọn họ thì làm.

Cũng may hai ngày này Mirajane dần dần tin tưởng Lisanna là thực sự quay về rồi, sẽ không lại đi rồi, lúc này mới khôi phục bình thường.

Lisanna thì giống như Elfman, đi làm cũng không cũng tỷ tỷ cùng đi, buổi tối luyện tập thì thường xuyên cúp mất.

Nàng tựa như là thuộc về tương đối lười cái chủng loại kia người, đối với thực lực thì không có gì quá cao truy cầu. Cho nên cảm thấy và mỗi ngày vất vả luyện tập, không bằng nhiều cùng mọi người chơi một chút.

Hai ngày này Lisanna thì thường tại sau khi tan việc chạy tới nữ sinh ký túc xá chơi. Vì nàng tại Edolas cũng Juvia vô cùng muốn tốt, nhưng mà sau khi trở về, lại phát hiện nơi này Juvia hình như không có gì bằng hữu.

Cho nên Lisanna quyết định nhiều bồi bồi Juvia.

Càng quan trọng chính là, nàng gần đây có chút bận tâm nếu như chính mình luôn luôn dán tỷ tỷ, dễ làm không được Tiểu Di.

Tại nữ sinh ký túc xá chơi lúc, nàng nghe nói Alzack cùng Bisca đã xảy ra ghê gớm sự việc ...

Tỷ tỷ và tỷ phu thực là không chịu thua kém..