Chương 250: Vương Quốc khen ngợi

Chương 250: Vương Quốc khen ngợi

Elfman phi nước đại đến Bang Hội lễ tân, giao rồi hoàn thành nhiệm vụ thì lại tuyển nhiệm vụ mới.

Rhode một bên giúp đỡ đăng ký, vừa nói: "Cảm giác hiệu suất của ngươi thật cao."

"Bởi vì ta là dùng bay, bớt đi được thời gian đi đường ... . . Kính nhờ nhanh một chút." Elfman thúc giục Rhode

Rhode kinh ngạc nói: "Ngươi chừng nào thì biết bay?"

"Reggie, tại Edolas lúc, thử tiếp thu một đầu ... . . Ta đi ra!" Elfman tiếp nhận đắp kín chương nhiệm vụ đơn co cẳng liền chạy

"Reggie cũng có thể tiếp thu sao?" Rhode nhớ tới cái đó biết bay to con, vật kia hình như không có Pháp Lực, thuần dựa vào tố chất thân thể chiến đấu.

Chỉ riêng ngoại hình tới nói, ngược lại là thật phù hợp Elfman phong cách.

Chính là không có thấy tận mắt hắn biến qua, không biết mạnh không mạnh.

Còn kém cuối cùng ba ngày muốn công bố kết quả, muốn tham gia cấp S khảo thí người càng biến đổi thêm nỗ lực, càng thêm chăm chỉ.

Thông cáo trên bảng đã chỉ còn lại có một ít hao thời hao lực độ khó cao nhiệm vụ, cùng với không kịp đi tới đi lui viễn trình nhiệm vụ.

Ngay cả Nab mỗi ngày đứng gác thời gian cũng biến ít.

"Rhode, một thùng rượu." Cana đem tiền mặt đập vào trên quầy.

Gần đây Cana cùng Gildarts quan hệ hơi bình thường một ít, nàng bây giờ trên cơ bản thì không có gì quá lớn phiền não rồi.

Theo lý thuyết lớn lên tửu lượng nên hơi hướng xuống hàng một hàng mới đúng, nhưng ... Quen thuộc.

Rhode trở lại đi dời một thùng rượu, tiện thể nhìn một chút tồn kho, Cana mới yên tĩnh trong Bang Hội ở lại mấy ngày, thì lại cái kia mua rượu rồi.

Tiêu phí năng lực coi như không tệ.

Cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra, Vijeeter vội vàng hấp tấp địa hô: "Không xong, có quân đội hướng Bang Hội đến đây!"

Tại cửa ra vào phụ cận Laki hỏi: "Quân đội? Lại là Hội Đồng sao?"

Vijeeter nói ra:

"Không phải Hội Đồng người, thoạt nhìn như là Quân Đội Hoàng Gia!"

"Lại là Quân Đội Hoàng Gia?"

"Natsu lại xông cái gì họa?"

"Không, nói không chừng là Gray!"

"Không phải là Loki ngâm công chúa a?"

"Nói cái gì đó, Loki đã trở lại Tinh Linh Giới rồi."

"Nhanh đi gọi Hội Trưởng!"

"Đừng hốt hoảng, đi với ta nghênh đón." Mỗi khi loại thời điểm này, Makarov lỗ tai cũng vô cùng linh, căn bản không cần người khác đi gọi.

Phàm là Fairy Tail thành viên, cũng đi theo sau Makarov đi ra cửa lớn. Rhode, Mirajane, Erza cùng Gildarts đám người tự nhiên cũng ở trong đó.

Bình thường khách nhân thì đi theo ra nhìn xem náo nhiệt.

Bọn họ thật tò mò Fairy Tail lần này lại thọc cái gì cái sọt.

Chỉ thấy cuối con đường chỗ, hai nhóm người mặc đường vân chế phục binh sĩ không nhanh không chậm đi tới, đi thẳng qua Bang Hội cửa lớn cũng không có dừng lại.

Đợi đến phía sau bọn họ một cỗ hoa lệ xe ngựa tại chính đối cửa lớn vị trí dừng lại lúc, trước xe ngựa sau các binh sĩ mới chỉnh tề địa dừng bước, chuyển hướng đối mặt với công hội phương hướng.

Một vị cao hơn Makarov không bao nhiêu lão nhân, tại các binh sĩ chen chúc hạ đi lên phía trước.

Magnolia thị trưởng đi chầm chậm, lách qua quân đội trà trộn vào Fairy Tail đội ngũ, chen đến Makarov sau lưng, nhỏ giọng nói:

"Makarov các hạ, vị này là Vương Quốc Fiore quốc vụ đại thần Denton tiên sinh."

Makarov nhỏ không thể thấy gật đầu: "Cảm ơn."

Denton sắc mặt nghiêm túc, một bộ không nói cười tuỳ tiện dáng vẻ, trong ngôn ngữ lại rất có lễ phép: "Xin hỏi ngài là Pháp Sư Bang Hội Fairy Tail Hội Trưởng Makarov các hạ a?"

Makarov tiến lên một bước: "Là ta."

Denton tiếp tục nói: "Ta là Vương Quốc Fiore quốc vụ đại thần Denton, phụng Quốc Vương chi mệnh đến đây khen ngợi Fairy Tail làm ra trác tuyệt cống hiến."

Vừa dứt lời, Pháp Sư nhóm sôi nổi nhẹ nhàng thở ra, không phải đến gây chuyện là được, cũng Vương Quốc đánh nhau cái gì, bọn họ còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Những người bình thường thì là cảm thấy có chút mới mẻ:

"Khen ngợi? Lại là khen ngợi haizz ... . .

"A, nhất định là Edolas sự việc!"

"Như vậy mới đúng chứ, may mắn mà có Fairy Tail."

Trong đám người có chút ồn ào, thị trưởng vội vàng duy trì trật tự, gọi mọi người im lặng tiếp theo.

Denton đã bưng ra rồi một tinh xảo hộp, âm thanh to nói:

"Vương Quốc Fiore từ xưa đến nay chính là yêu thích Hòa Bình quốc gia, với lại đã tại năm 162 tiền biến thành vĩnh cửu nước trung lập.

"Mà ở tháng trước trung tuần, Vương Quốc lại tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, gặp rồi Vương Quốc Edolas tập kích, đến mức dường như hoàn toàn mất đi Magnolia.

"Ở đây thời khắc nguy cấp, Pháp Sư Bang Hội Fairy Tail đứng ra, không sợ gian nguy, chẳng những hoàn mỹ bảo vệ lập tức magnolia toàn thể nhân dân, còn đang ở biên giới bên ngoài giải quyết tranh chấp, nhường Vương Quốc Fiore miễn ở chiến loạn.

"Ngoài ra, Fairy Tail đưa vào rồi hàng loạt thực dụng Phép Thuật khoa học kỹ thuật, dự tính là Vương Quốc kiến thiết cùng phát triển cung cấp sự giúp đỡ to lớn. Fiore đều sẽ ghi khắc Fairy Tail công tích.

"Bởi vậy, ta phụng Quốc Vương chi mệnh, ở đây đại biểu Quốc Vương Thoma ·E · Fiore, trao tặng Fairy Tail toàn thể thành viên Hòa Bình huân chương, vinh dự quân đoàn huân chương!"

Denton tiếng nói rơi xuống, mấy chục tên lính sớm đã lấy ra nhạc khí, tấu vang lên một khúc trang nghiêm âm nhạc.

Giữa đám người vừa muốn phát ra tiếng ồn ào, nhưng ở kiểu này âm nhạc phía dưới, tự giác duy trì yên tĩnh.

Makarov tiến lên mấy bước, Denton chính thức đem hai mai huân chương đeo tại Makarov trước ngực.

-- tuy nói là trao tặng quần thể huân chương, nhưng lúc này tất nhiên muốn do Hội Trưởng đi lĩnh.

Lúc này không có gì ngoài ý muốn địa, hai tên phóng viên xuất hiện, dùng máy ảnh răng rắc răng rắc địa vỗ chiếu.

Đợi đến tiếng âm nhạc đình chỉ, không có cầm nhạc khí các binh sĩ vỗ tay.

Hóng chuyện các cư dân bị bọn họ kéo theo, cùng theo một lúc vỗ tay.

Công hội Pháp Sư nhóm ngược lại có vẻ hơi ngốc.

Vinh dự quân đoàn huân chương còn chưa tính.

Nhưng ... Chúng ta? Hòa Bình huân chương?

Một đám người yên lặng bắt đầu tỉnh lại chính mình cho quốc gia này thêm bao nhiêu phiền phức, đột nhiên lại cảm thấy có chút áy náy.

Chỉ là nghe bên tai tiếng vỗ tay, mọi người rất nhanh lại sinh động, bọn họ đi theo vỗ tay, tiến tới reo hò, thậm chí thổi lên huýt sáo.

Tại nghiêm túc như thế trang trọng trường hợp huýt sáo, không hổ là Fairy Tail.

Denton muốn nói lại thôi.

Được rồi, đã sớm nghe nói qua cái này công hội danh tiếng, tùy bọn hắn đi thôi.

Rhode suy tư Denton tiên sinh ban phát huân chương thời nói chuyện, trước đó nhìn xem Lahar thái độ, hội đồng đối bọn họ phương thức xử lý rất có phê bình kín đáo.

Nhưng Vương Quốc phương diện lại tựa hồ như phi thường hài lòng.

Hòa Bình huân chương a ...

Suy nghĩ một chút Vương Quốc Fiore hơn 160 năm tuyệt đối trung lập lịch sử, thích cùng bình xác thực không kỳ quái.

Đối với Vương Thất mà nói, Fairy Tail kiểu này tại biên giới bên ngoài giải quyết tất cả cách làm, là tối hợp bọn họ tâm ý rồi.

Cho nên nói hội đồng là hội đồng, Vương Quốc là Vương Quốc a.

Nể tình Vương Quốc mặt mũi, cùng với những ngày gần đây theo phi hành thuyền trên lấy được kỹ thuật trên mặt mũi, hội đồng cho dù có ý kiến cũng sẽ không đến tìm bọn hắn gây chuyện rồi.

Denton không có lưu lại, hắn đại biểu Quốc Vương đơn giản động viên Makarov vài câu sau đó, liền mang theo đội nghi trượng rời đi.

Đem Rhode tung bay thu suy nghĩ lại tới là Makarov lớn giọng:

"Tiểu quỷ nhóm, mở yến hội!".