Chương 251: Thập Thánh? Ai?

Chương 251: Thập Thánh? Ai?

Vương Quốc người đi rồi một hồi lâu, hội đồng người lại tới một nhóm.

Yến hội chính là náo nhiệt lúc, Makarov uống nhiều rồi mấy chén, dường như người đến điên giống nhau trên bàn xoay cái mông, chọc cho mọi người cười ha ha.

Mirajane đến nói cho hắn biết hội đồng người đến, hắn lại tùy ý địa khoát khoát tay:

"Ta đang bận, ngươi cùng Rhode đi là được rồi, dù sao cũng là chuyện tốt. Đến đây đi, nhìn ta chiêu này!"

Lão gia tử linh hoạt biến hóa tư thế, thậm chí càng mời Vijeeter cùng hắn đấu múa.

Mirajane chống nạnh tự hỏi muốn hay không tiếp tục đốc xúc Hội Trưởng kiêng rượu, cuối cùng vẫn là trước cũng Rhode đi nghênh đón khách nhân.

Cũng may hội đồng người không muốn cầu kiến Hội Trưởng, không có làm cái gì nghi thức, thì không cho cái gì vinh dự, chỉ giao cho bọn họ một vali xách tay cùng một phong thư mời.

Vali xách tay là đưa cho tất cả công hội, bên trong chứa 2000 vạn J tiền mặt, khoảng tương đương với ba lần cấp S nhiệm vụ thù lao, hoặc là một lần độ khó cao cấp độ SS nhiệm vụ thù lao.

Tính cả bị miễn hết phi hành thuyền cải tiến phí tổn, thu hoạch lần này phải nói cũng không tệ lắm.

Thư mời thì là giao cho Rhode.

"Cho ta?" Rhode mở ra xem rồi nhìn xem, bắt mắt nhất một hàng chữ là: 'Mời cho gần đây tiến về hội đồng Fiore phân bộ, tiến hành Pháp Lực kiểm tra.'

"Hảo hảo muốn ta đi kiểm tra thế nào Pháp Lực? Cũng không thể là mời ta đi làm bình nghị viên a?"

Rhode còn nhớ Siegrain cũng là bởi vì Pháp Lực đủ mạnh lên làm bình nghị viên, nhưng bây giờ loại đó bình chọn tiêu chuẩn cũng đã bãi bỏ rồi.

"Không . . . Tường tình mời hỏi Makarov các hạ đi. Chúng ta còn có nhiệm vụ, cáo từ." Hội đồng người không có ở lâu, vội vàng rời đi.

Mirajane đưa tay va-li cất kỹ, Rhode lơ ngơ địa cầm thư mời đi hỏi Hội Trưởng.

Makarov hưng phấn địa hút đi vào một chén rượu đế, trên mặt mang vẻ say, hời hợt nói ra:

"Cái đó a, không có gì lớn, là Lamia Scale Jura đề danh ngươi làm Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ."

Trấn định là có thể lây nhiễm người, Rhode bình tĩnh gật đầu: "Nha."

Chỉ là trong công hội chợt im lặng vài giây đồng hồ, sau đó bộc phát ra âm thanh lớn:

"Cái gì ? ! ! "

"Thập Thánh ! ! ! "

"Ai? Rhode?"

Đây là cái gì cũng cái gì a? Chúng ta hiểu rõ hắn rất mạnh, mạnh đến có thể tham gia cấp S khảo thí. Nhưng ... Này còn chưa khảo thí đâu, làm sao lại đột nhiên trở thành Thập Thánh?

Mọi người cùng nhau uống rượu, hát ca, khiêu vũ, có ít người vì đạt được cấp S khảo thí tham gia tư cách, bây giờ còn đang bên ngoài bôn ba.

Nhưng ngươi đột nhiên nói cho chúng ta biết, trong chúng ta có một gia hỏa, đột nhiên thì đạt được Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ đề danh?

Nói đùa cái gì ? !

Mọi người một hồi kinh dị, vây quanh Rhode, có ít người hỏi hắn là thế nào biết nhau Jura, có ít người hỏi hắn hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Rhode tiên sinh . . . " Lucy che miệng, "Gạt người, hắn năm ngoái vẫn là người mới a?"

Gajeel có chút sững sờ, Thập Thánh, cùng Jose Hội Trưởng, Makarov Hội Trưởng giống nhau danh hiệu . . .

Wendy hai tay nâng ở trước ngực, trong mắt toát ra kính nể: "Rhode ca, thật là lợi hại!"

Erza đây những người khác trấn định nhiều lắm: "Rhode lời nói, đi đến một bước này cũng là chuyện đương nhiên."

Natsu, Gray những chuyện lặt vặt này vọt gia hỏa không tại, nếu không không chừng sẽ có đụng tới khiêu chiến.

Mirajane ban đầu thì có một chút điểm mộng, nhưng mà suy nghĩ một chút lần trước Jura thái độ, hình như cũng không phải không thể đã hiểu.

Chẳng qua . . .

Quá lợi hại rồi.

Mirajane nhìn qua bị một đám người vây quanh hạch hỏi Rhode, trong mắt tràn đầy ái mộ cùng vui sướng.

Vị hôn phu của nàng . . . Muốn biến thành khó lường đại nhân vật.

"Tốt tốt, chẳng qua là Thập Thánh đề danh mà thôi, tiếp tục uống!" Makarov say khướt địa chào hỏi mọi người tiếp tục chúc mừng.

Chỉ là vài chén rượu hạ đỗ, Makarov đột nhiên nhảy đến rồi lầu hai trên lan can, lòng bàn chân trượt đi té nằm lầu hai trên sàn nhà.

Nhưng hắn lại lập tức nhảy lên lan can, một tay chống nạnh, một tay giơ chén rượu cười to:

"Ha ha ha! Các ngươi biết không? Chúng ta kiếm lời một số tiền lớn! Ha ha ha . . . Chúng ta còn phải rồi hai cái huân chương, một huân chương tối thiểu năng lực chống đỡ 100 phần giấy kiểm điểm!"

Mọi người đi theo cười to, Lucy cẩn thận châm biếm: "Nào có người sẽ dùng giấy kiểm điểm để cân nhắc huân chương ... . "

"Ha ha ha. . . . . Nhà chúng ta tiểu quỷ cũng có thể có trở thành Thập Thánh tư cách! A ha ha ha a . . . "

"Rõ ràng mới vừa rồi còn đang nói Thập Thánh không có gì lớn."

Không có Happy sủa bậy Lucy chỉ có thể tự ngu tự nhạc nhỏ giọng châm biếm Hội Trưởng.

Chẳng qua suy nghĩ một chút hôm nay nhìn thấy phóng viên, Lucy thì cũng mọi người giống nhau cao hứng trở lại một

- lần này Bang Hội cũng có thể tại cả nước thậm chí toàn bộ đại lục phạm vi làm náo động rồi.

Rhode tiên sinh đều nói qua lần này Tinh Linh của ta nhóm cư công chí vĩ, như vậy năm nay tốt nhất người mới không hề nghi ngờ sẽ là của ta a?

Tưởng tượng một chút các tờ báo lớn tạp chí đầu đề trên xuất hiện chính mình đẹp chiếu tình cảnh, Lucy nét mặt quản lý dần dần mất khống chế.

Tạm thời cười đủ rồi Makarov bưng lấy cốc hướng trong miệng một rót, một giọt rượu thì không uống đến --

- vừa mới ngã sấp xuống lúc đều đã vẩy ra đi.

Nhưng tâm trạng đúng chỗ thế là được.

Uống một chén không khí Makarov cười lớn nhảy người Hồi trong đám, tiếp tục uống rượu tiếp lấy múa.

Hơn 80 tuổi lão nhân đều lên nhảy lên hạ nhảy địa này thành bộ dáng này, những người khác trạng thái có thể nghĩ.

Trong công hội trong trong lúc nhất thời tràn đầy chạm cốc âm thanh, tiếng cười cùng tiềng ồn ào.

Theo bầu không khí đẩy hướng cao trào, đương nhiên nhiều hơn chút ít chửi rủa, đùa giỡn cùng cái bàn phá toái âm thanh.

Nháo đến buổi chiều lúc, Shadow Gear trở về.

"Quả nhiên náo thành như vậy a." Levy trở về thời điểm đã trong thành nghe nói Quân Đội Hoàng Gia đến đây ban phát huân chương sự việc.

Không cần nghĩ liền biết, khẳng định không thể thiếu muốn mở một hồi yến hội chúc mừng.

Jet cười nói: "Tóm lại, trước gia nhập lại nói!"

Droy khổ sở nói: "Ách . . . Gia nhập một bên nào?"

Hiện tại có mấy nhóm người đang đánh nhau, thì có mấy nhóm người uống chút rượu vây xem gọi tốt.

Jet trước đây muốn nói: 'Mệt rồi à lâu như vậy tất nhiên nên uống chén rượu nghỉ ngơi thật tốt một chút, xem xét người khác đánh nhau là được rồi.

Nhưng một viên bị người nếm qua hai cái bánh ngọt đập vào trên mặt của hắn, thay đổi quyết định của hắn.

"Ai ném bánh ngọt? Khốn nạn, chịu chết đi!"

Jet xông đi lên, Droy một cách tự nhiên gia nhập chiến đoàn.

Levy khuyên đều chẳng muốn khuyên một câu, dù sao mỗi ngày đánh, tùy tiện đi, nàng muốn đi tìm Lucy nói chuyện phiếm.

Erza há hốc mồm, bất lực địa duỗi ra một tay: "Ta . . . Của ta bánh ngọt ... . Phía trên ô mai còn chưa bỏ được ăn. . . . "

Trong công hội kéo bè kéo lũ đánh nhau, cường đại Erza bình thường sẽ không thụ thương, nhưng lại luôn luôn bị thương.

Mà phát cuồng Erza lập tức liền muốn để càng nhiều người bị thương.

Binh Binh bang bang . . .

Vừa mới gia nhập chiến đoàn Jet cùng Droy, một treo ở trên lan can, một khảm trong Trụ Tử.

Đánh bay nàng bánh ngọt kẻ cầm đầu cũng bị đá bay ra ngoài.

Lucy nâng lấy cười cứng mặt, vừa muốn nói chuyện với Levy, lập tức liền bị Erza đá bay người đập bay rồi ra ngoài.

Đáng thương Levy cũng bị tác động đến.

'Tác động đến' -- chỉ bị Lucy ba buồn bực trên sàn nhà, gặp rồi cơ thể cùng với tâm linh song trọng đả kích.

Shadow Gear toàn quân bị diệt.

Trong công hội tạp vật bay loạn, Rhode giống như trước đây bảo hộ ở Mirajane trước người, đánh trước bay hai cái băng ghế, lại tiếp nhận một bình rượu.

Hắn thuận tay xuất ra hai cái cốc, rót rượu sau điểm một cho Mirajane: "Cạn ly?"

Đầu tiên là môi đụng tới môi, sau đó mới là chén rượu đụng tới chén rượu, Mirajane trên mặt đỏ ửng nhìn thẳng Rhode con mắt:

"Cạn ly!"

Tửu Dịch cửa vào, ngọt ngào trong lòng, say lòng người lại là người yêu đôi mắt.