Chương 252: Buổi sáng tốt lành, lão công

Chương 252: Buổi sáng tốt lành, lão công

Bang Hội ngoan cường mà chịu đựng được rồi khảo nghiệm, không có đổ sụp.

Rhode cùng Mirajane vứt xuống một phòng Túy Quỷ tới cửa tản tản bộ, hít thở không khí.

Tối nay thời tiết vừa vặn, trong bầu trời đêm treo lấy một vòng trăng tròn.

Cho dù không có đèn đường cũng không thấy được đen.

Chỉ là nhiệt độ vẫn như cũ thật lạnh, cửa vừa mở ra, Mirajane thì rùng mình.

Rhode giúp Mirajane phủ thêm áo khoác, nhưng nàng không có mặc tay áo, chỉ là lấy tay kéo lấy vạt áo, thân thể hướng Rhode trong ngực dựa vào.

Hai người rúc vào với nhau, tắm rửa nhìn ánh trăng, tại không có một ai đường phố dạo bước, câu được câu không địa nói chuyện phiếm

"Chuẩn bị khi nào đi hội đồng?"

"Ngày mai đi, tốc độ nhanh một chút cùng ngày có thể quay về."

"Làm gì gấp gáp như vậy?"

"Vì rời khỏi ngươi quá lâu sẽ nghĩ?"

Mirajane khóe miệng mỉm cười, khuỷu tay nhẹ nhàng nói móc rồi hắn một chút: "Nghiêm chỉnh mà nói."

"Được rồi, bọn họ chỉ nói gọi ta đi kiểm tra, lại không nói nhất định cho ta xưng hào, cho nên đi sớm về sớm đi."

"Không biết Hội Trưởng sẽ an bài như thế nào ngươi." Mirajane cười nói, "Nếu lấy được Thập Thánh xưng hào, nói không chừng sẽ đem ngươi miễn thử tăng lên thành cấp S."

"Thì không nhất định đi, ngươi nhìn xem Gajeel cùng Juvia, tại Phantom thì tương đương với cấp S, nhưng đến rồi chúng ta Bang Hội, muốn tăng lên vẫn là phải làm từng bước khảo thí."

Mirajane trầm ngâm nói: "Ừm ... . . Hội Trưởng tại có chút phương diện tương đối cứng nhắc đấy."

"Cho nên a, nói không chừng ta quay về còn muốn tiếp lấy chuẩn bị khảo thí."

"Cùng thời kỳ biết khóc." Mirajane cười cười.

Nàng hiện tại có chút may mắn, là Cana mà may mắn.

Nếu đến bây giờ đều không có cũng Gildarts nhận nhau lời nói, Cana áp lực tâm lý nhất định sẽ lớn đến nổ tung.

Rhode bĩu môi: "Nói hình như ngươi tham gia cấp S khảo thí lúc, không có đem đồng cấp đánh khóc giống nhau.

Mirajane nhớ ra khi đó tràng cảnh:

"Ara ara ... Lúc kia tuổi tác còn nhỏ, không hiểu có chừng có mực đấy."

"Đó là mới ba năm trước đây sự việc đi ... . . 16 tuổi còn rất nhỏ sao?"

"Rất nhỏ." Mirajane già mồm, "Ta hiện tại cũng rất nhỏ.

Rhode cúi đầu nhìn một chút Mirajane, có ý riêng nói: "Ta nghĩ đã không nhỏ."

Mirajane quay đầu xem hắn, lại cúi đầu xem xét tầm mắt điểm rơi, cách áo bông bóp bóp Rhode eo.

"Đau, đau!" Kỳ thực không đau, Rhode trách trách hô hô địa uy hiếp nói, "Lại bóp ta muốn hoàn thủ!

Nàng coi như không thấy uy hiếp của hắn, hắn đi cào nàng ngứa.

Mirajane lọt vào đột nhiên tập kích, nhịn cười không được vài tiếng bắt đầu chạy trốn.

Hai người truy truy Tiếu Tiếu địa chạy một đoạn mới an tĩnh lại.

"Đã tháng 12 rồi." Mirajane chằm chằm vào trên mặt đất dính liền nhau hai cái ảnh tử, đột nhiên nói một câu như vậy.

"Ừm." Rhode hiểu nàng ý tứ.

Ngày cưới càng ngày càng gần.

Mirajane trống rồi trống gò má:

"Thế nhưng còn chưa tìm thấy hợp ý nhà.

Rhode cười nói: "Không sao rồi."

"Ừm?" Mirajane kinh ngạc nhìn hắn, trước đó nói nhất định phải mua trước tốt nhà là ai nói tới?

"Trước kia là trước kia. . . . . " Rhode suy nghĩ một lúc, nói, "Kỳ thực trước mấy ngày làm cái Ác Mộng, mơ tới rồi chúng ta tại Edolas lúc chuyện phát sinh.

Mirajane nháy mắt mấy cái, nàng hình như hiểu rõ Rhode muốn nói cái gì rồi.

"Trong mộng kết cục không có tốt như vậy, làm cho ta tỉnh lại còn có một chút nghĩ mà sợ. Nếu Gajeel không có kịp thời đuổi tới Vương Đô, nếu ngươi cùng Elfman Lacrima bị người khác đánh nát, nếu .. . . . .

"Vừa nghĩ tới ngày đó kém chút vĩnh viễn chết ngươi, ta liền sợ lợi hại. Sau đó suy nghĩ một chút ngươi nói với Cana những lời kia, cảm thấy đối với chúng ta thì áp dụng. Ta ... "

Rhode triệt để nghĩ thông suốt, nhà cũng tốt, tiền tiết kiệm cũng tốt, những kia cũng không quan trọng. Tất nhiên Mirajane đều không tại ý những kia, hắn làm sao khổ đi chấp nhất, năng lực cùng với nàng mới là trọng yếu nhất.

Câu nói kế tiếp không nói Mirajane thì đã hiểu, nhưng mà nàng vẫn rất muốn nghe Rhode nói ra được.

Tên đáng ghét, thế mà kiểu này trước mắt dừng lại.

Mirajane nhăn nhăn cái mũi, sẵng giọng: "Nghĩ rõ ràng quá chậm."

"Là, là." La mỗ biểu đạt áy náy cách thức chính là ôm chặt một ít.

Lại đi rồi một đoạn ngắn đường, Rhode nhớ ra trong công hội cục diện rối rắm có chút đau đầu: "Sáng mai lại hiểu được bận rộn."

"Đúng vậy a." Mirajane lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, "Sớm đã thành thói quen, đến lúc đó giao cho chúng ta là được, ngươi nên làm cái gì liền đi làm cái gì đi ... "

Mirajane bước chân chậm lại, tả hữu quan sát một chút: "Đi như thế nào tới nơi này?"

Rhode ngẩng đầu nhìn lên, là nhà mình: "Quen thuộc đi.

Hai người dừng ở cửa, không hẹn mà cùng lâm vào trầm mặc.

Ra tới thời gian đủ dài rồi, rượu cũng tỉnh không sai biệt lắm, theo lý thuyết hiện tại nên trở lại Bang Hội đi.

Nhưng Rhode cảm giác hai chân như là rót chì giống nhau, căn bản bước bất động bước. Miệng cũng giống bị nhựa cao su dính trụ, không biết nên nói cái gì.

Mà Mirajane tình hình dường như giống như hắn, đứng bất động cũng nói không ra lời nói tới.

Rhode nhịp tim dần dần gia tốc, Mirajane gò má bắt đầu bò lên trên Hồng Vân.

"Không bằng ... . . "

Rhode mím môi một cái, "Đến cũng đến rồi, không như trên đi ngồi một chút?"

" ... " Mirajane đem mặt liếc nhìn bên kia, "Được."

Rhode cảm giác tim đập của mình dường như hụt một nhịp, hô hấp cũng trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Hai người tại ma quái trầm mặc bên trong dắt tay lên lầu.

Khai môn, đóng cửa.

Mirajane đem áo khoác treo tốt, xoay người thời đã tiến đụng vào một ấm áp trong lồng ngực.

Không cần nói nhiều, tất cả ngôn ngữ hóa thành một thật dài hôn.

Lung la lung lay, dưới chân hình như đang di động, bên người tràng cảnh cũng rất giống đang thay đổi, nhưng bọn hắn không có để ý.

Theo cửa đến phòng ngủ, mãi đến khi Rhode bị giường chiếu trượt chân mới nhất thời tách ra, nhưng Mirajane thì té nhào vào bộ ngực hắn.

Nàng vịn bờ vai của hắn, muốn lại lần nữa đụng lên đi.

Hắn lại nắm cả nàng trở mình.

Hai người theo cửa sổ bắn ra đi vào Ngân Sắc ánh trăng bên trong, dần dần lăn đến rồi ánh trăng chiếu không tới góc.

Trong phòng ngủ an tĩnh năng lực nghe được đối phương tiếng thở hào hển, dính vào cùng nhau hai người dường như liền đối phương tiếng tim đập cũng có thể nghe thấy.

Hai cặp con ngươi nhìn nhau, chỉ cảm thấy đối phương lực hấp dẫn càng ngày càng mạnh.

Thanh âm huyên náo vang lên.

Trên sàn nhà nhiều một cái váy dài.

Đúng lúc này nhiều hơn một cái áo

Một cái quần dài.

Lại có món nhỏ thứ gì đó tản mát tại bên giường.

Ừm

Một tiếng duyên dáng gọi to, trong phòng ngủ bắt đầu có rồi để người giọng mặt đỏ tới mang tai.

Hạnh phúc thời gian tại hai người hơi có vẻ không lưu loát phối hợp trong chảy xuôi.

Ai cũng không biết qua bao lâu, Rhode thở phào một hơi, cúi người đem mặt chôn trong ngực Mirajane.

Mirajane gò má đỏ lợi hại, đưa cánh tay khoác lên Rhode trên lưng.

Hai người yên tĩnh chờ đợi một lúc.

"Ngủ đi." Kỳ thực Rhode muốn nói một lần nữa, nhưng lại cảm thấy không tốt.

Mirajane ngượng ngùng còn chưa rút đi, nhỏ giọng nói ra: "Ta nghĩ nên trước thu thập một chút."

Bình thường hình như rất hiểu sinh lý học tri thức Rhode lúc này có vẻ sững sờ:

"Cũng đúng ... . . "

Mirajane tướng ngủ có chút kém.

Rhode tại sáng ngày thứ hai xác nhận điểm này.

Hắn cảm giác trên người rất nặng, chính mình hình như bị người dùng cao siêu cách đấu kỹ khóa lại, với lại trước mặt đen kịt một màu, còn có chút không thở nổi.

Đúng lúc này đen nhánh biến thành trắng nõn, Mirajane mơ mơ màng màng đứng lên dụi dụi con mắt, đẹp không sao tả xiết.

Đợi nàng thấy rõ Rhode, ý thức được bọn họ hiện tại tư thế lúc, Mirajane hơi đỏ mặt, nhưng không có quá mức bối rối.

"Buổi sáng tốt lành." Nàng cố gắng trấn định dưới mặt đất đến, tại Rhode bên cạnh ngồi quỳ chân tốt, tiếp lấy lại xinh xắn địa nháy mắt mấy cái, "Lão công."

Nếu như không phải sắc mặt của nàng vẫn luôn đỏ bừng, Rhode đều muốn bị nàng lừa gạt đến rồi.

Nhưng khi hắn nghe được Mirajane hô 'Lão công' lúc, trái tim hay là không tự chủ hung hăng nhảy lên hai lần.

"Buổi sáng tốt lành, phu nhân." Hắn như vậy đáp lại..