Chương 253:

Chương 253:

Làm một cái vừa mới vụng trộm rồi trái cấm tinh lực thịnh vượng tiểu tử nước, buổi sáng vừa tỉnh dậy liền bị ngọt ngào hô hào lão công, ở đâu chịu được.

Rhode không chút suy nghĩ liền đem Mirajane chảnh trở lại trong lồng ngực của mình, trên móng vuốt trên dưới xuống đất loạn động.

Mirajane cũng có chút kìm lòng không được.

Chỉ tiếc tại chân ướt chân ráo đánh nhau trước đó, nàng hay là bắt được Rhode làm loạn hai tay.

"Đừng làm rộn, ngươi không phải còn muốn đi hội đồng sao?"

"Ta nghĩ ngày mai lại đi cũng được, dù sao bọn họ chỉ nói gần đây quá khứ là được rồi."

Rhode đã từng lấy vì mình kéo dài chứng đã chữa khỏi, nằm ỳ khuyết điểm thì từ bỏ rồi, nhưng bây giờ rõ ràng có tái phát xu thế.

"Vậy cũng không được, ta muốn đi đi làm, trong công hội còn có rất nhiều việc muốn làm."

"Dù sao còn sớm." Rhode nhìn thoáng qua thời gian, "Lúc này mới bát . . . "

"Nguy rồi!" Mirajane lộ ra một bộ đại sự không ổn nét mặt, đến muộn!

Đến trễ thân mình không phải một kiện đại sự, nhưng tất cả mọi người trong Bang Hội ngủ, chỉ có hai người bọn họ chạy ra được, buổi sáng còn đi được muộn như vậy . . .

Làm không tốt tất cả mọi người sẽ đoán bọn họ đã xảy ra chuyện gì!

Mirajane là ưa thích bát quái, cũng không để ý ngẫu nhiên biến thành bị bát quái đối tượng, nhưng duy chỉ có chuyện này, sẽ thẹn thùng chết!

Mirajane theo Rhode trong ngực giãy giụa ra đây, phủ thêm một kiện Rhode áo khoác, tìm kiếm y phục của mình.

Chỉ là tìm thấy thời lại cảm thấy đã không cách nào mặc vào.

Nàng đành phải nhìn Rhode, khẽ vươn tay: "Trang phục."

Mirajane trang phục Rhode nơi này . . . Vậy khẳng định là có, từ trong ra ngoài đều là mới.

Rhode cười hì hì cầm quần áo cho nàng, đây mới là dự bị quần áo chính xác sử dụng tràng cảnh.

Chỉ là hắn còn cần kiểm điểm một sự kiện, chính là hắn mua nội y lại không bằng Mirajane nguyên bản xuyên gợi cảm

Trọng đại sai lầm.

Mirajane mặc quần áo tử tế vội vàng đi rửa mặt, Rhode trong nhà nàng thì rất quen, khăn mặt nha cỗ loại vật này cũng có nàng một bộ.

Trước đây tối hôm qua ngủ trước đó còn muốn nhìn buổi sáng trực tiếp tại hắn gia làm bữa sáng, hiện tại cái gì cũng không đoái hoài tới rồi.

Mirajane có một chút uể oải, mất đi một hiện ra bạn gái lực cơ hội, mặc dù bình thường đã biểu hiện ra đủ nhiều rồi, nhưng vẫn là tốt đáng tiếc.

Hết rồi gối ôm Rhode nằm ở trên giường suy tư một lúc nhân sinh, cũng chỉ đành bò dậy.

Mirajane thừa dịp hắn rửa mặt công phu đem cái kia tắm giặt quần áo rửa sạch phơi bên trên, khó được vứt xuống Rhode chính mình đi làm.

Chỉ là lúc ra cửa, Goodman bộ kia 'Ta hiểu ta hiểu' ánh mắt, vẫn là để Mirajane không biết làm thế nào, cũng như chạy trốn rời khỏi hiện trường.

Rhode cũng không có cái gì bất mãn, linh lợi cộc cộc địa đi mua rồi điểm tâm, sau đó trực tiếp tiến về hội đồng.

Thời tiết là ánh nắng sáng lạng, La mỗ tâm tình cũng là.

Cái kia đối mặt cũng muốn đi đối mặt, Mirajane đứng ở Bang Hội cửa cho mình làm một lúc tâm lý kiến thiết, sau đó lấy dũng khí đẩy cửa ra.

Trong công hội quả nhiên là nàng lo lắng nhất, tình hình ---

Có rất nhiều người đã tỉnh rồi.

Đồng thời những người này đang thúc giục những người khác lên làm việc.

Laki, Lisanna, Kinana những thứ này nhân viên phục vụ tự nhiên đã bắt đầu công tác.

Ngay tại lúc này đẩy cửa đi vào Comilla hấp dẫn không ít tầm mắt.

Rất nhiều người chú ý tới Mirajane đổi một bộ trang phục, chân thật cho là nàng chỉ là tỉnh lại sớm đi, thì thầm về nhà rửa mặt rồi một chút mà thôi.

Lisanna trước tiên chính là như vậy nghĩ, nàng phàn nàn nói: "Mirajane tỷ, trở về thay quần áo tại sao không gọi ta cùng nhau?"

Mirajane có chút mất tự nhiên nói ra:

"A . . . Vì . . . Nhìn xem ngươi ngủ được quá thơm rồi, không nghĩ đánh thức ngươi."

Nàng đã không phải là vài ngày trước loại đó thích dán biểu muội tỷ tỷ, nàng thậm chí vô sự tự thông học được rồi lừa gạt biểu muội.

"Ta cũng nghĩ tắm rửa rồi."

Lisanna không có cảm thấy tỷ tỷ đổi trang phục có cái gì không đúng, nàng giật giật tay áo của mình, hôm qua đùa giỡn lúc phía trên dính rượu, mặc dù một đêm quá khứ đã làm rồi, nhưng bây giờ còn có hương vị.

Mirajane vội vàng vào tay giúp đỡ quét dọn Bang Hội: "Nhanh lên thu thập xong, ngươi cũng trở về đi thay quần áo đi."

"Ồ. . . . . " Lisanna gật đầu tiếp tục làm việc, nhưng vài giây đồng hồ về sau, nàng nhìn chung quanh, lại hỏi, "Tỷ phu đâu, sao một buổi sáng cũng không thấy hắn?"

"Đi hội đồng rồi, không phải nhận được thư mời rồi nha." Nói lời nói thật, lần này Mirajane tự nhiên nhiều, trên tay công tác đều không có ngừng.

"Đúng nga." Lisanna gật đầu, đánh đáy lòng thay tỷ tỷ vui vẻ, "Thật tốt a, Mirajane tỷ."

Mirajane ôn nhu cười cười.

Lisanna

Không thích hợp.

Mặc dù nàng gần đây đã xác định tỷ tỷ là trở nên ôn nhu (đại đa số lúc ôn nhu) nhưng vừa mới nụ cười khẳng định có không đúng chỗ nào.

Cái kia dùng vũ mị hay là cái gì để hình dung đâu? Lisanna không biết có chuyện gì vậy, cũng không nghĩ ra xác thực từ ngữ.

Lẽ nào là tỷ phu đạt được thành tựu, nhường tỷ tỷ tâm trạng thay đổi tốt hơn?

Hội đồng Vương Quốc Fiore phân bộ, Rhode đã không phải là lần đầu tiên tới rồi.

Cảm giác phía ngoài thủ vệ đây trước kia nhiều một chút, bên trong bầu không khí dường như so trước đó càng thêm nghiêm túc, người ở bên trong thì dường như đây trước kia càng thêm 'Kiêu ngạo' một ít.

Cũng may phần này kiêu ngạo không bị dùng tại Rhode trên người.

Rhode vừa tới cửa lúc, thì có hai cái ếch xanh người ra nghênh tiếp hắn.

"Rhode tiên sinh, xin theo chúng ta tới."

Rhode gật đầu, hỏi: "Muốn làm sao kiểm tra Pháp Lực?"

"Đại khái là sử dụng máy đo ma lực MPF đi, tạm thời vẫn là chỉ trong hội đồng bộ sử dụng dụng cụ. Sau đó bình nghị viên nhóm tưởng niệm thể đều sẽ đến, tận mắt chứng kiến ngài khảo nghiệm qua trình."

"Kiểm tra tiêu chuẩn đâu?"

"Thật có lỗi, bởi vì là lần đầu tiên tiến hành loại kiểm tra này, cho nên chúng ta thì không rõ ràng.

Rhode gật đầu không hỏi thêm nữa.

Fiore phân bộ phía dưới là cái hình cái đĩa kiến trúc, phía trên làm lơ lửng bộ phận, bình thường lúc có sự giống như cần cưỡi lên xuống bậc thang đến phía trên phòng họp hoặc là thẩm phán đình đi.

Nhưng lần này hai cái ếch xanh người mang theo hắn đứng tại phía dưới hình cái đĩa nền tảng.

Lúc này có một chi gần trăm người đội ngũ đang nơi này luyện tập, các binh sĩ tại đội trường mật ngữ hạ không ngừng biến đổi công thủ trận hình.

"Nơi này là mạnh câu bộ đội sân huấn luyện một trong, mời ngài ở đây chờ một chút."

Hai cái ếch xanh nhân chi vừa đi cùng Đội trưởng nói mấy câu.

Vị đội trưởng kia hướng Rhode phương hướng nhìn thoáng qua, mệnh lệnh các bộ hạ xếp hàng, lui qua một bên.

Sau đó lại kêu hai cái bộ hạ ra khỏi hàng, đến nhà kho đi dời cái rương ra đây, phóng tới sân huấn luyện ở giữa.

Các binh sĩ còn không biết đã xảy ra chuyện gì, thối lui đến bên sân sau đó hiếu kỳ hướng Rhode nhìn bên này.

Cái rương kia bọn họ biết nhau, bên trong đựng là thỉnh thoảng sẽ dùng đến dụng cụ, người trẻ tuổi kia là muốn gia nhập mạnh câu bộ đội, cho nên mới kiểm tra Pháp Lực sao?

Đương nhiên cho dù có người mới nhập ngũ, cũng không trở thành để bọn hắn tại xa như vậy chỗ chờ xem?

Lẽ nào là cá nhân liên quan, vị kia bình nghị viên thân thích loại hình?

Cũng có một số người nhận ra đó là đoạn thời gian trước truyền đi xôn xao sùng sục Comilla trân tiểu thư chuyện xấu bạn trai.

Nhưng mà nghe nói gần đây đã thăng cấp làm vị hôn phu.

Ghê tởm, thật ghen tỵ !.