Chương 254: MPF

Chương 254: MPF

Các binh sĩ xì xào bàn tán trò chuyện một lúc bát quái, sau đó mới nhớ tới đây không chỉ là Mirajane tiểu thư vị hôn phu, hay là đã từng đã giúp hội đồng không ít việc người.

La mỗ người những kia công tích mang tới thanh danh, kém xa tít tắp hắn cùng Mirajane chuyện xấu truyền bá được nhanh.

Có thể là vì cống hiến còn chưa đủ đại đi.

Rhode nhàm chán đứng một lúc,9 người cao thấp mập ốm nam nữ lão không có ít hình thái khác nhau người chầm chậm đi tới.

Tưởng niệm thể loại ma pháp này rất có ý nghĩa, dù là học được thô thiển một ít, cách xa cũng nhìn không ra cùng bản thân khác nhau.

Vừa mới còn đang ở huấn luyện đội trưởng có chút ít câu nệ đi theo chín người phía sau, mà ếch xanh người đang nhìn đến bình nghị viên trong nháy mắt thì cung kính quỳ một chân trên đất, đồng thời cúi đầu xuống không dám nhìn thẳng.

Kiểu này cao quy cách lễ tiết Rhode là đã hiểu không được, hắn chỉ là vô cùng bình thường đi thẳng về phía trước, tại khoảng cách các binh sĩ mang lên cái rương khoảng mười mét chỗ dừng lại.

Bình nghị viên nhóm thì tại đối diện không sai biệt lắm khoảng cách chỗ dừng bước.

Đứng ở ở giữa nhất nghị trưởng Gran · Doma một câu lời khách sáo đều không có, trực tiếp bước vào chính đề: "Vương Quốc Fiore, Fairy Tail Bang Hội, Pháp Sư Rhode.

"Nhiều ngày trước, Ishgar Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ một trong Jura tiên sinh đề danh ngươi biến thành Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, bù vào hiện nay trống chỗ ghế một trong.

"Trải qua hội đồng nhiều phương diện suy tính, cho rằng ngươi quả thực có đầy đủ danh vọng cùng công tích, vì đề danh hữu hiệu. Chẳng qua, chỉ có thực lực một hạng để cho chúng ta có chút lo nghĩ.

"Bởi vậy, hôm nay mời ngươi đến chính là vì kiểm tra ma lực của ngươi cường độ, kết quả khảo nghiệm đều sẽ là nhân tố trọng yếu, đặt vào đến tiếp sau đánh giá bên trong. Xin hỏi ngươi đối với chuyện này là có phải có nghi vấn hoặc là dị nghị?"

"Kiểm tra cách thức cùng tiêu chuẩn gì?"

Gran · Doma nhìn về phía vị đội trưởng kia.

Đội trưởng rất có nhãn lực mà tiến lên mở ra cái rương, chuyển ra bên trong một đài tạo hình kỳ lạ dụng cụ.

Theo Rhode góc độ nhìn xem, quá khứ như là một nho nhỏ mỏ neo thuyền treo lên cái Lacrima.

Cùng Hội Đồng phân bộ kiến trúc cũng có chút rất giống.

Đội trưởng tri kỷ địa giảng giải: "Máy đo ma lực MPF, chỉ cần công kích nó rồi sẽ cho thấy đại biểu cường độ công kích trị số.

"Vừa mới học được Phép Thuật bình thường tiểu hài tử một kích, cường độ đại khái là 1 đến 5 trong lúc đó. Nếu có thể đánh ra 100 tả hữu trị số, tại chúng ta mạnh câu trong bộ đội có thể đảm nhiệm năm người hoặc mười người tiểu tổ tổ trưởng, tại bình thường tiểu công hội trong cơ bản trên là lực lượng trung kiên.

"Nếu có thể đánh ra 300 trở lên trị số, thì có tư cách cạnh tranh ta vị trí này rồi. Về phần cao hơn trình độ . . . Nghe nói một ít trong công hội đỉnh tiêm Pháp Sư có thể đánh ra trên một ngàn trị số.

"Bằng vào ta kiến thức tới nói, bị ngài bắt được tên là Erigor tội phạm có thể năng lực đạt tới loại trình độ này. Chẳng qua, chúng ta sân huấn luyện này còn không có nhìn thấy qua cao như vậy số lượng."

Hắn nói 'Một ít Bang Hội' chỉ hẳn là những kia quy mô không lớn Bang Hội.

Bình thường mọi người cho dù là sao nhàn rỗi không chuyện gì làm, cũng sẽ không chạy đến hội đồng đến kiểm tra thứ này. Mạnh câu bộ đội người cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm, đem tội phạm lôi ra đến kiểm tra.

Cho nên chưa từng thấy cao hơn trị số cũng bình thường.

Rhode xem chừng nhà mình Bang Hội có thể đánh ra Erigor loại đó trình độ người có lẽ còn là có không ít.

Ngoài ra, kiểm tra này cách thức ngược lại là rất thích hợp hắn.

Chỉ đo bộc phát, bất ngờ bay liên tục.

Rhode hỏi: "Như vậy Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ hẳn là có thể đạt tới cái gì trình độ đâu?"

"Cái này hiện nay còn không có xác thực số lượng."

Thân làm chủ sự lần khảo nghiệm này người phụ trách, Gran · Doma nói ra kiểu này không đáng tin cậy đến lại một chút cũng không cảm thấy lúng túng.

Rhode oán thầm không hổ là nghị trưởng, da mặt đủ dày.

"Dựa theo Brain Đội trưởng vừa mới nói tiêu chuẩn,300 trở lên có tư cách cạnh tranh Đội trưởng, như vậy Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ lời nói, chí ít nên tại hơn gấp mười lần."

Gran · Doma vô cùng võ đoán địa định cái chỉ tiêu.

Sau khi nói xong dường như cảm thấy chưa đủ quyền uy, hắn lại bổ sung: "Đến tiếp sau chúng ta cũng có thể sẽ tìm cái khác Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ giúp đỡ tham khảo, tóm lại, ngươi có ba lần cơ hội, đánh ra làm hết sức cao trị số đi."

Rhode tự hỏi cái kia dùng loại nào hình thái, muốn hay không gọi long hoặc là nhện lớn ra đây sáng cái cùng.

Nghĩ đến đây hắn đột nhiên hỏi: "Làm hỏng rồi làm sao bây giờ?"

Gran · Doma nói ra:

"Không cần lo lắng,MPF phía trên Lacrima rất đặc thù, liền xem như trong truyền thuyết siêu Phép Thuật thì hủy không được nó."

Siêu Phép Thuật cũng chịu nổi? Xấu như vậy Lacrima, nếu làm một kiện áo giáp mặc lên người . . . Không phải đây Erza Kim Cương Giáp mạnh hơn nhiều sao?

Là có cái gì kỹ thuật hàng rào?

Rhode âm thầm suy đoán, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn nói chuyện: "Không, ý của ta là, nếu đem hội đồng làm hỏng rồi, làm sao bây giờ?"

Bình nghị viên nhóm một trận trầm mặc.

Cái này hình như . . . Đích thật là không thể không phòng.

Mọi người đều biết, Fairy Tail Pháp Sư nhóm vẫn rất am hiểu phá dỡ, có tư cách bình chọn Thập Thánh người chỉ sợ lực phá hoại càng mạnh.

"Như vậy, thay đổi sân kiểm tra địa." Gran · Doma không có gượng chống, hội đồng kinh phí thật là quý giá, gần đây vừa mới đi ra huyết, không thể lãng phí nữa ở loại địa phương này rồi.

August tán thưởng địa liếc nhìn Rhode một cái, không hổ là Fairy Tail có thể dựa nhất nam nhân, cùng những kia lăng đầu thanh chính là không giống nhau.

Máy đo ma lực bị chuyển qua khoảng cách hội đồng phân bộ một cây số chỗ, khá tốt phụ cận đều là hoang dã, tìm trống trải khu vực cũng không khó khăn.

Theo tới trừ ra 9 tên bình nghị viên bên ngoài, còn có Brain Đội trưởng cùng hắn gần trăm tên bộ hạ.

Brain dường như dự định dẫn bọn hắn thấy chút việc đời, giết giết bọn hắn ngạo khí, đỡ phải từng cái cho là mình bị tuyển vào mạnh câu bộ đội thì đến cỡ nào không tầm thường rồi.

"Tiếp thu · Infernal Dragon Soul."

Rhode màu đỏ tiểu long nhân hình thái nhường những người có mặt có chút ngây người, trước kia nghe nói hắn là am hiểu triệu hoán Phép Thuật, còn có cái người huấn luyện thú cái gì ngoại hiệu, này làm sao dùng tới Chiếm Hữu?

Cũng Ma Nhân nói chuyện yêu đương sẽ có được giống như nàng Phép Thuật sao?

Nói đến này tấm bá khí dã tính dáng vẻ, cùng Ma Nhân ngược lại là khá xứng đôi.

Đã có ba lần cơ hội, như vậy chiêu thứ nhất Rhode không có chuẩn bị thêm một chút, chỉ là huy động cánh trực tiếp xông lên đi, nhắm ngay Lacrima hung hăng đập một quyền.

Chỉ nghe oanh một tiếng bạo hưởng, tất cả máy đo ma lực đều bị dung nham cùng hỏa diễm thôn phệ.

Ngọn lửa kia luôn luôn kéo dài đến dụng cụ hậu phương mấy chục mét, tràn đầy đá vụn trên mặt đất xuất hiện một đạo rãnh sâu, trong khe hòn đá bị nướng đến vỡ nát, thổ nhưỡng bị thiêu đến cháy đen.

Nhiệt độ chung quanh kịch liệt lên cao, các binh sĩ nhịn không được đưa cánh tay ngăn tại trước mặt, trong mắt bọn hắn, Rhode thân ảnh xuất hiện trình độ nhất định vặn vẹo.

Đó là nóng tới trình độ nhất định lúc, không khí mật độ biến hóa đưa tới ánh sáng lại gấp.

Các binh sĩ trợn mắt há hốc mồm -- hiện tại thế nhưng mùa đông a!

Bình nghị viên nhóm tưởng niệm thể không có cảm giác gì, chỉ là chằm chằm vào máy đo ma lực phía trên.

Bốn thô thể số lượng ở phía trên hiển hiện:3644.

Binh sĩ đội ngũ bên trong dần dần ồn ào lên.

Bốn chữ số! Thật là bốn chữ số!

Hơn nữa là 3 mở đầu bốn chữ số!

Là cái này Thập Thánh dự khuyết lực lượng sao? Cùng bọn hắn những người bình thường này quả thực là cách biệt một trời.

Brain Đội trưởng cảm thấy có chút không ổn, dẫn bọn hắn ra đây từng trải, sẽ không đem lòng tin phá hủy đi?

Rhode nhiều hứng thú nhìn cái đó máy đo ma lực.

Thứ này có chút ý tứ, bị hắn đánh như vậy rồi một quyền, không cần nói, hư mất, ngay cả một chút dấu vết đều không có lưu lại.

Ngoài ra vị trí của nó thì không nhúc nhích tí nào, thậm chí lung lay cũng chưa từng lung lay một chút.

Dù là nó dưới chân thổ địa đã bị vừa mới nổ tung trống không rồi một đại đồng, nó cũng chỉ là lơ lửng tại trong giữa không trung.

Nói cách khác, liền lên Hạ Vị đưa cũng không có động qua một chút.

Cái đồ chơi này, thật không thể làm thành đồ phòng ngự sao?.