Chương 255: Phá Toái U Linh Chi Quan

Chương 255: Phá Toái U Linh Chi Quan

Hơn ba ngàn, dựa theo Gran · Doma lời giải thích không sai biệt lắm đúng lúc là mạnh câu bộ đội đội trường gấp mười tả hữu.

Chẳng qua hắn nói rất đúng 'Chí ít' nói cách khác cái số này cũng không bảo đảm.

Cho nên Rhode định đem buff trên toàn bộ rồi lại đến một chút.

Hắn cầm trước ngực mặt dây chuyền: "Phiền phức các vị hơi lui ra phía sau một chút."

Có thể là bị vừa mới một quyền kia kinh đến đi, hội đồng người tương đối nghe lời, bỗng chốc lui về sau mấy chục mét.

Bình nghị viên nhóm tùy tiện lui ra phía sau mấy bước ý tứ một chút.

Rhode thì mặc kệ bọn hắn, hắn trước kia hỏi qua Hội Trưởng tưởng niệm trải nghiệm sẽ không thụ thương, không có thông qua tưởng niệm thể công kích bản thể cách, nhiều nhất nhiễu loạn pháp lực ba động nhường tưởng niệm thể biến mất.

Bọn họ đại khái là hiểu rõ điểm này, cho nên mới nghĩ khoảng cách gần quan sát.

"Triệu hoán, Blue Sentinel, Red Brambleback."

Một đỏ một xanh hai cái đại gia hỏa xuất hiện sau lưng Rhode.

Bình nghị viên nhóm tỉ mỉ quan sát hai loại từ trước đến giờ chưa từng thấy sinh vật.

"Khổng Lồ Đá Xanh, Bụi Thành Tinh Đỏ."

Rhode theo quen thuộc cho mình mặc lên rồi đỏ xanh hai buff.

Ba đạo màu đỏ lưu quang cùng ba đạo màu xanh dương lưu quang tại hắn quanh người vờn quanh.

Tiếp theo, ngón tay của hắn bóp tại dây chuyền bên trên.

Một cái cùng kim chúc liên quấn quanh ở cùng nhau màu trắng dây nhỏ có hơi phát sáng.

Đó là nhện lớn Vilemaw đưa cho Rhode một cái tơ nhện, không có gì dính tính, nhưng tính bền dẻo rất kinh người.

Chứng thực qua tơ nhện cường độ sau đó, Rhode liền đem căn này tơ nhện cùng dây chuyền bám cùng nhau vòng qua mặt dây chuyền trên động.

Cứ như vậy chẳng những không cần lo lắng tơ nhện mất đi, sẽ không cần lo lắng dây chuyền sẽ cắt đứt.

Rhode nói khẽ: "Phá Toái U Linh Chi Quan!"

Hội đồng đám binh sĩ chỉ thấy Rhode bên cạnh nhiều một vòng màu tím nhạt quang hoàn, sau đó đã cảm thấy hắn ở đây trong nháy mắt đó trở nên mười phần khủng bố.

Bao gồm Brain đội trường ở bên trong, tất cả binh sĩ cũng cảm thấy hô hấp có chút khó khăn, phảng phất đang trước mặt bọn hắn là một đầu cường đại ma thú, nhát gan một ít thậm chí cơ thể nhịn không được phát run.

Ngược lại là bình nghị viên nhóm vì không phải bản thể ở đây, không có sinh ra cái gì cảm giác khó chịu, chỉ cảm thấy Rhode thân ảnh có một nháy mắt trở nên có chút hư ảo.

Chẳng qua bởi vì một giây sau Rhode đã đến không trung, bọn họ chỉ cho là là Rhode tốc độ quá nhanh, chính mình hoa mắt.

Tại trò chơi thiết lập bên trong, Phá Toái U Linh Chi Quan có thể làm anh hùng cung cấp sinh mệnh, pháp lực, công kích, phòng ngự và gần như toàn bộ phương hướng cường hóa, cũng vì phe bạn tiểu binh cung cấp tương đối khả quan thuộc tính tăng thêm, nhường bên địch tiểu binh lâm vào ngắn ngủi sợ hãi.

Ngoài ra, còn có thể nhường anh hùng 'U linh hóa' coi như không thấy va chạm thể tích -- phổ thông điểm nói chính là năng lực từ tiểu binh trên người 'Xuyên' quá khứ.

Mà tới được hiện thực bên trong, Rhode thì xác thực thu được pháp lực, lực lượng, phòng ngự và toàn bộ phương hướng tăng cường, hơn nữa còn có thể đem cái này tăng thêm chia sẻ cho đồng đội.

Cái này đồng đội chứng nhận cách thức tương đối chủ quan, trên cơ bản chỉ cần tại tầm mắt của hắn bên trong, muốn cho ai cho ai, với lại về số lượng . . . Tạm thời không có thăm dò ra hạn mức cao nhất.

Đây là hắn đạt được cái thứ nhất có thể cung cấp quần thể tăng thêm Phép Thuật, ý nghĩa trọng đại.

Nó đại biểu cho, nếu Phantom loại đó không có mắt Bang Hội một lần nữa Bang Hội chiến, Rhode khoảng cũng không cần lại chế định như vậy kỹ càng kế hoạch tác chiến rồi.

Không cần đến.

Lợi hại hơn là tại pháp lực tiêu hao phương diện cũng không theo số lượng điệp gia, cho một người bộ quang hoàn, cùng cho một trăm người bộ quang hoàn không hề có quá lớn chênh lệch.

Về phần 'U linh hóa' biểu hiện cách thức, bình nghị viên nhóm vừa mới không hề có mắt hoa, Rhode xác thực có thể để cho thân thể chính mình trở nên hư ảo, hắn -- sẽ xuyên tường rồi.

Dạng này trạng thái có thể để cho hắn miễn dịch tuyệt đại bộ phận thực thể công kích, tương đối thực dụng.

Mặc dù đạt được thời gian còn thiếu, nghiên cứu được chưa đủ thấu triệt, nhưng Rhode hoài nghi baron nashor năng lực cung cấp tăng thêm hiệu quả có thể cũng không bằng cái này Phá Toái U Linh Chi Quan toàn diện.

Lúc này Rhode vẫn như cũ là tiếp thu Rồng Lửa hình thái, quanh người có hồng, lam, tím nhạt này ba loại màu sắc quang mang vờn quanh, bò lên trên xích hồng sắc vảy rồng hai gò má có vẻ càng có uy thế.

Chỉ gặp hắn hít sâu một hơi, trên bầu trời dường như đột nhiên nở rộ rồi một đóa to lớn xích hồng sắc hoa loa kèn.

Cao cỡ nửa người pháp lực kiểm tra khí giống như chỉ là một khỏa không cẩn thận rơi xuống đất nho nhỏ nhụy hoa, trong nháy mắt liền bị hỏa diễm cùng dung nham nuốt hết.

Nguyên bản bày khắp loạn thạch đất hoang ngay lập tức biến thành một cái biển lửa, mảnh này biển lửa đang nhanh chóng khuếch tán, thì đang nhanh chóng 'Chìm xuống" .

Thổ tức bổ sung nhìn mãnh liệt nổ tung, nhấc lên khếch đại sóng khí, cuốn theo đốt người nhiệt độ hướng chung quanh cuồn cuộn mà đi.

Sentinel cùng Brambleback tại Rhode mở phun lúc thấy tình thế không ổn liền đã rút lui. Bình nghị viên nhóm tưởng niệm thể bị dung nham biển lửa nuốt hết không thấy bóng dáng.

Brain hoả tốc hạ lệnh: "Lui ra phía sau!"

Nếu những kia ếch xanh người tại, nói không chừng sẽ giận khiển trách Rhode không hiểu có chừng có mực. Nhưng Brain lý trí nhiều lắm, và lo lắng bình nghị viên nhóm tưởng niệm thể còn không bằng lo lắng một chút chính mình cùng các bộ hạ có thể hay không bị tác động đến.

Sớm biết người này cường đại như vậy, nên trước giờ bố trí Thuật Thức.

Brain hiện tại mười phần không hiểu, chính hắn kiến thức chưa đủ, nghĩ không ra điểm ấy còn chưa tính, bình nghị viên nhóm lẽ nào hoàn toàn không hiểu rõ Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ lực lượng mạnh bao nhiêu sao?

Cũng may bết bát nhất tình hình không hề có xảy ra, tại Rhode cố ý khống chế dưới, cho dù bọn họ không lui lại cũng sẽ không thế nào, nhiều lắm là chính là nóng khó chịu, hoặc là hàng phía trước bị bỏng đến chân đầu ngón tay.

Trên thực tế bình nghị viên nhóm nhìn thấy Rhode ra chiêu thời thì kinh ngạc cực kì, loại khí thế này, loại uy lực này, rõ ràng chính là một đầu Hỏa Long!

Bọn họ mười phần hoài nghi, Lahar trên báo cáo nhắc tới hai đầu cự long có thể hay không chính là Rhode bản thân.

Chẳng qua, không để cho bọn họ suy nghĩ nhiều, tại hoàn toàn bị nuốt hết thời điểm,9 người tưởng niệm thể đột nhiên như là TV tín hiệu không tốt giống nhau, đầu tiên là biến hình thành lấp lóe, đúng lúc này thì hoàn toàn biến mất.

Lúc này biển lửa phía trên nhảy ra một con số:6934.

"6. . . . " Brain quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

MPF tiếp cận bảy ngàn, đây là nhân loại có thể đánh ra tới số lượng sao?

Các binh sĩ đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, chỉ từ số lượng để tính, Rhode một người đã chống lên bọn họ chi này gần trăm người bộ đội.

Mà MPF trị số lại không thể đơn giản như vậy điệp gia mà tính.

100 cái MPF đạt tới 100 người, đồng thời đánh ra một kích, có thể hay không một ngàn đều không tốt nói. Vì một đám người pháp lực rất khó hoàn mỹ dung hợp đến một kích bên trong.

Tiếp cận bảy ngàn MPF một kích, bọn họ thật không tưởng tượng nổi mạnh bao nhiêu. . . . . A, không đúng, không cần tưởng tượng, vì thì bày ở trước mặt.

Rhode giống như nghe được có người đang kêu trâu bò, sau đó liền thấy giữa không trung số lượng cũng giống tín hiệu không tốt giống nhau, lấp lóe rồi hai lần thì hoàn toàn biến mất.

Trong lòng của hắn ám đạo không ổn, vội vàng lao xuống, theo giữa biển lửa vớt ra dụng cụ, bay hướng Brain phương hướng.

Brain còn chưa tỉnh táo lại, vẻ mặt kính sợ nhìn Rhode.

Mà những bộ hạ của hắn chỉ cảm thấy khoảng cách gần nhìn xem Rhode hình như càng khủng bố hơn rồi, nếu như không phải có thân là quân nhân tố dưỡng tại, bọn họ rất muốn quay đầu liền chạy.

Rhode đem hiện đầy vết rách dụng cụ phóng, vô tội nói ra: "Không phải nói, siêu Phép Thuật thì đánh không hỏng sao?".