Chương 256: Hiện tại gia nhập Fairy Tail còn kịp sao?

Chương 256: Hiện tại gia nhập Fairy Tail còn kịp sao?

Rhode hiện tại có chút chột dạ, hắn không xác định là Crest of Cinders thật tổn thương hữu dụng, hay là Phá Toái U Linh Chi Quan uy lực quá mạnh.

Đã nói xong ngay cả siêu Phép Thuật đều có thể gánh vác pháp lực kiểm tra khí thế mà bị hắn làm hỏng rồi.

Nhưng việc này có thể trách hắn sao?

Kia không thể a, là nghị trưởng nhường hắn không cần lo lắng.

La mỗ người chỉ là trung thực thi hành nghị trưởng đại nhân mệnh lệnh mà thôi.

Fairy Tail lương tâm tạm thời bị đè nén lương tâm của mình, vô tội hỏi: "Này làm sao xử lý?"

"Nên tính bất ngờ tổn hại đi . . . " Brain không xác định nói

"Không bằng chúng ta trước về hội đồng đi? Ta nghĩ bình nghị viên nhóm tưởng niệm thể rất nhanh lại sẽ lại lần nữa đến."

Rhode gật đầu: "Cũng tốt."

Ở đây đám binh sĩ cùng với Rhode cùng Brain, đều không có đem tưởng niệm thể biến mất sự việc coi ra gì.

Kiểu này viễn trình thi triển Phép Thuật ngẫu nhiên 'Tín hiệu không tốt' cũng là bình thường, đặc biệt tại vừa mới loại đó cường đại pháp lực quấy nhiễu phía dưới.

Thật tình không biết hội đồng bản bộ trong phòng họp đã loạn thành một bầy.

Bao gồm nghị trưởng ở bên trong 9 tên bình nghị viên toàn bộ từ trên ghế ngã xuống, sắc mặt thống khổ che lấy đầu của mình co quắp tại trên sàn nhà.

Nghiêm trọng nhất vị nào trong lỗ mũi đã chảy ra máu tươi.

Trọn vẹn qua 10 phút, mấy người đau đớn mới có chỗ làm dịu, cố sức địa bò lên trên cái ghế ngồi xuống.

Nghị trưởng Gran · Doma vịn cái trán, âm thanh khàn giọng nói: "Vừa mới đầu đau muốn nứt, cảm giác đại não bị người theo trong đầu kéo ra đến gác ở trên lửa nướng, các ngươi đâu?"

"Giống nhau."

"Ta cũng thế.

"Lại năng lực thông qua tưởng niệm thể làm chúng ta bị tổn thất, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có loại ma pháp này."

"Là nhằm vào tinh thần công kích Phép Thuật sao?"

"Cái đó Rhode có ý định hành thích?"

"Không, hơn phân nửa là vô tình, trước mắt bao người làm ra loại sự tình này không khỏi quá ngu rồi, không phải là phong cách của hắn."

"Với lại hắn nhắc nhở qua chúng ta muốn lui về sau."

"Có thể ngay cả chính hắn cũng không biết có loại hiệu quả này?"

Mọi người mồm năm miệng mười thảo luận một hồi sau đó, rơi vào trầm mặc.

Thật mất thể diện.

Chỉ là một hồi bình thường pháp lực kiểm tra, lại nhường Hội Đồng suýt nữa toàn quân bị diệt.

Mà tạo thành đây hết thảy chính là bọn hắn ngạo mạn, chủ quan, cùng lòng hiếu kỳ.

Ai có thể nghĩ tới có thông qua tưởng niệm thể công kích bản thể tinh thần Phép Thuật đâu? Này có chút vi phạm thường thức rồi.

"Hiện tại làm sao bây giờ?" August đưa ra gần ngay trước mắt vấn đề, "Bên ấy khoảng còn đang chờ chúng ta trở về xác nhận kết quả."

Lại là vài giây đồng hồ trầm mặc, thành thật mà nói, bọn họ hiện tại không nhiều muốn đi trở về.

Ai có thể nghĩ tới một phổ phổ thông thông kiểm tra, thế mà năng lực có lớn như vậy nguy hiểm đâu?

Với lại lại dùng tưởng niệm thể lời nói, lỡ như quá khứ sau đó nhe răng nhếch miệng thì có sai lầm thể thống.

Cuối cùng vẫn là Gran · Doma đánh nhịp quyết định: "Dùng thông tin Lacrima đi."

Mặc dù có vẻ chưa đủ chính thức, nhưng đây là hiện nay phương án tốt nhất rồi.

Chỉ là làm ra sau khi quyết định chín người ai cũng không nhúc nhích.

Bọn họ còn phải hoãn một chút, cũng phải chỉnh lý một chút dáng vẻ, không thể để cho người nhìn ra bọn họ trên mặt đất đánh qua cút.

Rhode tại Brain cùng đi, tại hội đồng phân bộ đợi trọn vẹn nửa giờ thì không đợi được bình nghị viên tưởng niệm thể.

"Đây là có chuyện gì?"

Brain suy nghĩ một lúc, hồi đáp: "Có lẽ là bản bộ có cái gì khẩn cấp sự vụ chậm trễ, cũng có thể là đã đang thảo luận ngài có phải không hợp cách."

Kia khếch đại một chiêu thổ tức đã triệt để khuất phục Brain, trong lời nói không tự giác sử dụng nhìn kính xưng.

Người trẻ tuổi trước mắt này cho dù còn chưa đạt được Thập Thánh xưng hào, cũng đã đầy đủ xuất sắc, xuất sắc đến nhường hắn ngước nhìn.

Đáng sợ nhất, là, Brain đã nghe qua một cái lối nhỏ thông tin, người này học tập Phép Thuật vẫn chưa tới hai năm.

Đến cùng là cái gì dạng thiên tài, mới có thể trong thời gian thật ngắn đạt tới Thập Thánh trình độ đâu?

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn hơi động một chút: "Rhode tiên sinh, mặc dù có chút mạo muội, nhưng . . . Không biết ngài thuận tiện hay không lộ ra một chút về Phép Thuật tu hành kinh nghiệm? Nếu có thể vì mạnh câu bộ đội bồi dưỡng được càng nhiều người mới. . . . "

Các binh sĩ lỗ tai cũng dựng lên, Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ tu hành kinh nghiệm a.

"Kinh nghiệm của ta có chút . . . Thực hiện điều kiện quá mức hà khắc, các ngươi chưa hẳn năng lực bắt chước được." Rhode nói, "Ban đầu chính là không dừng lại rèn luyện pháp lực cùng thể phách, sau đó tìm trong công hội đồng bạn tỷ thí với nhau, nỗ lực nện vững chắc cơ sở."

Brain gật đầu, cơ sở rất trọng yếu, trao đổi lẫn nhau luận bàn ngược lại cũng không khó làm được, bọn họ bình thường lúc huấn luyện thì có hạng mục này.

"Sau đó và ma pháp của ta cùng kỹ xảo chiến đấu cũng có một chút thành tựu lúc . . . Thì mỗi ngày đều có cấp S Pháp Sư tự mình dạy bảo, với lại tùy thời có thể vì bồi luyện.

"A, cấp S Pháp Sư chính là chúng ta Bang Hội thực lực đứng đầu nhất mấy người một trong, ngoài ra nếu như ta có bất kỳ hoài nghi đều có thể thỉnh giáo nàng hoặc là thỉnh giáo ta nhóm Hội Trưởng, cũng là Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ một trong Makarov. . . . "

Rhode trong lòng là có chút đếm được, hắn cái này hoàn cảnh lớn lên cùng 'Giáo viên lực lượng' phóng tầm mắt tất cả Vương Quốc Fiore đều là số một số hai.

Brain không còn nghi ngờ gì nữa cũng ý thức được rồi điểm này, Rhode mỗi nói một cái, sắc mặt của hắn thì chết lặng một chút, cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ.

Nhà ai người mới Pháp Sư mỗi ngày đều năng lực tùy ý chọn tuyển các loại khác nhau trình độ không đồng loại hình đối thủ a?

Thậm chí còn có cấp S Pháp Sư thiếp thân chỉ đạo, còn tùy thời có Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc?

Fairy Tail đãi ngộ tốt như vậy sao?

Brain cùng những bộ hạ của hắn tất cả đều chua.

Mà chờ bọn hắn nghĩ đến cái đó thiếp thân dạy bảo Rhode cấp S Pháp Sư là của ai lúc . . .

Rất muốn nghỉ việc gia nhập Fairy Tail a!

Phép Thuật tùy tiện học, nhập môn tiễn lão bà, tặng hay là Fiore đệ nhất mỹ nữ người mẫu!

Đây là cái gì thần tiên Bang Hội a?

Đáng tiếc, tốt như vậy Bang Hội, gia nhập cánh cửa nhất định rất cao a?

Mọi người một hồi uể oải.

Rhode có chút xấu hổ, dùng Hoán Trang lấy ra một tờ giấy đến: "Cái đó . . . Đây là ta thời điểm đặt nền móng dùng luyện tập nhật trình biểu, nếu không các ngươi tham khảo một chút?"

Hình như cũng được . . . Brain hơi tỉnh lại rồi một chút.

Nhưng nhìn một lúc sau đó, nét mặt của hắn dần dần tan vỡ:

"Ngài thật là dựa theo cái này nhật trình biểu rèn luyện sao?"

Rhode gật đầu: "A."

Brain khó có thể tin nói:

"Loại cường độ này, người bình thường dùng, sẽ chết a?"

Nói sẽ chết có thể khoa trương một chút, nhưng không để ý có thể thì phế bỏ.

"Ừm . . . " Rhode suy nghĩ một lúc, "A, vì chúng ta công hội cố vấn Dược Tề Sư tương đối quan tâm ta, thường xuyên giúp ta phối chút ít thích hợp dược vật, ngoài ra Mirajane thì rất biết chăm sóc người . . . "

" . . . " Brain không cẩn thận đưa trong tay giấy bóp nhíu một ít.

Mẹ nó, còn có cao cấp chuyên thuộc bác sĩ chuyên môn chằm chằm vào luyện tập tình hình, thậm chí vì hắn lượng thân phối thuốc!

Còn có Mirajane Tiểu tỷ tự mình chăm sóc . . .

Rất muốn đánh chết người này!

Brain rất dễ dàng thì bình tĩnh lại, bởi vì hắn cho dù mang theo tất cả bộ đội cũng có thể chơi không lại hắn một.

Nhưng mà a . . .

Hiện tại gia nhập Fairy Tail còn kịp sao?.