Chương 257: Các ngươi có thể gọi ta Rhode các hạ

Chương 257: Các ngươi có thể gọi ta Rhode các hạ

Tại không tính không hữu hảo cũng không tính là quá hữu hảo câu thông bên trong, Rhode rốt cuộc đã đợi được rồi bình nghị viên theo bản bộ gẩy đến 'Video điện thoại' .

Thông tin Lacrima Thủy Tinh Cầu bên trong hình ảnh hơi có một ít biến hình, chưa đủ rõ ràng, cho nên Rhode thì không nhìn ra bọn họ sắc mặt có được hay không.

Nghe bọn hắn nói chuyện thái độ, hẳn là không có cảm thấy hắn có cái gì bất kính loại hình.

Đã giảm bớt đi một chút phiền phức, rất tốt.

Và mời nghị trưởng cùng Brain Đội trưởng trò chuyện hai câu mới biết được, hợp lấy mấy vị này vừa mới ngay cả số lượng cũng không thấy liền bị đánh lại rồi.

Brain nghiêm túc nói: "Đúng vậy,6934, mặc dù thời gian nhất thời, nhưng ta cùng bộ hạ của ta cũng thấy rất rõ ràng."

"Ừm." Gran · Doma gật đầu, công kích như vậy uy lực, bọn họ là tận mắt thấy, với lại khoảng cách gần 'Trải nghiệm' đến, số lượng mặc dù kinh người, nhưng hẳn là không có vấn đề.

Hắn hỏi: " 'Thời gian nhất thời' là có ý gì?"

"Vì ... Pháp lực kiểm tra khí bị đánh nát rồi." Brain ra hiệu bộ hạ đem cái rương nhấc đến cho nghị trưởng nhìn xem.

Trong rương chứa phá toái Thủy Tinh Cầu, cái bệ thì thiêu đến cháy đen, có một bộ phận đã hòa tan rồi.

Gran · Doma:" ... . .

Nhà thiết kế ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu? Đã nói xong đủ để tiếp nhận siêu Phép Thuật đâu?

Với lại kiểm tra này khí trị số trên lý luận hạn là 9999, không nên cứ như vậy bể nát a?

"Cái đó ... Thật có lỗi. Phải bồi thường ... " Rhode cảm thấy mình nên tỏ thái độ, rốt cuộc hư hao đồ vật phải bồi thường là Fairy Tail số lượng không nhiều ưu lương Phẩm Chất.

"Được rồi." Gran · Doma thở dài, cảm thấy chỉ là một bộ máy móc mà thôi, hơn nữa là hắn nói không cần phải lo lắng làm hỏng, không cần phải ... Truy cứu Rhode trách nhiệm.

"Ta vì nghị trưởng thân phận tuyên bố, lần này kiểm tra hữu hiệu, Thập Thánh xưng hào đánh giá bước vào cuối cùng ghế sắp xếp giai đoạn. Tạm định vào X năm 785 tết dương lịch, cũng là tháng sau ngày 1 chính thức hướng Rhode tiên sinh trao tặng Thập Thánh huân chương, công bố vị lần.

"Ngoài ra, mời lưu lại trang phục số đo, cùng vừa ý trang phục kiểu dáng, hội đồng đều sẽ phụ trách đặt trước làm hai bộ biểu tượng Thập Thánh thân phận trang phục, đến lúc đó cùng huân chương cùng nhau tiễn đạt."

Đây là đang cùng phân bộ bên này trò chuyện trước đó trải qua thảo luận làm ra quyết định -

-- chủ yếu là log out lâu như vậy, được có một lý do thích hợp, miễn cho bị người khác gia hỏi tới không biết nói thế nào.

Bọn họ là muốn mặt mũi.

Tại hiểu rõ cụ thể trị số trước đó, bình nghị viên nhóm trên cơ bản đã khẳng định Rhode thân phận.

Vừa vặn August nghe nói qua Rhode đã cùng Mirajane đính hôn, ngày ngay tại tháng sau, cho nên dứt khoát tuyển tại năm mới ngày đó chính thức công bố, vì bọn họ mừng vui gấp bội, cũng coi là biểu đạt một chút thiện ý đi.

Rhode làm sơ tự hỏi, lựa chọn giống như Hội Trưởng màu trắng áo gió, một kiện dày một kiện mỏng.

Thập Thánh ký hiệu kiểu dáng là, màu xanh dương tròn bên trong vẽ lấy màu trắng cánh hoa cùng thánh giá đồ án.

Bình thường xem quen rồi Hội Trưởng phối màu phương án, cái khác màu sắc sẽ cảm thấy khó chịu, lại nói như vậy về sau xuyên ra tới thì tương đối chỉnh tề nha.

"Chúc mừng, chúng ta bên này còn có sự vụ khác, Brain, Rhode tiên sinh do các ngươi phụ trách chiêu đãi, như vậy còn gặp lại."

Gran · Doma ghi lại Rhode yêu cầu thì vội vàng tách ra rồi kết nối, hình như rất bận rộn dáng vẻ.

Rhode tỏ ra là đã hiểu, vừa mới gây dựng lại không bao lâu, hội đồng nên đúng là rất bận.

Hắn thì không có ở phân bộ ở lâu, từ chối nhã nhặn Brain hộ tống đề nghị sau đó đáp lấy cua đồng rời đi hội đồng.

Brain đưa mắt nhìn Rhode rời khỏi, tâm trạng phức tạp cảm thán nói: "Đây cũng là trẻ tuổi nhất, Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ đi ... . "

Kỳ thực Jellal biến thành Thập Thánh lúc cũng là 19 tuổi, nhưng bị Brain coi như không thấy rồi.

Hắn chỉ có thể cảm thán thiên tài tầng tầng lớp lớp.

"Tốt, tất cả đều trở về luyện tập!"

"Là ... " các binh sĩ trả lời hữu khí vô lực.

Hôm nay bọn họ nhận đả kích có chút đại, bọn họ hoài nghi mình cho dù nỗ lực cả đời thì không đuổi kịp những thứ này trong công hội điều kiện hậu đãi Pháp Sư.

"Đó là cái gì nét mặt?" Brain cả giận nói, "Xem xét các ngươi bộ dáng này, mới sẽ không cho rằng Rhode tiên sinh thực lực toàn bộ là dựa vào những người khác giúp đỡ mới lấy được a ? ! "

Hắn lấy ra Rhode cho hắn luyện tập nhật trình biểu, chỉ vào phía trên lít nha lít nhít chữ viết:

"Nhìn kỹ, cho dù thật sự có điều kiện khách quan tồn tại, những thứ này luyện tập hạng mục hắn cũng là nghiêm túc làm qua tới! Hắn chỗ nỗ lực vất vả cùng mồ hôi cũng là hàng thật giá thật!

"Chỉ bằng các ngươi hiện tại kiểu này Tinh Khí Thần, cho dù có đồng dạng điều kiện, cũng chỉ sẽ là cái phế vật thôi! Biết rõ thiên phú không bằng người khác, còn không chịu nỗ lực nỗ lực, bằng các ngươi, phối đạt được điều kiện như vậy không ? ! "

Các binh sĩ xấu hổ cúi đầu xuống.

"Từ hôm nay trở đi cho ta thêm lần nỗ lực, ta sẽ xin thầy thuốc chuyên nghiệp định kỳ cho các ngươi kiểm tra sức khoẻ!"

"Vâng! Cố gắng gấp bội!"

Một phen răn dạy sau đó, các binh sĩ cuối cùng lên tinh thần.

Nhưng Brain lại tại thở dài trong lòng.

Hắn ở đây may mắn mọi người làm không được tượng Rhode như thế liều mạng, vì nếu có thể làm đến lời nói, chỉ sợ sẽ càng thêm bi quan.

Có đôi khi, thiên phú chính là loại đó sẽ làm người tuyệt vọng thứ gì đó.

Công hội Tiểu Lâu so với hội đồng kiến trúc, bất kể là quy mô hay là hoa lệ trình độ cũng còn kém rất rất xa.

Nhưng quả nhiên vẫn là nơi này nhìn thuận mắt.

Rhode dùng sức đẩy ra Bang Hội cửa lớn:

"Ta trở về!"

Rhode

"Thế nào? Thế nào?"

"Thông qua được sao?"

Một đám người hỏi tới Rhode kết quả khảo nghiệm.

Cùng các đồng bạn không có gì tốt che giấu, Rhode cười ha hả nói ra: "Ta muốn chúc mừng mọi người!

"Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, năm sau các ngươi là có thể gọi ta Rhode tiên sinh, Rhode các hạ, hoặc là Rhode đại nhân! Ha ha ha!"

Rhode chống nạnh không để ý hình tượng cười to, đối mặt những thứ này người, hắn có thể tùy ý biểu hiện bất kỳ tâm tình gì.

Hắn là thực sự thật cao hứng.

Thập Thánh cái danh xưng này thân mình với hắn mà nói cũng không trọng yếu, quan trọng là xưng hào phía sau hàm nghĩa.

Điều này đại biểu trông hắn đã theo lúc trước cái đó có thể bị dã thú tùy tiện bóp chết yếu gà, trưởng thành là Ishgar đại lục ở bên trên thực lực đỉnh tiêm một nhóm người rồi.

Cảm giác an toàn vù vù dâng đi lên.

Thực lực không thiếu, thanh danh không thiếu, tiền tài không thiếu, bằng hữu không thiếu, còn sắp cùng người yêu đi vào hôn nhân điện đường một

Rhode cảm giác nhân sinh đều nhanh viên mãn.

Nghĩ đến những thứ này, hắn nghĩ không cười lên tiếng đến cũng khó khăn.

"Cái gì Rhode các hạ a!"

"Không biết trang điểm á!"

"Chuyện tốt như vậy, nhanh lên mời chúng ta uống rượu!"

"Hội Trưởng, muốn hay không lại mở yến hội chúc mừng một chút ? ! "

Các đồng bạn từng cái đối Rhode nói chút ít ghét bỏ lời nói, nhưng trên thực tế cũng cảm thấy cùng có vinh yên.

Cái kia kinh ngạc hôm qua đều đã kinh ngạc qua, hôm nay tỉ mỉ nghĩ lại, một trong công hội hai vị Thập Thánh, ra ngoài cùng người nói chuyện phiếm cũng có mặt mũi.

Thực tế là Rhode hay là ở ngay dưới mắt bọn họ trưởng thành, thậm chí có không ít người cũng đã từng đánh tơi bời qua hắn.

'Ta lúc còn trẻ đem Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ treo lên đánh ... '

"Ta lúc còn trẻ cùng Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ đánh cho khó phân thắng bại ... "

Ha ha ha, không riêng gì hiện tại mặt mũi, liền lùi lại nghỉ sau đó cùng cháu trai khoác lác tài liệu cũng có rồi..