Chương 258: Nam ... Nam tử hán!

Chương 258: Nam ... Nam tử hán!

Mặc dù Makarov cười đến ngay cả miệng đều nhanh một chút, nhưng mở yến hội xin bị bác bỏ rồi.

Hai ngày này hắn có chính sự muốn làm -- trường thi bên ấy cần làm chút ít cải tạo, hắn được trước giờ hoạch định một chút.

Sau đó về cấp S dự khuyết bên trong ra cái Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ vấn đề ...

Hắn được hơi nghĩ sao sửa một chút quy tắc cuộc thi.

Cho dù không ra chính thức yến hội, Rhode cũng vẫn là được mọi người quấn lấy nhiều náo loạn một lúc.

Chẳng qua náo sau khi thức dậy, đám này người không đáng tin cậy thì rất mau đưa Rhode cái này nhân vật chính không hề để tâm, biến thành vì náo mà náo.

Cho nên Rhode rất nhanh liền có thể thoát thân.

"Khổ cực." Mirajane cười nhẹ nhàng địa cho Rhode rót chén nước.

Rhode uống một hơi cạn sạch, sau đó nhìn nàng nói ra: "Không riêng vất vả, còn rất đói."

"A, cơm trưa còn chưa ăn sao?" Mirajane nói gấp, "Muốn ăn cái gì? Ta đi làm."

Muốn ăn thứ gì đó vẫn rất nhiều, Rhode chằm chằm vào Mirajane không nói lời nào.

Mirajane theo ánh mắt của hắn cúi đầu xem xét, hơi đỏ mặt, nhỏ giọng sẵng giọng:

"Ngươi đứng đắn một chút!"

Rhode miễn cưỡng dời ánh mắt, tại dưới quầy giữ chặt tay của nàng nhéo nhéo: "Tùy tiện làm điểm đơn giản đi.

"Ừm, một hồi liền tốt." Mirajane bước lấy tiểu toái bộ rời khỏi, nàng phát hiện chính mình lại tim đập rộn lên rồi.

Rhode cũng cảm thấy không thích hợp, Mirajane nắm tay rút đi lúc hắn có chút không nỡ, kiểu này 'Triệu chứng' đã có đoạn thời gian chưa từng có rồi.

Hắn cảm giác hiện tại cùng mới vừa rồi làm rõ quan hệ lúc có điểm giống, vừa tiếp xúc với Mirajane thì không nỡ buông ra, hận không thể luôn luôn dính tại một viên.

Cùng khi đó khác nhau là, hiện tại sẽ không tự giác địa hồi tưởng lại một ít khắc sâu ấn tượng tràng cảnh, còn rất muốn lôi kéo nàng về nhà.

Rhode vỗ vỗ mặt mình, nhỏ giọng thầm thì: "Hậu kình như thế đại sao?"

"Cái gì?" Thiếu nữ thanh âm bất thình lình nhảy ra.

Rhode giật mình, nguyên lai là Lisanna. Hắn hỏi ngược lại: "Cái gì cái gì?"

Lisanna tại trước quầy ngồi xuống, hai tay nâng má chằm chằm vào Rhode con mắt: "Đương nhiên là tò mò ngươi cùng Mirajane tỷ đã từng nói cái gì a, nhường mặt nàng như vậy hồng."

Rhode chi tiết bàn giao: "Nàng hỏi ta muốn ăn cái gì, ta nói tùy tiện làm điểm đơn giản, hết rồi."

"Gạt người, loại lời này có cái gì tốt đỏ mặt?"

Lời nói thật luôn luôn không ai tin a ... Rhode bất đắc dĩ nói: "Không tin ngươi đi hỏi nàng.

"Hỏi ai năng lực có làm được cái gì, hai người các ngươi là cùng một bọn." Lisanna làm ra một bộ 'Bị tỷ tỷ từ bỏ' thương tâm dáng vẻ.

"Là, là." Rhode qua loa.

Phải nói không hổ là Mirajane biểu muội sao, Lisanna diễn kỹ này đặc biệt tốt.

Nếu không phải bình thường bị Mirajane dùng giả bộ đáng thương, giả tức giận, chứa không tức giận các loại biểu diễn kỹ xảo Tẩy Lễ qua, Rhode liền tin nàng.

Lisanna bất mãn Rhode qua loa, cải thành làm nũng thế công:

"Rhode các hạ không, tỷ phu các hạ tỷ phu đại nhân ~ "

Rhode không hề bị lay động, chỉ là cô em vợ, lại thế nào nỗ lực cũng không bằng buổi sáng Mirajane kia một tiếng 'Lão công' làm cho ngọt.

Chẳng qua cô nương này lòng hiếu kỳ cũng là theo tỷ tỷ nàng a? Vì một phẩy tám quẻ năng lực sáng tạo ra tỷ phu các hạ kỳ quái như thế xưng hô.

Nhìn Lisanna dần dần bất mãn mân mê miệng, Rhode chỉ nói nói:

"Chờ ngươi kết bạn trai liền cái gì không cần hỏi ta rồi."

Không ngờ rằng Lisanna nghe được câu này bỗng chốc hưng phấn lên: "Là chỉ có tình lữ gian mới có thể nói chuyện trọng tâm câu chuyện sao? Tỷ phu tỷ phu, mau nói cho ta biết!

"Đúng rồi, ta đã cảm thấy Mirajane tỷ hôm nay là lạ, thỉnh thoảng sẽ thất thần, rốt cục đã xảy ra chuyện gì? Là bởi vì sau khi tách ra đang nhớ ngươi sao?

"Còn có a, Mirajane tỷ hôm nay mặc trang phục ta trước kia đều không có gặp qua, sẽ không phải ... Là tín vật đính ước cái gì, luôn luôn cất giấu không nỡ lòng xuyên a?"

Lisanna vấn đề như pháo liên châu bay tới, Rhode có chút đáp ứng không xuể, nhưng cùng lúc cũng cho hắn cung cấp một chút làm cho người cao hứng thông tin.

Chính là nàng các loại suy đoán ... Quả nhiên vẫn là đứa bé.

Mirajane bưng lấy một chén lớn mì sợi ra đây, quả quyết chặn lại nói: "Lisanna, không nên hỏi, nhường hắn ăn cơm thật ngon."

"Nhanh như vậy thì đã làm xong?" Rhode hơi kinh ngạc, pha mì ăn liền cũng liền nhanh như vậy đi?

"Kỳ thực đây là Wakaba điểm, nhưng hắn hiện tại không rảnh ăn, cho nên trước hết cho ngươi đi." Mirajane lý trực khí tráng nói, "Nếu không phóng lâu đã không tốt ăn."

Tại hiện ra thê tử của mình lực cùng nhường Rhode đói bụng trong lúc đó, Mirajane quả nhiên vẫn là không đành lòng nhường Rhode nhiều đói một lúc.

Lisanna lộ ra bội phục ánh mắt, không hổ là tỷ tỷ, bất công lại trắng trợn.

Wakaba hiện tại thì xác thực không rảnh, hắn vừa mới tại cùng Macao tranh luận này đồng thời cô gái có ảnh ở bìa báo ảnh Jenny · Realight đến tột cùng là ngực đẹp mắt hay là mông đẹp mắt.

Sau đó tranh nhau tranh nhau thì đánh lên, nào còn có dư ăn cái gì.

Rhode quả quyết tiếp nhận đến từ lão bà hảo ý, này cũng coi là giúp người làm niềm vui nha, dù sao Cook tiên sinh sẽ lại làm một phần.

Chậm chút lúc, lại hoàn thành một đan nhiệm vụ Natsu về đến Bang Hội đến ăn cơm tối.

Nhưng ở chờ lấy mang thức ăn lên trong lúc đó, Lucy đi tìm Natsu hàn huyên một hồi thiên, sau đó ...

"Cái gì ? ! ! ! " Natsu đột nhiên cảm giác được trời sập.

Bỏ qua huân chương trao tặng nghi thức coi như xong, bỏ lỡ chúc mừng yến hội cũng tính toán, nhưng ...

Hắn cùng Happy thì cả ngày hôm qua không có trở lại Bang Hội, Rhode làm sao lại thành thánh mười?

Hắn còn đang ở khổ hề hề địa vì đạt được cấp S kiểm tra tư cách mà nỗ lực làm nhiệm vụ, Rhode mỗi ngày trong Bang Hội ngồi, sao hắn là được Thập Thánh?

Không phải, trước mấy ngày hắn còn tranh thủ đi tìm Rhode tu hành, bị Rồng Lửa đánh một trận, sau đó bị Mirajane đánh một trận, lại bị Rhode cùng Wendy phối hợp tác chiến đánh một trận ...

Natsu cho rằng Rhode là có Wendy giúp đỡ mới có thể thắng hắn như vậy thoải mái, kết quả, làm sao lại cùng lão gia tử một cái cấp bậc?

Hắn nhưng là ôm muốn đem Rhode, Cana, Gajeel, Gray ... Những thứ này có khả năng biến thành đối thủ gia hỏa tất cả đều đánh ngã quyết tâm đang chuẩn bị cấp S kiểm tra, sao đột nhiên có người nhảy lớp?

"Rhode! Cùng ta quyết đấu!"

được

Trước kia Rhode tìm Natsu đánh nhau lúc, Natsu cũng không ra sức khước từ, hiện tại Rhode thì không cự tuyệt Natsu.

Chỉ tiếc mặc dù Natsu nói là muốn quyết đấu, nhưng Rhode luôn cảm thấy hắn không thả ra.

Tiếp thu Rift Herald còn kém không nhiều có thể đối phó.

Đổi Rồng Gió hình thái có thể dựa vào ưu thế tốc độ giải quyết dứt khoát, đổi Rồng Đất hình thái có thể dựa vào phòng ngự cùng lực lượng gắng gượng nghiền ép.

Rồng Lửa hình thái ... Trừ phi Natsu mãnh liệt yêu cầu, nếu không đầu óc có hố mới dùng Hỏa Thuật cùng Natsu đánh nhau.

Đơn đấu thất bại không hề có bỏ đi Natsu đấu chí, mặc dù Rhode rất mạnh, nhưng hắn cảm thấy mình còn có thể mạnh hơn chút nữa.

Thua liền trở về tu hành, khoảng cách chính thức kiểm tra còn có thời gian, cố gắng một chút, có thể.

Gray cùng Alzack bọn họ sau khi trở về, nghe nói Rhode sự việc sau nội tâm cũng là một hồi kêu rên.

Bi quan một điểm hiện tại liền muốn bỏ cuộc, lạc quan một điểm nghĩ Rhode có lẽ căn bản không cần tham gia kiểm tra.

Về phần Elfman:

"Nam ... Nam tử hán!"

Rhode cho rằng, thân ái em vợ nhất định là đang vì hắn vui vẻ..