Chương 259: Tà ác Fairy Tail, đừng hòng hủ hóa ta ... . .

Chương 259: Tà ác Fairy Tail, đừng hòng hủ hóa ta ... . .

Sau khi tan việc Rhode tu hành vẫn như cũ như cũ.

Hắn suy nghĩ, chờ mình pháp lực gặp phải Hội Trưởng cùng Gildarts lúc, nên có thể nhiều lười biếng một chút.

Đợi đến đem huấn luyện chung Wendy cùng Carla đưa về ký túc xá đi, Rhode như không có việc gì mang theo Mirajane trở lại nhà mình.

Mirajane có chút thẹn thùng, tối hôm qua còn có thể lừa gạt qua được, tối nay đêm không về ngủ lời nói, thì tuyệt đối không thể gạt được Elfman cùng Lisanna rồi.

Nhưng, nói không nên lời cự tuyệt đến, không tự chủ được liền theo hắn đi rồi.

Phát hiện liền phát hiện đi, lại không thể giấu diếm cả đời.

Yêu thương chiến thắng ngượng ngùng.

Thế là, trong đêm hai người vì một ít thâm ảo nhân sinh triết lý vấn đề, nghiên cứu thảo luận đến rồi đã khuya.

Thế là, sáng ngày thứ hai hai người vì thức dậy trễ chút ít, lại không năng lực trong nhà ăn điểm tâm.

Thế là, đến rồi trong công hội, hai người bị Elfman cùng Lisanna thay phiên chăm chú nhìn.

Rhode da mặt dày sao cũng được, nhưng Mirajane méo miệng cho hắn một ánh mắt, hắn đành phải lôi kéo Elfman ra ngoài, dự định tiến hành một hồi thân thiết hữu hảo giao lưu.

Lisanna đạt được rồi Mirajane ưu đãi, hai tỷ muội thừa dịp trong tửu quán sự việc không nhiều ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

"Ngươi tối hôm qua thật ở tại tỷ phu nhà?"

"Ừm." Mirajane gò má nóng lên.

"Không phải là khuya ngày hôm trước thì ... "

"Ừm." Mirajane đỏ mặt gật đầu.

Làm lúc thật là vui vẻ, sẽ không để ý tới tự hỏi những chuyện khác. Nhưng như vậy bị biểu muội trực tiếp đuổi theo hỏi, quả nhiên vẫn là có chút thẹn thùng.

Lisanna che miệng, tỷ tỷ thật to gan.

Nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại, hình như tỷ tỷ nên to gan như vậy mới đúng, lập tức đều muốn kết hôn, vì tỷ tỷ tính cách, luôn luôn nhăn nhăn nhó nhó mới không bình thường.

Chính là sự việc quá đột nhiên nhường nàng hơi kinh ngạc.

Trước mấy ngày nàng còn đang ở ăn Alzack cùng Bisca dưa, hôm nay đột nhiên thì ăn vào thân tỷ tỷ trên đầu.

Chẳng thể trách hai ngày này cũng chỉ mặc nàng chưa từng thấy trang phục, chẳng thể trách ngày hôm qua sao kỳ lạ.

Tỷ tỷ thật muốn kết hôn a ...

Lisanna thẳng đến lúc này mới phát giác được chuyện này chân chính có rồi chân thực cảm giác, tâm trạng có chút phức tạp.

Mirajane nhìn biểu muội ánh mắt, luôn cảm thấy đứa nhỏ này cũng nên giáo dục một chút rồi, loại đó 'Tỷ tỷ thế mà năng lực gả đi' nét mặt tính là gì a?

Lisanna không hiểu có một loại cảm giác nguy cơ, vội vàng lôi kéo tỷ tỷ, tại bên tai nàng nhỏ giọng hỏi mấy cái tư mật vấn đề.

Hai tỷ muội xì xào bàn tán rồi một hồi, sắc mặt đều là hồng hồng.

Cảm giác trò chuyện không sai biệt lắm, Lisanna mới nói dậy rồi thực tế vấn đề: "Kia, tỷ phu khi nào chuyển đến nhà chúng ta đến?"

Mirajane do dự một chút, nói ra: "Đột nhiên dời đi qua, không tốt a?"

Dời qua 'Đi' là cái quỷ gì? Rốt cục chỗ nào mới là nhà ngươi?

Lisanna cảm giác tỷ tỷ tìm từ có vấn đề: "Như vậy Mirajane tỷ muốn chuyển đến tỷ phu trong nhà?"

"Hình như ... . . Cũng không tốt." Chuyện đột nhiên xảy ra, Mirajane còn chưa nghĩ tới vấn đề này.

"Ôi ~~ " Lisanna ghé vào trên mặt bàn, dùng cánh tay đệm lên cái cằm, nghiêng đầu nhìn nhà mình tỷ tỷ, "Có cái gì khó quyết định, mọi người ở cùng một chỗ không phải rất tốt sao?"

" ... " Mirajane không nói chuyện, tất nhiên không tiện rồi, trừ phi cho trong nhà làm điểm cách âm cải tạo.

Bang Hội hậu viện bên bể bơi để đó cái bàn cùng che nắng dù.

Thời tiết ấm áp lúc mọi người thường xuyên đem hậu viện làm bến Thành Hải, bơi lội bơi lội, nhìn xem bơi lội nhìn xem bơi lội.

Nhưng bây giờ là mùa đông, công hội các nữ sinh không có bơi mùa đông yêu thích, cho nên cũng không có nhiệt tâm khán giả tụ ở chỗ này nhìn xem bơi lặn.

Rhode cùng Elfman ngồi đối diện nhau, trên bàn bày biện bình rượu cùng ly rượu nhỏ.

"Cạn ly!"

Hai người chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

Rhode tiếp tục cho em vợ rót rượu.

Chuyện này đối với cậu trong lúc đó không có nhiều lời như vậy dễ nói, nên đánh gác ở Rhode cùng Mirajane chính thức kết giao trước đó liền đã đánh đủ rồi.

Cho nên Elfman hôm nay mặc dù vô thức trừng Rhode hai mắt, nhưng trong lòng cũng không có cái gì mất hứng.

Muốn nói có cái gì phiền não chỗ, đó chính là cũng không bỏ được nhường tỷ tỷ dọn đi, thì không nỡ lòng mang theo Lisanna dọn đi.

Nhưng này cũng là chuyện sớm hay muộn, cho dù tỷ tỷ không kết hôn, một ngày nào đó hắn ... Còn có Lisanna cũng sẽ gặp được muốn kết hôn người.

Càng nghĩ, Elfman cảm thấy Rhode nói rất có đạo lý: "Cũng tại trong rượu!"

Tấn tấn tấn ...

Mắt thấy Elfman một chén tiếp lấy một chén, căn bản không chờ chính mình, Rhode có chút mắt trợn tròn.

Này nhìn không giống như là muốn đối hắn tức giận bộ dạng, thậm chí còn mang theo điểm vui vẻ.

Rhode vội vàng ngăn cản hắn một chút hỏi: "Đừng chỉ uống, ngươi thế nào?"

"A?" Elfman uống đến quá nhiều, đã có chút bối rối, "Chuẩn bị Vạn Toàn, cuộc thi lần này nhất định phải thi thố tài năng!"

"Ta không phải hỏi ngươi cái này, ta là hỏi ngươi cùng Evergreen thế nào."

"Ngải, Evergreen ... " Elfman đầu óc có chút chuyển không qua tới cong, "Không chút dạng a."

"Chậc ~" Rhode không tin.

Tại Edolas lúc, Evergreen trông thấy hắn dường như trông thấy cái gì Độc Xà mãnh thú, nhìn thấy Elfman dường như là tìm đến rồi cứu tinh.

Sau khi trở về mở yến hội, Evergreen mặc dù đại đa số lúc đều đi theo hai cái đội bạn chơi, nhưng Elfman một hô 'Nam tử hán" tổng hội quay đầu nhìn hắn.

Lẽ nào đơn thuần bởi vì hắn âm thanh đại sao?

"Được rồi, cạn ly."

"Nam tử hán!"

Cuối cùng Elfman bị Rhode nửa đọc nửa đỡ địa đỡ trở về.

Mirajane vội vàng đến giúp đỡ: "Elfman? Elfman?"

"Đi phòng y tế nằm một cái đi." Lisanna nói

"Không cần lo lắng, Elf ca ca hôm nay không có ý định đi ra ngoài làm việc rồi."

Rhode cảm thấy Lisanna chú ý tốt chút tượng có chút lệch.

Nhưng lại vô cùng hợp lý.

Rốt cuộc cho dù tượng Cana như vậy uống rượu, cũng rất ít có người lo lắng thân thể của hắn, chỉ lo lắng nàng uống nhiều quá ở bên ngoài rước phiền toái.

Ba người đem Elfman đưa đến phòng y tế, Lisanna lưu lại chăm sóc, Rhode cùng Mirajane về đến công tác cương vị.

Hôm nay đến giao nhiệm vụ nhiều người, nhận nhiệm vụ ít người.

Rất nhiều người bỏ qua huân chương ban phát nghi thức người vây quanh treo ở thông cáo tấm trái xem phải xem.

Hội Trưởng đem hai mai huân chương treo ở rồi thông cáo trên bảng bắt mắt nhất vị trí, vì bảo đảm mỗi người đều có thể tuỳ tiện nhìn thấy chúng nó.

Chỉ là những thứ này không có tận mắt nhìn đến nghi thức người đều không thể tin được đó là nhà mình Bang Hội đạt được vinh dự.

Đợi đến nhóm người này cũng nghe nói Rhode sự việc, trong công hội tự nhiên vừa nóng náo loạn lên.

Ngày mai sẽ là chính thức tuyên bố kiểm tra tư cách thời gian, rất nhiều người đều giống như Elfman, hoàn thành cái trước nhiệm vụ sau khi trở về thì không có ý định đi ra.

Ngay cả Mest thì cố ý đến xoát rồi xoát tồn tại cảm.

Chẳng qua vì giảm bớt bại lộ mạo hiểm, tinh ranh Mest trừ ra cùng Lucy trò chuyện vài câu, xác định nàng không có đổi quẻ sau đó, thì yên lặng trốn ở trong góc uống rượu.

Mỗi một cái chui vào Fairy Tail cơ hội đều là bảo vật quý, mặc dù kiểu này rối bời trường hợp, xác suất lớn không có gì có giá trị bí mật, nhưng nhiều quan sát một chút cũng là tốt.

Chỉ là không biết vì sao, Mest cảm thấy mình ở chỗ này được càng lâu, trong lòng thì càng thả lỏng, thậm chí có loại kỳ quái an tâm cảm giác.

Tà ác Fairy Tail, cũng chỉ là ở một bên nhìn thì có hủ hóa nguy hiểm!

Không được, phải lên tinh thần đi!.