Chương 260: Kiểm tra địa điểm -- Đảo Tenrou

Chương 260: Kiểm tra địa điểm -- Đảo Tenrou

Tối nay Rhode phòng không gối chiếc, chỉ có thể ôm cái gối đầu đi ngủ.

Mặc dù hắn cảm thấy mình không có vấn đề, nhưng Mirajane cho là hắn nên nghỉ ngơi thật tốt.

Tịch mịch trống rỗng lạnh, nhưng trong phòng ngủ đều nhanh không bỏ xuống được Warm rồi, không cách nào gọi nó ra đây nói chuyện phiếm.

Rhode đã nhàm chán đến tự hỏi muốn hay không hao Warm một chút hào đến, làm thật hào Poro gối ôm rồi.

Lật qua lật lại ngủ không được, Rhode thắp sáng đèn ngủ, xuất ra một quyển sách đến đọc.

Đây là hắn theo Bang Hội trong thư viện mượn

'Bù lại Phép Thuật tri thức kế hoạch tất đọc thư mục' bên trong một quyển.

Vì học tập cường đại, huyễn khốc, thực dụng siêu Phép Thuật, Rhode đã đọc rất nhiều bản tác phẩm vĩ đại sách vở.

Những sách này có rất nhiều đều là hai, ba trăm năm trước truyền xuống tới, Bỉ Công biết lịch sử còn muốn trưởng.

Chính là bởi vì như vậy, Rhode đọc thời hơi có chút khó khăn.

Chủ yếu là vì ngôn ngữ chữ viết tại đây hai ba trăm trong năm có rồi tương đối lớn biến thiên, rất nhiều chữ theo chữ thường dùng biến thành ít thấy chữ, rất nhiều từ tại vài thập niên trước liền đã hoàn toàn bỏ phế.

Tin tức tốt là, cái này trên sách thường thường sẽ có một ít đánh dấu, chữ viết hiểu rõ với lại lời ít ý nhiều, là Rhode mang đến không ít tiện lợi, giảm bớt rất nhiều lật cổ văn từ điển công phu.

Rhode hỏi qua Makarov, lấy được trả lời chắc chắn là, sẽ làm loại sự tình này khoảng chỉ có nhiệt tình yêu thương tri thức cùng nghiên cứu ma pháp đời thứ hai Hội Trưởng Precht rồi.

Chỉ tiếc theo gần hai năm mượn đọc ghi chép phía trên đến xem, đã thật lâu không ai lật qua lật lại qua những sách này, Precht Hội Trưởng tâm huyết không có nhiều người năng lực chú ý tới.

Cho nên khi Rhode cầm những sách này đến hỏi hắn lúc, Makarov hay là thật cao hứng.

Rốt cuộc hắn là tại Precht tự mình nuôi dưỡng cùng dạy bảo hạ lớn lên. Có người có thể kế thừa kiến thức của hắn, nhường Makarov rất vui mừng.

Bản này sách vở cỡ lớn từng tờ một lật qua, thâm ảo Phép Thuật tri thức nhường Rhode đại não dần dần cảm thấy buồn ngủ.

Hắn ngáp một cái, lật về phía trước rồi một tờ đem thẻ đánh dấu trang sách kẹp vào trong -- đây là lo lắng cho mình đang xem một trang cuối cùng lúc ý nghĩ không thanh tỉnh, có sẽ sai ý chỗ, đợi ngày mai sẽ đem kia bộ phận lại lần nữa nhìn xem một lần.

Ánh đèn dập tắt, Rhode bước vào mộng đẹp.

Ngày thứ Hai,X năm 784 ngày mùng 8 tháng 12.

Trong công hội người rộn rộn ràng ràng, về đến trong công hội thành viên số lượng thẳng bức bội thu tế mấy ngày nay.

Buổi sáng đến Bang Hội sau đó, Mirajane, Erza cùng Gildarts liền bị Hội Trưởng gọi đi rồi, gần nửa ngày không có lộ diện.

Gildarts cái đó lười biếng đại thúc, hôm nay ngược lại là tới quá sớm.

Năm nay cùng năm ngoái giống nhau, tuyên bố danh sách trước đó phô trương làm cho rất đủ, chỉ là lần này đổi được rồi trên tiểu võ đài, còn cố ý kéo đại mạc.

Xem chừng chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đám người bắt đầu hướng cái hướng kia tụ tập.

Natsu, Gray cùng Elfman cũng đẩy ra phía trước đi.

Gajeel không rõ ràng cho lắm cùng Lily nói chuyện phiếm, bọn họ chỉ biết là Hội Trưởng có chuyện trọng yếu muốn tuyên bố, cũng không biết cụ thể là chuyện gì.

Juvia ánh mắt rất lợi hại tinh chuẩn khóa chặt Gray, cơ thể bất an giãy dụa. Lisanna nghĩ nói chuyện với nàng cũng không biết làm như thế nào há miệng.

Lucy trái phải nhìn quanh rồi một hồi, thật không dễ dàng mới tìm được Mest thân ảnh, luôn luôn thích vì người khác suy nghĩ nàng, hiện tại có chút bận tâm Mest có thể hay không được tuyển chọn rồi.

Nếu không phải Rhode hiểu rõ Mest là người một nhà, khẳng định phải đem tiểu tử kia đánh một trận, lại thay Mirajane đem hắn đánh một trận, cái quái gì thế thì dám đến khi dễ chúng ta đầu óc thiếu sợi dây Ngốc Manh Lucy.

Wendy cùng Carla tự nhiên đã sớm đứng ở Rhode bên cạnh.

Carla chủ động tìm Rhode đáp lời: "Cái đó kiểm tra, cuối cùng ta cảm thấy có chút bất an."

"Làm sao vậy? Lại tiên đoán đến cái gì sao?" Rhode đối với Carla tiên đoán Phép Thuật ... Độ tín nhiệm có hạn.

Chủ yếu là chính nàng không có cách nào hoàn toàn khống chế.

Có đôi khi nàng năng lực tinh chuẩn đoán được bên người một ít việc nhỏ, chính xác đến ai lúc nào sẽ với ai đáp lời, trò chuyện chuyện gì, cùng với khi nào đánh nhau.

Thì có đôi khi nàng chỉ có thể nhìn thấy một ít vụn vặt lẻ tẻ đoạn ngắn, sau đó giải đọc được râu ông nọ cắm cằm bà kia.

Nói ví dụ nàng nhìn thấy cái bàn lắc lư, bộ đồ ăn ngã nát tràng cảnh, sau đó nói có thể biết có động đất, gọi mọi người cẩn thận.

Kết quả chỉ là bình thường tìm cớ đánh nhau, đụng tới Hội Trưởng tâm tình không tốt, sau đó trở thành cự nhân tức giận, dẫn đến trên bàn bộ đồ ăn bị chấn xuống dưới ...

Mấu chốt là tâm tình của nàng còn đặc biệt bi quan, mặc kệ thấy cái gì đều sẽ trước tiên cảm thấy là muốn xảy ra bất hạnh sự việc.

Carla cố gắng nghĩ lại chính mình nhìn thấy tràng cảnh, cuối cùng chỉ nói nói: "Ta hình như trông thấy Natsu đang khóc."

" ... " Natsu biết khóc? Rhode cảm giác việc này rất khó xảy ra.

Wendy thì suy đoán nói:

"Có phải hay không là vì kiểm tra thất bại?"

"Ta không biết." Carla thì vô cùng phát điên, không bị khống chế Phép Thuật thì điểm ấy không tốt.

Như vậy thỉnh thoảng địa ngẫu nhiên nhét vào đến một chút không có tiền căn hậu quả đoạn ngắn, chẳng những không cách nào phân tích ra hữu hiệu tình báo, còn nhường nàng tò mò vô cùng, ngay cả ăn cơm đi ngủ cũng không vững vàng.

Rhode cảm giác lớn nhất khả năng tính chính là Natsu bị đào thải rồi, với lại đào thải cách thức đối với hắn đả kích vô cùng lớn.

'Kiểm tra nếu như gặp phải Natsu hơi nhường một chút? Nhưng mà như thế càng tổn thương hắn tự tôn a?'

Rhode nhìn qua phía trước đứng hàng nhảy lên hạ nhảy, lớn tiếng hô hào nhường lão gia tử nhanh lên ra tới Natsu, thực sự nghĩ không ra cái như thế về sau.

Bạch

Đại mạc kéo ra, công hội lá cờ treo ở phía trên, Makarov đứng ở sân khấu phía trước nhất, Erza cùng Mirajane đứng ở hai bên, Gildarts lạc hậu ba người một bước, khó được địa bày ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc.

Trong công hội qua loa an tĩnh một hồi, lập tức lại có người bắt đầu thúc giục Hội Trưởng nhanh một chút.

Makarov nhẹ nhàng ho một tiếng ra hiệu mọi người im lặng, lão nhân gia không có họp thời thao thao bất tuyệt thói quen, há miệng ra thì đi thẳng vào vấn đề:

"Tiếp đó, tuyên bố năm nay cấp S Pháp Sư thăng cấp kiểm tra tương quan công việc!"

"' cấp S?" Đại đa số người đã sớm hiểu rõ chuyện này, chỉ có Gajeel cùng Lily hơi kinh ngạc.

Gajeel đặc biệt khó chịu, không phải cảm thấy mình bị cô lập rồi, mà là bởi vì chính mình một phụ trách làm gián điệp bang hội trưởng làm tình báo người, thế mà không có làm đến nhà mình Bang Hội trọng yếu như vậy tình báo.

"Năm nay kiểm tra địa điểm là chúng ta công hội Thánh Địa, Đảo Tenrou!"

"Đảo Tenrou!" Rất nhiều người đều phát ra thanh âm kinh ngạc.

Nghe nói Đảo Tenrou là Fairy Tail Khởi Nguyên Chi Địa, nhưng rất nhiều người đều chỉ nghe qua, không có đi qua.

Có đồn đãi nói chỗ nào ẩn giấu đi công hội bí mật, có đồn đãi nói chỗ nào khắc rõ không muốn người biết lịch sử.

Thì có đồn đãi nói chỗ nào cất giấu Bang Hội góp nhặt gần trăm năm tài sản -- là cái này Bang Hội bồi thường không ngừng, lại năng lực luôn luôn kinh doanh đi xuống nguyên nhân.

Rhode cũng chỉ tại trong thư viện đọc được qua một ít vụn vặt lẻ tẻ ghi chép, hiểu rõ đó là công hội địa bàn, chung quanh bố trí đặc thù ẩn nấp Phép Thuật.

Dưới tình huống bình thường, trên người không có Fairy Tail văn chương người, muốn tìm được nó cũng vô cùng khó khăn.

Chỉ là Rhode ngay cả một tấm hình ảnh đều không có gặp qua, cũng không biết hòn đảo kia cụ thể là cái dạng gì.

Mà tất cả mọi người không biết là, toà này người bình thường căn bản không cách nào tiến vào trên đảo nhỏ, giờ phút này đang có một người đang nghỉ ngơi..