Chương 261: Hai cái danh ngạch

Chương 261: Hai cái danh ngạch

"Trở xuống là lần này kiểm tra nhân viên tham dự danh sách." Makarov đọc lên từng cái danh tự, ánh mắt thì trong đám người những kia tuổi trẻ khuôn mặt trên đảo qua đi.

Đây đều là công hội tương lai, đều là niềm kiêu ngạo của hắn:

"Natsu · Dragneel.

"Gray · Fullbuster.

"Juvia · Lockser.

"Elfman · Strauss.

"Cana · Alberona.

"Fried · Justine.

"Levy · McGarden.

"Mest · Gryder.

"Còn có . . . Rhode!"

Natsu, Gray cùng Elfman đang nghe chính mình tên lúc, cũng lộ ra đấu chí tràn đầy nét mặt, Fried cùng Mest một nghĩ kế thừa Laxus ý chí, một nghĩ nhiệm vụ, cho nên hơi có vẻ nghiêm túc.

Levy có vẻ vô cùng kinh hỉ, nàng luôn luôn không có gì tự tin, mấy ngày nay thì không giống Jet cùng Droy như thế đột kích làm nhiệm vụ, không ngờ rằng Hội Trưởng lại công nhận nàng.

Juvia kinh ngạc cực kì, nàng còn cảm thấy mình là người mới, với lại trước đó còn cùng công hội là quan hệ thù địch, nghĩ không ra thế mà có thể tham gia kiểu này quan trọng hoạt động.

Cana liền buông lỏng nhiều, nàng hiện tại đối với cấp S không có mãnh liệt như vậy khát vọng, có thể hay không thông qua đều được, quyền đương tham gia một hồi thân tử hoạt động.

Rhode thì hoàn toàn không ngoài ý muốn chính mình tham ngộ tuyển, vì tượng Hội Trưởng lười như vậy người, tất nhiên không có tìm hắn đến tham dự thiết kế khảo đề, vậy đã nói rõ khẳng định phải tham dự kiểm tra rồi.

Chỉ là đối với những khác người mà nói chưa chắc là một tin tức tốt.

Có người hưng phấn, có người thái dương thấy mồ hôi, còn có cái Mest khóe miệng kéo ra cười quái dị.

Ngay cả Thập Thánh dự khuyết đều muốn cố ý kêu lên tham gia kiểm tra, cái đó gọi là Đảo Tenrou chỗ, quả nhiên có vấn đề.

Lần này nói không chừng là Makarov vì kiểm tra làm tên, hướng thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất Pháp Sư bàn giao Bang Hội bí mật.

Cơ hội lập công đến!

Lucy cảm thấy Mest nụ cười rất quái lạ, nhưng một giây sau Mest thì cắn một cái vào rồi góc bàn, mồm miệng không rõ địa nói xong: "Muốn biết, cái bàn đến cùng là cái gì hương vị? Thật muốn biết!"

Sợ . . . " này thật sự chính là cái quái nhân, Lucy kết luận.

Cứ như vậy nàng thì càng yên tâm, trong công hội quái nhân thật nhiều, nhất là sẽ tìm tới nàng người, tại một đám quái nhân bên trong thì thường là người nổi bật.

Nàng cũng không biết chính mình là nơi nào tới thu hút quái nhân thể chất.

"A. . . . . " Alzack ảo não gãi gãi tóc của mình, "Năm nay lại không được tuyển . . . . "

"Không sao, A Nhĩ." Bisca khó được mạnh dạng ở trước mặt mọi người dán Alzack nói chuyện

"Lần sau lại cố gắng liền tốt."

An ủi hữu hiệu, Alzack bắt đầu đỏ mặt, mặc dù không tham ngộ thêm kiểm tra, nhưng có Bisca rồi.

Chí ít đây Jet cùng Droy mạnh.

Hai người kia còn đang ở khoa tay múa chân địa là Levy chúc mừng, căn bản không thấy được Levy trên mặt trở nên có chút khó khăn nét mặt.

Gajeel đến bây giờ mới biết được đã xảy ra chuyện gì, mặc dù đối với mình không trúng cử nguyên nhân có chỗ phỏng đoán, nhưng vẫn là hơi bị đả kích.

Và Lily mở miệng an ủi hắn thời -

Nhận đả kích lớn hơn.

Gajeel đại gia thế mà cùng Thiên Long tiểu bất điểm giống nhau, bị chính mình miêu an ủi!

Đám người nhóm qua loa yên tĩnh một chút sau đó, Mirajane giới thiệu nói: "Quy tắc cuộc thi đại bộ phận giống như những năm qua, đầu tiên muốn trong Bang Hội tìm một tên đồng bạn là cộng tác cùng nhau tham gia kiểm tra -- tất nhiên, không thể là chúng ta mấy cái."

Erza nói thêm: "Đồng dạng, dựa theo lệ cũ, ta là tại ngũ cấp S Pháp Sư, sẽ phụ trách trở ngại các ngươi. Mirajane cùng Gildarts cũng thế."

Mirajane cùng Gildarts cười híp mắt nâng lên một tay hướng dưới đài vẫy vẫy.

"Mirajane cùng Gildarts cũng tới ? ! "

"Thí sinh bên trong còn có Rhode."

"Năm nay là địa ngục cấp độ khó sao?"

Tất cả mọi người đang lo lắng lúc, chắc chắn sẽ có ngu ngốc không giống đại chúng: "Cấp S kiểm tra liền hẳn là như vậy mới đúng, ta dấy lên đến rồi!"

"Ngoài ra, cùng những năm qua khác nhau là, năm nay kiểm tra nhân số là khoá trước nhiều nhất, cho nên. . . . . " Makarov duỗi ra hai đầu ngón tay

"Năm nay có thể tấn thăng cấp S danh ngạch, nhiều nhất có thể có hai cái."

"Hai cái?" Không ít người lên tiếng kinh hô, đúng lúc này Rhode cảm giác được có rất nhiều người nhìn chính mình.

"Kiểm tra thời gian là tại một tuần sau, cụ thể trong cuộc thi cho phải chờ tới lúc mới biết công bố." Makarov nói

"Gần đây tất cả mọi người khổ cực, tận lực sử dụng này một tuần lễ điều chỉnh tốt trạng thái đi. Một tuần sau, tất cả thí sinh cùng cộng tác, tại Hargeon cảng tập hợp. Như vậy, tan họp!"

Makarov một chút cũng không dây dưa dài dòng, nói xong trọng điểm liền trực tiếp rời khỏi.

Không bị chọn trúng người nhóm có chút tràn đầy phấn khởi thảo luận năm nay ai biết biến thành cấp S, có chút ảm đạm rời khỏi, có chút thì là chân thật đi đón nhiệm vụ, lần này cuối cùng không người đến phong thưởng rồi.

Erza không nhiều lời cái gì liền theo Hội Trưởng rời khỏi, kế tiếp còn có chuyện gì muốn thảo luận.

Gildarts cho nhà mình con gái làm cái cố lên thủ thế, Mirajane hướng nhà mình lão công . . . Cùng đệ đệ vẫy vẫy tay, sau đó thì đi theo rời khỏi.

Cana hoàn toàn không có bị cổ vũ đến, kỳ quái địa khó chịu khẩu rượu: "Phiền chết, thêm cái gì dầu."

Elfman càng không bị cổ vũ đến, mặc dù thoạt nhìn là nhiều một danh ngạch, nhưng cũng không ảnh hưởng kiểm tra độ khó a.

Cho dù tỷ tỷ là giám khảo, Elfman cũng không thấy được sẽ có cái gì tiện lợi, ngược lại có thể biết bị thu thập được thảm hại hơn, với lại năm nay đối thủ cũng đều thật mạnh.

"Tốt, Wendy, tuần này trước hết hủy bỏ cực hạn huấn luyện, chậm rãi giảm xuống cường độ, năng lực gìn giữ trạng thái tốt nhất là được rồi."

"Ừm, ta sẽ cố lên!

"Đột nhiên cảm thấy Rhode tiên sinh tốt lừa dối a, thế mà trước giờ đã hẹn muốn cùng Wendy cộng tác." Lucy cảm thấy Wendy rất giỏi.

Mặc dù sức chiến đấu có thể không cách nào cùng Natsu cùng Gajeel so sánh, nhưng nói thế nào cũng là Diệt Long Ma Đạo Sĩ, với lại cùng với nàng cộng tác cũng không cần lo lắng bị thương.

"Cái này thì gọi dự kiến trước . . . " Rhode tra hỏi "Ngươi sao không có đi cùng Mest tâm sự?

"Ta cũng muốn hỏi một chút sao phối hợp, nhưng mà hắn bỗng chốc thì không thấy bóng dáng."

Lucy rất bất đắc dĩ, tên kia một lúc gặm cái bàn, một hồi gặm cái ghế, không biết còn tưởng rằng hắn là mộc chi Diệt Long Ma Đạo Sĩ đấy.

Mạnh không mạnh không biết, nhưng mà tại không đáng tin cậy trình độ trên ngược lại là cùng nào đó Hỏa Chi Diệt Long Ma Đạo Sĩ tương tự.

Thua thiệt nàng áp lực như thế đại, mấy ngày nay cũng đang lo lắng sẽ cản trở.

Gray an ủi:

"Không cần lo lắng, Mest rất mạnh, năm ngoái hắn thì tham gia qua kiểm tra rồi, kinh nghiệm thì so với chúng ta càng đầy."

"Năm ngoái?" Lucy nghi ngờ hỏi

"Vậy hắn năm ngoái cộng tác là ai đâu?"

"Năm ngoái là . . . A?" Gray sững sờ, hắn có chút không nhớ nổi.

Rhode nói ra: "Là Wan Chanzi."

Gray vừa mới phát giác được một chút không cân đối bị hắn bỏ qua, bừng tỉnh đại ngộ nói: "A, đúng, Vương Bình thường không có gì tồn tại cảm, bỗng chốc không ngờ rằng."

"A. . . . . " Lucy cùng Wan Chanzi thì không thế nào quen, "Ta cũng chỉ đã nói với hắn một câu xin chào, sau đó hắn trả lời một câu 'Xin chào' liền không nói bảo, cảm giác thật là khó câu thông."

Wendy cảm động lây, yếu ớt nói: "Ta cũng thế."

"Này đã rất cho các ngươi mặt mũi, hắn một tuần nói chuyện cũng không vượt qua mười câu." Rhode an ủi, "Bình thường gọi món ăn đều là Joey thay hắn điểm."

Lucy cùng Wendy:

Hợp lý.

"Đúng rồi, các ngươi cộng tác cũng quyết định sao? Natsu muốn tìm ai?" Lucy cơ trí cho rằng có thể thay Mest tìm hiểu một chút đối thủ cạnh tranh tình huống.

Natsu

"Đã chạy." Gray chỉ chỉ cửa, "Hắn chọn là Happy, nói phải thừa dịp nhìn một tuần này hảo hảo luyện tập, sau đó đem tất cả mọi người đánh ngã."

" . . . " rất như là Natsu tính cách, Lucy lại hỏi, "Kia Gray đâu?"

Gray kỳ quái nói:

"A, ngươi không biết sao?".