Chương 262: Chết xã hội thời khắc

Chương 262: Chết xã hội thời khắc

Lucy sửng sốt: "Hiểu rõ cái gì?"

Một muốn ăn đòn soái ca hai tay đút túi đứng ở Gray bên cạnh, đối với Lucy cười nói:

"Gray cộng tác là ta."

"A? A ~~~~ " Lucy kém chút nhảy dựng lên, Loki lại là cái gì lúc chạy tới?

"Loki?" Trừ ra Wendy cùng hắn không quen bên ngoài, mọi người sôi nổi chào hỏi hắn.

"Các vị tốt lâu không thấy." Loki phất phất tay, "Còn có Lisanna, hiểu rõ chuyện của ngươi sau đó ta có thể giật mình. Mặc dù bây giờ nói trễ điểm, nhưng mà chào mừng quay về!"

Lisanna cười nói: "Cảm ơn . . . Nghe nói ngươi là Tinh Linh sau đó, ta thì giật mình kêu lên đâu, có phải hiện tại nên gọi ngươi Leo?"

"Hai cái đều là trọng yếu tên, cho nên tùy ngươi gọi thế nào.

Loki là tại ba năm trước đây gia nhập Bang Hội, Lisanna là tại hai năm trước biến mất, nhưng hai người kỳ thực không tính là đặc biệt quen.

-- chủ yếu là vì Loki bị Mirajane đã cảnh cáo.

Lucy sững sờ nhìn xem Loki cùng mọi người ôn chuyện, kinh ngạc nói:

"Chờ  chờ một chút, vì sao nói ngươi là Gray cộng tác?"

Gray thì hỏi: "Ngươi còn chưa nói với Lucy sao?"

"Thật có lỗi, vì có một chút việc tư phải xử lý, cho nên còn chưa kịp nói." Loki không có đề việc tư chỉ là cái gì, nhưng trừ ra Wendy bên ngoài, mọi người hầu như đều hiểu.

"Đây là ta đi năm cùng Gray giao ước." Loki cười cười, "Cho nên Lucy, kiểm tra trong lúc đó ta xin tạm thời giải trừ khế ước. A, đúng, ta là dựa vào bản thân lực lượng mở cửa, cho nên sẽ không tiêu hao ma lực của ngươi, thì không ảnh hưởng ngươi triệu hoán cái khác Tinh Linh, yên tâm đi."

"Hoàn toàn không cách nào yên tâm a, ta cũng phải giúp của ta cộng tác a!" Lucy có chút tan vỡ hai tay ôm đầu.

Còn nói muốn đánh dò những người khác tình báo đâu, kết quả còn chưa bắt đầu thì tổn thất sức chiến đấu mạnh nhất Tinh Linh.

Nhưng Lucy nói không nên lời cự tuyệt đến

'Giao ước" cái từ này đối nàng lực sát thương quá lớn.

Tất nhiên Loki cùng Gray ước định muốn trở thành cộng tác, kia nàng dù thế nào đều sẽ ủng hộ.

Elfman hỏi: "Thế nhưng tìm ngươi làm hợp tác, sẽ không làm trái quy tắc sao?"

"Không biết a, lại không có rời khỏi Bang Hội.

"Ta quyết định . . . Rời khỏi Fairy Tail."

Hai đạo giọng Loki gần như đồng thời vang lên, tất cả mọi người bao gồm Loki chính mình cũng sửng sốt một chút, sau đó cùng nhau nhìn về phía Rhode phương hướng.

Rhode cầm trong tay một tấm giấy viết thư, một lớn chừng bàn tay Loki hình chiếu tại trên tờ giấy lơ lửng, đang mở miệng nói chuyện

Rhode vui tươi hớn hở nhìn về phía Loki.

"Kia . . . Cái đó là . . . " luôn luôn trấn định Loki thế mà hiếm thấy địa hốt hoảng.

Rhode cầm trong tay, rõ ràng là hắn quyết định yên lặng biến mất lúc viết xuống xa nhau tin.

Không nghĩ tới đi lâu như vậy, phong thư này thế mà vẫn còn ở đó.

Nho nhỏ Loki hình chiếu đẩy một chút kính mắt, cúi đầu xuống tiếp tục nói: "Từ nay về sau ta liền không còn là Fairy Tail một thành viên, cho nên mọi người cũng không nên lại tới tìm ta, ta có nhất định phải đi chỗ. Tạm biệt . . . Không, vĩnh biệt.

"Vì sao ngươi còn giữ loại vật này a!" Loki hiếm thấy đỏ mặt, đó là hắn tinh sinh bên trong số lượng không nhiều hắc lịch sử.

"Bởi vì ta vẫn cảm thấy kiểu này tin rất có ý nghĩa, muốn nghiên cứu một chút, sau đó vẫn lưu đến bây giờ." Kỳ thực hắn bình thường nghiên cứu đều là Mirajane cho hắn viết tin, Loki cái này chỉ là dự bị.

Này không hay dùng lên nha.

Mắt thấy Loki hình chiếu biến mất, Rhode đầu ngón tay hiện lên pháp lực quang mang, tại trên tờ giấy nhẹ nhàng điểm một cái.

Loki hình chiếu xuất hiện lần nữa, lần nữa có tình cảm địa đọc lên phong thư này nội dung.

"Nhanh đến trả lại cho ta!" Loki hướng Rhode bổ nhào qua.

Rhode linh mẫn địa né tránh, ngón tay tại giấy viết thư cuối cùng điểm một cái, tương đương với kéo lấy rồi thanh tiến độ.

" . . . Tạm biệt . . . Không, vĩnh biệt."

"Đừng lại thả . . . "

Loki bổ nhào về phía trước, Rhode lại tránh, ngón tay lại một chút:

" . . . Tạm biệt . . . Không, vĩnh biệt."

". . . . . Tạm biệt . . . Không, vĩnh biệt."

Loki tại chính mình lần lượt thâm tình cáo biệt trong ngã nhào xuống đất, hiện tại đặc biệt nghĩ dọc theo sàn nhà khe hở chui vào.

Một đại suất ca có thể đánh đến muốn rơi lệ dáng vẻ, nhìn lên tới mười phần đáng thương.

Nhưng, bất kể là Rhode, Gray hay là Elfman, cho dù là cực kỳ có đồng tình tâm Lucy, đều không có đi đỡ hắn.

Mà là tại nỗ lực nén cười.

Đáng đời, ai kêu người kia chuyện lớn như vậy cũng không cùng mọi người nói, không nói tiếng nào muốn chạy mất.

"Tốt, không ra nói giỡn, trả lại cho ngươi." Rhode ngồi xổm xuống, đem giấy viết thư đưa tới.

Loki ngẩng đầu nhìn nhìn một chút chung quanh đám này nén cười người, lại còn có một chút cảm động.

Mãi đến khi Rhode mở miệng lần nữa: "Bảo quản phí,1 vạn" ."

Đem của ta cảm động trả lại cho ta!

Loki đoạt lại giấy viết thư, thần thái sáng láng địa nhảy dựng lên, lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Lucy, cho ta mượn tiền!"

Lucy rống to:

"Mới không cần!"

Đi

"Không nên nói như vậy, mặc dù ta muốn làm Gray cộng tác, nhưng yêu nhất người vĩnh viễn là ngươi ~" Loki không biết xấu hổ địa cho Lucy đến cái ôm công chúa, quay người liền hướng Bang Hội đi ra ngoài, "Như vậy thì để cho chúng ta đã lâu đến hảo hảo trao đổi một chút tình cảm "Cái gì giao lưu tình cảm a! Còn có, cái gì đã lâu a? Căn bản cũng không có trao đổi qua!"

"Vậy chúng ta từ giờ trở đi ~ "

Lucy một cái tát đập vào Loki trên trán, tránh ra, một bên đi trở về, một bên trách móc:

"Thật là, nào có tùy tiện như vậy Tinh Linh!"

"Loki, làm tốt lắm." Macao cùng Wakaba mang theo không đứng đắn nụ cười giơ ngón tay cái lên, hai người bọn họ vừa lúc ở thích hợp phương hướng.

"Uy!" Lucy che lấy váy, đỏ bừng cả khuôn mặt, "Quá kém!"

Rhode ngửa đầu nhìn trần nhà, hắn có thể cái gì thì không nhìn thấy.

"Cách . . . Gray đại nhân!" Juvia nhăn nhăn nhó nhó, "Juvia vậy. Có thể có thể . . . "

"A?" Gray không biết là thật ngốc hay là giả ngốc, trực tiếp vỗ vỗ Juvia bả vai, "Là kiểm tra sự việc sao? Ngươi thì đạt được tư cách a? Hơi có chút chờ mong cùng ngươi chiến đấu."

"Thù đây ~~~ "

Vẻn vẹn là 'Chiến đấu' hai chữ, liền để Juvia không biết liên tưởng rồi cái gì không khỏe mạnh đồ vật, sắc mặt đỏ bừng, cơ thể hình như tùy thời đều có thể hóa thành thủy.

"Rhode, cái kia công tác á!" Marcus hô Rhode một tiếng, hắn muốn nhận nhiệm vụ kiếm sinh hoạt phí.

"Đến rồi!" Rhode quay đầu hô một tiếng, sau đó căn dặn Wendy giúp đỡ nghe một chút những người khác cộng tác là ai, mới rời khỏi.

Rhode không biết hắn vừa mới rời khỏi, Elfman thì dẫn đầu dế hắn: "Các ngươi . . . Nếu như gặp phải tỷ. . . . . Gặp được Rhode lời nói, có nắm chắc đối phó sao?"

Lisanna cười cười, Elf ca ca thật quá đáng ôi, biến thành đối thủ sau đó, Liên tỷ phu đều không gọi rồi.

Wendy tri kỷ nói: "Không, không cần suy xét đối phó Rhode ca a? Không phải có hai cái danh ngạch sao?"

Gray lại cải chính:

"Không, không phải hai cái danh ngạch, là nhiều nhất hai cái danh ngạch."

Lucy nghi ngờ nói: "Nghĩa là gì?"

"' cấp S kiểm tra danh ngạch từ trước đến giờ là chỉ hạn chế tối cao, không hạn chế thấp nhất. Tức là bất kể cho bao nhiêu cái danh ngạch, cuối cùng đều có khả năng không ai thông qua." Gray nói

"Nếu như gặp phải Rhode liền nghĩ lùi bước, tuyệt đối sẽ bị đào thải rơi, do đó, tên kia vẫn là chúng ta không thể không suy tính đối thủ.".