Chương 263: Cộng tác cùng đối sách

Chương 263: Cộng tác cùng đối sách

Một đám người vì Rhode đối thủ này nhức đầu không thôi, mà Rhode đang bang Max cùng Warren đăng ký:

"Hai người các ngươi tổ đội nha, hay là lúc này, cảm giác cảm giác gặp lại có chút mạnh."

Warren chặn lại nói: "Đừng nói nữa, sẽ chỉ làm ta nhớ ra năm ngoái thê thảm đau đớn trải nghiệm."

"Thật có lỗi thật có lỗi, năm ngoái là ta cản trở rồi." Max liên tục xin lỗi, "Lần sau, lần sau ta nhất định. . . . "

"Quên đi thôi, ta ta cảm giác không sai biệt lắm cũng nên cùng Macao bọn họ ngồi cùng một chỗ nhìn xem người trẻ tuổi trưởng thành rồi."

Nhìn năm nay người ứng cử sau đó,23 tuổi Warren, nghĩ trước giờ dung nhập 36 tuổi 'Ổn trọng đại ca' quần thể rồi.

"Cái này hay là không muốn đi, bọn họ nhìn xem mặc dù là người tuổi trẻ trưởng thành, nhưng cũng không phải đơn thuần người tuổi trẻ trưởng thành . . . " Max nói đến đây thì im miệng rồi, hắn chợt nhớ tới mình người bạn tốt này nội tâm thế giới thì rất phong phú.

Warren đang nhìn đến vóc người đẹp mỹ nữ lúc, trên mặt tổng hội lộ ra một lời khó nói hết nụ cười, thậm chí thỉnh thoảng sẽ vô thức dùng Thần Giao Cách Cảm cho đồng bạn thông báo thần bí số lượng.

Người này dung nhập Macao cùng Wakaba vòng quan hệ thật đúng là một chút cũng không khó.

"Tốt, trên đường cẩn thận."

Max tiếp nhận nhiệm vụ đan: "Cám ơn, kiểm tra cố lên."

Warren nói ra: "Ta nghĩ hay là hơi nhường một chút tương đối tốt.

Rhode khoát khoát tay:

"Danh hiệu cũng sẽ không tăng trưởng sức chiến đấu, ta không có đây mọi người mạnh hơn nhiều như vậy."

"Tin ngươi mới có quỷ." Hai người phất phất tay quay người rời khỏi.

Đưa mắt nhìn hai người rời khỏi, Rhode nhìn thấy Bisca mang theo Alzack lặng lẽ sờ sờ địa chuồn đi giải sầu.

Chờ hắn cho Vijeeter cùng Reedus đăng ký nhiệm vụ, lại nhìn thấy nguyên bản tại mở tiểu hội trúng tuyển đám người thì giải tán.

Gray cùng Loki ra ngoài đặc huấn cùng với bàn bạc đối sách, hai anh em này thuộc về có thực lực lại ngẫu nhiên thích động não.

Bọn họ cảm thấy nhằm vào không được Rhode thì nhằm vào một chút Wendy, tất nhiên chuyện này liền không thể ngay trước mặt Wendy thương lượng.

Lisanna là lôi kéo Juvia rời đi, Elfman một bộ trời sập dáng vẻ, máy móc thức địa quay đầu cùng Evergreen đối mặt.

Tựa như là Fried tuyển Bickslow làm cộng tác, Evergreen lạc đàn rồi, nhưng lại không có mấy cái nói chuyện hợp nhau bằng hữu.

Gajeel không biết nói với Levy rồi cái gì, hai người cùng rời đi, vứt xuống rồi hóa đá Jet cùng Droy.

Cana là tối cá ướp muối một, một chút nóng nảy dáng vẻ đều không có, nàng cảm thấy vội vã tìm cộng tác không bằng đi trước uống hai khẩu.

Nhìn thấy bạn rượu cái dạng kia, Macao còn tưởng rằng nàng cam chịu rồi, tự hỏi muốn hay không tự mình rời núi cùng đám này người trẻ tuổi liều mạng.

Mắt thấy mọi người ai đi đường nấy, Wendy cùng Carla đến lễ tân tìm đến Rhode nói chuyện.

Chỉ là như vậy vừa đến đã có vẻ Lucy vô cùng ngốc.

Nàng cộng tác từ vừa mới bắt đầu liền không còn hình bóng, muốn tìm cũng không biết nên đi ở đâu tìm.

Ngây ngốc ngồi trong chốc lát, Lucy như không có chuyện gì xảy ra thì ngồi xuống lễ tân đến, định nghe một chút bí mật.

Rhode như là không nhìn thấy Lucy giống nhau, tiếp tục nói: "Nếu đối thủ là Lucy làm sao bây giờ đâu?"

Lucy vểnh tai muốn nghe Rhode có cái gì nhằm vào sách lược của nàng.

"Biện pháp đơn giản nhất chính là trộm đi nàng chìa khoá, nhường nàng không dùng đến Ma Thuật Tinh Linh Thiên Thể."

"Thế nhưng rất khó a?" Wendy là nghiêm túc nghe giảng học sinh ngoan, nàng thật không có chú ý Lucy đến, "Lucy tiểu thư chùm chìa khóa luôn luôn treo ở trên eo."

Rhode khoát khoát tay: "Rất dễ dàng, Lucy người này cẩu thả, không cần nói, treo ở trên eo, liền xem như treo ở trên trán cũng rất dễ dàng liền đem chìa khoá mất."

Hắn ngược lại là hy vọng Lucy có thể tưởng tượng nghĩ biện pháp khác tuỳ tiện ném chìa khoá, một nắm giữ hệ Pháp Sư lão ném vật phẩm tính có chuyện gì vậy.

Lucy vỗ bàn đứng dậy: "Mới sẽ không!"

"A?" Wendy bị giật mình, "Lucy Tiểu tỷ?"

Rhode không thèm để ý nói: "Ngươi nhìn xem, ta liền nói nàng cẩu thả a? Nghe lén cũng trộm không rõ."

Lucy mặt đỏ lên, mạnh miệng nói: "Mới không có nghe lén đâu, chỉ là . . . Đúng, ta chỉ là muốn đến điểm một chén đồ uống uống!"

"Được rồi." Rhode chu đáo giúp Lucy điểm rồi đan, cũng cho Wendy cùng Carla cầm đồ uống, "Lucy 2000) Wendy cùng Carla ta mời khách."

"Khác nhau đối đãi! Với lại một chén đồ uống ở đâu cần 2000J? Mua ba chén cũng. . . . . " Lucy sửng sốt một chút, thở phì phò nói, "Rốt cục là ngươi mời khách hay là ta mời khách! Cho dù ta mời khách, cũng nên có trả tiền thừa a ? ! "

"A, ngại quá." Rhode vô tội nói, "Nhìn lầm giá tiền."

Lucy nâng lên gò má.

Wendy cùng Carla cười khẽ, Rhode sau khi cười xong giống người giống nhau tịch thu Lucy tiền.

Đáng tiếc Mirajane không có ở này, nếu không còn có thể càng thú vị một chút.

"Đúng rồi." Rhode khẽ vươn tay, Hoán Trang phát động, trong lòng bàn tay nhiều một bộ kính phẳng kính.

Hắn nói với Wendy: "Đội lên thử một chút?"

Wendy nghe lời thử một chút, kết quả căn bản mang không ở.

Nhưng kính mắt lệch ra xuống dáng vẻ ngược lại là vô cùng đáng yêu.

"Có rảnh đi mua một bộ kính phẳng kính đi, kính mát cũng được."

"Vì sao?"

Rhode nói ra:

"Evergreen cùng Bickslow Thạch Nhãn cùng Tạo Hình Nhãn vẫn rất phiền phức, được sớm chuẩn bị tốt kính mắt phòng bị một chút."

Hai người kia Phép Thuật, Rhode trừ ra đeo kính bên ngoài, vẫn đúng là không có gì tốt cách.

Lỡ như trúng chiêu . . . Cũng không biết Wendy 'Lelegg' cùng 'Tisperu' (tăng lên dị thường trạng thái kháng tính và giải trừ dị thường trạng thái Phép Thuật) có tác dụng hay không.  (mình tra không ra tên nên sẽ để tiếng anh trước, còn đoạn ở trước là tác giả giải thích của 2 skill)

Tiếp xuống Rhode lại đơn giản phân tích một chút những người khác, không chỉ Wendy tại nhớ, Lucy thì đang lặng lẽ nhớ.

Rhode cũng không thèm để ý, dù sao cho dù Lucy đem tin tức cùng hưởng cho Mest, Mest cũng không muốn thắng.

Với lại kiểm tra sau khi chấm dứt, hắn xác suất lớn còn có thể làm loạn trí nhớ của mình, chưa hẳn có thể đem tình báo hữu dụng mang về.

Cái này đậu bỉ . . . Rhode cũng thay Hội Trưởng cảm thấy tâm mệt.

"Đang nói chuyện gì?" Mirajane cùng Erza nàng nhóm cuối cùng cùng Hội Trưởng nói chuyện phiếm xong trường thi phương diện sự việc.

"Đương nhiên là trò chuyện kiểm tra." Rhode nói, "Hai người các ngươi muốn hay không tiết một chút đề?"

"Tất nhiên không được." Erza nghiêm trang nói, "Bất kể là ai đến hỏi, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không nhả ra."

"Ta cũng giống vậy." Mirajane cười cười, phát hiện không thấy được đệ đệ của mình biểu muội, "Elfman cùng Lisanna đi huấn luyện sao?"

"Đúng vậy, nhưng không phải hai người bọn họ cái cộng tác." Rhode cho Mirajane nói một lần hiện nay xác định được phân tổ.

"Năm nay hình như mỗi một tổ cũng rất mạnh." Erza vui mừng gật đầu nói, "Bang Hội càng ngày càng cường đại rồi."

Nhưng Mirajane chú ý điểm lại không ở đây.

"Elfman cùng Evergreen?" Mirajane kinh ngạc che miệng lại, biểu muội cùng Juvia quan hệ tốt nàng hiểu rõ, nhưng mà Elfman . .

Mirajane con mắt lập loè tỏa sáng, nàng nghĩ trốn việc đi xem đệ đệ!

Rhode liếc mắt liền nhìn ra nàng đang nghĩ cái gì, đề nghị: "Trước hết để cho hai người bọn họ thích ứng một chút, chờ thêm mấy ngày bọn họ thả lỏng cảnh giác, chúng ta lại đi."

Mirajane khổ sở nói: "Chỉ là qua mấy ngày chúng ta mấy cái muốn trước xuất phát.".