Chương 264: Mục tiêu Đảo Tenrou, xuất phát!

Chương 264: Mục tiêu Đảo Tenrou, xuất phát!

"Cái gì?" Rhode đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lập tức phản ứng Mirajane muốn sớm đi bố trí trường thi.

Hắn suy nghĩ một lúc, nói với Mirajane rồi câu tiếng lóng: "Kia . . . Thừa dịp ngươi còn chưa đi, hai ngày này nhiều theo giúp ta tu hành một cái đi."

"Nguyên lai các ngươi luôn luôn tại kiên trì tu hành, chẳng thể trách năng lực luôn luôn mạnh lên." Erza tán thưởng nhìn nhìn xem Rhode cùng Mirajane.

"A." Rhode lung tung đáp một tiếng, ánh mắt trôi hướng trần nhà.

"Là . . . Đúng thế." Mirajane gò má ửng đỏ.

Mặc dù Erza nói thật đúng, nhưng cũng không đúng.

Không biết là ai hô một câu: "Uy, bên ngoài tuyết rơi nha!"

"Thật?" Lucy cùng Wendy cũng chạy tới cửa nhìn xem tuyết.

Erza đảo mắt thì cho mình đổi một bộ áo lông, váy ngắn, đất tuyết giày, bông vải Thủ Sáo hỗn loạn phối hợp, chẳng những theo tới nhìn xem tuyết, còn đã làm xong dẫn đầu chơi tuyết chuẩn bị.

Mirajane chỉ là trợn mắt nhìn Rhode.

Rhode nhìn trái nhìn phải mà nói chỗ khác:

"Người này mặc kệ tham gia việc gì di chuyển cũng dễ dàng đặc biệt khởi kình a."

Mirajane không đáp lời nói, chỉ là đập bộ ngực hắn một quyền.

Buổi chiều tại Bang Hội cửa cái kia đường phố bạo phát một hồi nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tuyết cầu đại chiến.

Macao đưa hắn nhi tử Romeo đem lại tham dự một chút, thể hiện rồi lão cha liều mạng đi giúp nhi tử cản tuyết cầu phong phạm.

Thật muốn liều mạng đi, đám này Pháp Sư ra tay quá nặng đi, cho dù là tuyết cầu cũng có thể đem người đập bay ra ngoài.

Kỳ thực nếu Macao không ngăn lời nói, người khác cũng không trở thành như vậy dùng sức nện một 6 tuổi hài tử.

Wakaba lần đầu tiên đưa hắn con gái cũng mang đến Bang Hội.

Đó là một giữ lại chạm vai tóc ngắn, đủ Lưu Hải Nhi đáng yêu tiểu cô nương, trên đầu mang một đỉnh thật to mũ, có vẻ mười phần đáng yêu.

Rhode thật rất khó tin tưởng đó là Wakaba con gái, chỉ là suy nghĩ một chút Wakaba lúc tuổi còn trẻ bức ảnh còn giống như rất có hình, với lại nàng lão bà dáng người mập ra trước đó cũng là đại mỹ nữ.

Tiểu cô nương vẻ mặt ghét bỏ nhìn những thứ này nháo đằng quái nhân, thì ghét bỏ nhìn nàng kia như đứa bé con giống nhau cùng người đánh nhau ba ba.

Kiểu này làm ầm ĩ đằng Bang Hội có cái gì tốt? Ba ba cũng là bởi vì gia nhập nơi này mới không dừng lại hút thuốc, còn cả ngày không có nhà sao?

Mãi đến khi Wendy mời nàng cùng nhau đống tuyết người; mãi đến khi nàng trông thấy Erza dùng đống tuyết ra tới một phiên bản thu nhỏ Bang Hội.

- kia đã không thể để cho làm Tuyết Nhân rồi, đó là như là tác phẩm nghệ thuật giống nhau tinh tế hoàn mỹ tuyết điêu.

Nguyên lai cái này Bang Hội còn có đáng yêu như vậy, tiểu tỷ tỷ, thì có lợi hại như thế đại tỷ tỷ!

Nàng lần thứ hai đối với Fairy Tail sản sinh hảo cảm.

Lần đầu tiên là theo Edolas được cứu trở về thời điểm.

Đem tại đường phố chạy tán loạn khắp nơi đảm nhiệm di động chướng ngại vật Warm đến gần lúc, lông xù mềm hồ hồ xúc cảm bỗng chốc bắt được nàng.

Có lẽ lớn lên về sau gia nhập cái này Bang Hội cũng không tệ?

Buổi tối tan việc sau Rhode cùng Wendy chỉ ở Bang Hội phòng tập thể thao làm cơ sở luyện tập, lại trò chuyện một lúc kiểm tra sự việc.

Mirajane mặc dù toàn bộ hành trình đi cùng, lại chỉ là yên tĩnh nghe, một chút đề thi nội dung đều không có lộ ra.

Nàng hiểu rõ lần này cửa ải cuối cùng khảo đề Hội Trưởng sẽ cho ra nhất định manh mối, mà cái này manh mối liên quan đến một chút chữ viết tìm ra lời giải nội dung, phương diện này vừa vặn là Rhode nhất không am hiểu.

Đúng vậy, mặc dù Rhode tiếng thông dụng đã rất nhuần nhuyễn, có đó không chữ viết trò chơi phương diện, vẫn luôn không bằng từ nhỏ mưa dầm thấm đất người.

So sánh dưới, một cửa ải kia đối với Levy cùng Lucy mà nói càng thêm hữu hảo, đây cũng là Hội Trưởng tại ra đề mục thời làm ra từng chút một cân đối đi.

Nhưng Mirajane cảm thấy Rhode nói không chừng không dựa vào manh mối cũng có thể trót lọt.

Rhode nhìn đồng hồ: "Không sai biệt lắm, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Ba người một miêu đồng bộ duỗi lưng một cái, cùng đi cầm áo khoác đi ra ngoài.

Suy xét cho tới hôm nay thời tiết, Rhode không có triệu hoán cua đồng, mà là trực tiếp đem Warm hô đến, gọi mọi người cùng nhau cưỡi đi lên.

Manh sủng Warm cuối cùng vẫn là không thể tránh được biến thành tọa kỵ vận mệnh, gia hỏa này nhìn lên tới tròn vo, khí lực quả thật không nhỏ.

Nâng lên bọn họ chậm rãi đi rồi lên, hoàn toàn nhìn không ra cố sức dáng vẻ.

Với lại, gia hỏa này trên lưng ngồi ba người thế mà một chút cũng không có có vẻ chen. Quan trọng nhất là kỵ trên người nó ấm hô hô một chút cũng không cảm thấy lạnh.

Có thể đem Wendy cùng Carla đưa về ký túc xá, Rhode đem Mirajane kéo, chậm rãi trở về nhà mình.

Mirajane đem Rhode tay nâng trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng hà hơi sau đó khép lại -- nàng cảm thấy tay hắn hình như tổng hội so với nàng lạnh một ít.

Rhode yên tĩnh hưởng thụ lấy Mirajane quan tâm, theo nàng trò chuyện chút ít trong công hội sự việc, trò chuyện cuộc sống sau này, thì trò chuyện buổi sáng ngày mai ăn cái gì.

Thời gian bình thường địa quá khứ, bình tĩnh giống là cái gì cũng không có xảy ra.

Nếu như không phải bình thường tối nháo đằng đám người này đều không có tại Bang Hội, lễ tân phụ trách đăng ký nhiệm vụ người thì đổi thành lập tức Caio, chỉ sợ tất cả mọi người muốn quên lập tức trên muốn tiến hành cấp S kiểm tra chuyện.

Mirajane, Erza cùng Gildarts cũng sớm đã xuất phát đi Đảo Tenrou, bọn họ một chút cũng không khách khí lái đi fairy chiến hạm.

Mà Hội Trưởng cùng các thí sinh lại chỉ có thể ba ba địa chạy tới bến cảng thuê thuyền.

Tài đại khí thô Makarov trực tiếp bao xuống rồi một chiếc thuyền buồm, còn tùy hứng địa tại người ta buồm trên vẽ lên nhà mình công hội ký hiệu.

Về phần thuê thuyền người có bằng lòng hay không -- hỏi chính là thêm tiền.

Dù sao trước đó mới kiếm bộn rồi một bút, cấp S kiểm tra chuyện lớn như vậy, không đem không khí cảm giác làm đủ sao được?

Từ tuyên bố danh sách sau đó, các thí sinh còn là lần đầu tiên tụ tập được như thế đầy đủ.

Người ứng cử cùng cộng tác nhóm nhân tuyển hoàn toàn không có biến hóa, chỉ là . . .

Lucy hiếu kỳ hỏi: "Cana, ngươi cộng tác đâu?"

Cana tùy tiện một chỉ: "Đây không phải là sao?"

Gajeel quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một cái tiểu lưu manh kẽo kẹt kẽo kẹt địa nhai lấy ốc vít, ngẫu nhiên thì một ngụm rượu.

"Gajeel? Ngươi đem Levy cộng tác cướp đi?"

Cana khoát khoát tay: "Không phải hắn, là bên cạnh cái đó."

"Bên cạnh. . . . . Lily? "

"Nếu không đâu, ngươi cho rằng Lily vì sao lại trên thuyền?"

Lucy nói ra:

"Ta tưởng rằng tượng Carla đi theo Wendy đến giống nhau, hắn là theo chân Gajeel tới."

"Thật có lỗi Cana, thói quen ngồi vào Gajeel bên cạnh rồi." Nho nhỏ hắc miêu kéo lấy một thanh còn cao hơn hắn trường kiếm đi tới.

"Không sao, dù sao không có bắt đầu." Cana quơ quơ rượu của mình bình, "Muốn tới một chén sao?"

Lily cự tuyệt nói: "Không, chuẩn bị chiến đấu thời điểm không thể uống rượu."

Lucy nhịn không được nói ra: "Tốt đứng đắn."

Lily cười cười: "Nói thế nào ta cũng đã từng là một tên quân nhân."

Một con đáng yêu tiểu hắc miêu hết lần này tới lần khác lộ ra thành thục tin cậy nụ cười, độ tương phản cực lớn.

Mà Lucy mắt nhìn chính mình cộng tác, tên kia hình như theo dõi Gajeel đang ăn ốc vít.

"Rốt cục là ai muốn kiểm tra thử a. . . . . " Lucy cảm giác tâm thật mệt, nàng cũng không còn nhớ chính mình là yêu quan tâm tính cách.

"Tốt . . . Thật là khó chịu . . . " Natsu xanh cả mặt, "Ấm. . . . . Wendy, giúp ta. . . . "

"Thật xin lỗi, Rhode ca nói kiểm tra tiền phải tận lực tiết kiệm pháp lực."

"Rhode. . . Cứu mạng. .".