Chương 265: Kiểm tra bắt đầu!

Chương 265: Kiểm tra bắt đầu!

"Wendy, dùng một chút Troia đi." Rhode tâm địa còn chưa đủ cứng rắn.

"Được." Wendy khéo léo thi pháp.

"Phục sinh!" Natsu bỗng chốc nhảy dựng lên, "Các ngươi bọn người kia, nhất quyết thắng bại đi!"

Boong thuyền bỗng chốc thì trở nên ồn ào lên, Natsu một bộ muốn tại lên đảo trước đó liền xử lý tất cả mọi người tư thế, ở chỗ này ồn ào một câu, ở đâu ồn ào một câu.

Rhode móc ngoáy tai: "Ta hối hận rồi, lần sau vẫn là để hắn nằm sấp trên lan can nôn đi, tối thiểu năng lực an tĩnh chút."

Một đoàn người có cãi nhau, có yên tĩnh chờ đợi, có bốn phía đi loạn.

Theo thuyền buồm bình ổn tiến lên, thiên khí thay đổi càng ngày càng nóng.

Trừ ra Gray bên ngoài, mọi người quần áo trên người càng ngày càng ít.

Theo trang phục mùa đông chậm rãi giao qua rồi trang phục hè.

Rõ ràng cảm thấy thuyền còn chưa lái đi ra ngoài bao xa, thời tiết thế mà thì đã xảy ra kịch liệt như thế biến hóa, nhường Rhode dường như cho là mình đến rồi Đại Hải Trình.

Khoa trương nhất là, cuối cùng cho dù đổi thành rồi áo tắm, bãi cát chứa, cũng vẫn là nóng đến nhịn không nổi.

Nếu trong công hội những kia lão quý ông lịch sự ở chỗ này hẳn là sẽ rất cao hứng ... .

Wendy cùng Levy không đề cập tới cũng được, Lucy, Cana, Evergreen lại mỗi cái đều là cao thủ.

Lisanna mặc dù không bằng tỷ tỷ nàng, nhưng cũng thiên phú kinh người.

Rhode lúc này đặc biệt tưởng niệm Mirajane.

Cũng nghĩ đọc Mirajane tại tủ quần áo trong góc để đó thật nhiều món khác nhau kiểu dáng áo tắm.

Chỉ là rất nhanh hắn thì không có cái tâm tình này rồi, Hội Trưởng chỉ nói sau khi xuất phát sẽ rất nóng, chưa nói sẽ nóng đến loại trình độ này.

"Gray, đến điểm băng! "

Gray cự tuyệt nói:

"Không được, một chút băng lời nói, lập tức liền sẽ tan đi."

"Vậy liền nhiều tạo một chút chứ sao."

"Ta muốn ... Bảo tồn pháp lực."

Rhode trong cảm giác rồi chính mình Boomerang: "Ta có Crest of Insight!"

"Vậy cũng không được ... " Gray chính mình cũng sắp nóng choáng váng, lại nói cái gì cũng không chịu tạo điểm băng ra đây mát mẻ một chút.

Trừ ra Natsu cái này Hệ Lửa Pháp Sư bên ngoài, ở đây dường như tất cả mọi người nóng đến không có tinh thần gì rồi.

Nhất làm cho người không hiểu rõ hay là Juvia, trời nóng như vậy khí còn xuyên dày như vậy, thậm chí mang thật dày mũ lại một giọt mồ hôi đều không có ra.

Lẽ nào là bởi vì thủy nhiệt dung riêng cho tương đối lớn?

Nóng đến ngay cả vật lý tri thức cũng xông ra, ừm, đầu óc đoán chừng đã hư mất một nửa.

Thật không dễ dàng sống qua mảnh này cực nóng khó nhịn Hải Vực, Rhode xa xa trông thấy một chấm đen nhỏ.

Đợi đến thuyền chậm rãi tới gần, Đảo Tenrou hình dáng xuất hiện trong mắt Rhode.

Và nói là nhìn thấy đảo, còn không bằng nói là nhìn thấy một cái ô lớn.

Một gốc cao đến khếch đại đại thụ như là một cái ô lớn giống nhau chống tại phía trên hòn đảo nhỏ, dù đóng nhìn từ đằng xa lên cũng chỉ đây đường ven biển nhỏ một vòng.

"Tiểu quỷ nhóm." Makarov mặc sơmi hoa, quần bãi biển, dép lào, trong tay còn cầm cái tiểu phiến tử đứng ở chỗ cao.

Carla đứng ở bên cạnh, cũng không đây Hội Trưởng thấp bao nhiêu.

Nàng là cảm thấy không yên lòng mới đề xuất Hội Trưởng mang nàng tới, hiện tại tạm thời thân phận là 'Quan chủ khảo trợ lý' .

Kỳ thực thì không có chuyện gì có thể làm.

"Chỗ nào chính là Đảo Tenrou, cuộc thi lần này trường thi, cũng là chúng ta Fairy Tail đời thứ nhất Hội Trưởng Mavis · Vermilion nghỉ ngơi chỗ.

"Trên toà đảo này có thật nhiều quý hiếm động vật, giấu giếm rất nhiều nguy hiểm, ngoài ra, nghe nói ở trên đảo đã từng xuất hiện 'fairy' ."

Mọi người hoặc ngạc nhiên hoặc mong đợi hướng xa xa ngắm nhìn, Mest nỗ lực khống chế nét mặt của mình, không để cho mình quá quá khích di chuyển.

Makarov hắng giọng: "Nghe kỹ, sau đó phải nói rất đúng trận đầu kiểm tra quy tắc."

Mọi người nghiêm túc nghe.

"Nhìn thấy ở trên đảo bốc khói lên cái địa phương kia a? Đó là Gildarts, Erza cùng Mirajane điểm đống lửa.

"Hai ngày này ba người bọn hắn đã ở đâu tạo tốt chín cái lối đi, mục tiêu của các ngươi chính là mỗi tổ lựa chọn một cái thông đạo, đến điểm cuối!"

"Tất nhiên ở trong quá trình này nhất định sẽ có trở ngại ngại, này chín cái lối đi bên trong, có ba đầu là do ba người bọn họ phụ trách cản đường.

"Mà đổi thành bên ngoài sáu đầu, thì là hai hai giao hội, nói cách khác tất cả mọi người cần chiến thắng đối thủ mới có thể thông qua."

Levy có chút sợ nói ra: "Đây chẳng phải là nói, gặp gỡ Gildarts thì chết chắc rồi?"

"Không nhất định, nếu Cana gặp được, nói không chừng sẽ thả thủy đấy." Lucy suy nghĩ một lúc Gildarts bình thường dáng vẻ, lại bổ sung, "Không, vị đại thúc kia nhất định sẽ đổ nước."

Loki nói ra: "Ngoài ra Rhode, Elfman cùng Lisanna gặp được Mirajane lời nói, nói không chừng thì ... . "

Makarov không đồng ý nói: "Không bài trừ loại khả năng này, vậy cũng không cần lo lắng quá mức, vì trên lý luận giảng, phụ trách vòng này tiết mỗi một cái cấp S Pháp Sư đều sẽ đối với các ngươi có nhất định trình độ chiếu cố."

Happy chần chờ nói:

"Thế nhưng ... Ta không tưởng tượng ra được Erza đổ nước dáng vẻ."

Những người khác cảm động lây, Erza người kia, ném tuyết đều là đem người hướng gãy xương đánh.

"Như thế không phải ... Ô ... " Natsu muốn phát biểu một chút cảm tưởng, nhưng Troia có tác dụng trong thời gian hạn định qua, sắc mặt của hắn bỗng chốc khó nhìn lên.

"Thật vô dụng a, Hỏa Long." Gajeel ghét bỏ nói.

"Các ngươi cho rằng như vậy cũng không thành vấn đề, vì trận đầu kiểm tra theo thiết kế dự tính ban đầu đi lên nói, thực sự không phải một hồi hoàn toàn công bằng kiểm tra." Makarov cười cười, "Vũ lực cùng vận khí, đều là trận này kiểm tra một vòng!"

"Nói như vậy chín tổ bên trong, vòng thứ nhất ít nhất phải đào thải ba tổ, nhiều nhất có thể muốn đào thải sáu tổ ... " Levy quên đi cái sổ sách, cảm giác càng tính càng không có hy vọng.

Gajeel trực tiếp đem cánh tay khoác lên Levy trên đầu: "Chít chít ha ha đây không phải rất tốt sao, mặc kệ là con đường nào cũng có đỡ đánh."

Mặc dù đối thủ có thể cũng rất mạnh, nhưng Gajeel cho là mình chịu qua Mountain Drake điều trị, nỗ lực Lực Tu hành chi về sau, cũng đã có thể thu thập bọn họ rồi.

Đối thủ càng mạnh, đánh nhau mới càng thoải mái a!

"Cũng nghe rõ ràng đi! Như vậy ... Kiểm tra bắt đầu!"

Loại thời điểm này có thể nhìn ra, Natsu đầu óc tương đối công việc, chỉ là bình thường không thích dùng.

"A ... Happy!

Yêu

Hội trưởng lời nói ân tiết cứng rắn đi xuống, ở những người khác còn đang ở hoài nghi thuyền không có cập bờ lúc, say sóng Natsu đã bị Happy mang theo bay ra ngoài.

"A ha ha ha ... Chúng ta muốn trước ... " Natsu đành phải ý rồi vài giây đồng hồ, thì đâm đầu vào rồi nhìn không thấy vách tường.

Phức tạp chữ viết theo mạn thuyền trên sáng lên, ở giữa không trung hiển hiện, lít nha lít nhít màu tím đen kiểu chữ hợp thành bức tường vô hình.

"Thuật Thức? Fried!"

Thứ này mọi người rất quen thuộc, Thuật Thức một khi có hiệu lực, trong thời gian ngắn ngay cả Hội Trưởng đều không cách nào mạnh mẽ xông tới ra ngoài.

"Hắc ám chữ viết · cánh!

Fried trên người mình viết xuống phức tạp bút họa, một đôi màu đen cánh sau lưng hắn xuất hiện: "Thật có lỗi, ta muốn đi trước một bước, tất Gus ... Hả?"

Fried vừa bay lên cũng cảm giác mắt cá chân chính mình bị người ta tóm lấy rồi.

Hắn quay đầu nhìn lại, Rhode tay phải đã biến thành long trảo, chính một mực chụp lấy hắn.

Người này không biết khi nào mang lên trên một bộ kính phẳng kính mắt, tay trái làm bộ giúp đỡ một chút mũi nắm: "Đã sớm nhìn thấy ngươi đang trên thuyền mò mẫm tản bộ rồi, không cho chúng ta mở môn lời nói, ngươi cũng đừng hòng đi."

Wendy cũng đã mang tới nàng vừa mua kính phẳng kính mắt, đứng ở Rhode bên cạnh cảnh giác nhìn Bickslow.

Fried

Này kịch bản không đúng..