Chương 266: Bát Tiên quá hải

Chương 266: Bát Tiên quá hải

Rhode cũng không tính tham dự bứt phá, nhưng tuyệt đối không muốn để cho Fried chạy trước.

Gia hỏa này nếu lên trước rồi đảo, hắn lo lắng một bước một cái hố, vậy liền thật là buồn nôn.

Natsu cùng Happy, Gray cùng Loki, Cana cùng Lily, Juvia cùng Lisanna, mấy tổ người tất cả đều vây quanh.

Bọn họ có đứng ở boong thuyền, có tung bay ở giữa không trung, toàn bộ phương hướng ngăn chặn Fried cùng Bickslow, thần sắc bất thiện.

Mất kiểm soát.

Fried cười khổ: "Cái đó ... Kỳ thực cho dù ta không giải trừ Thuật Thức, sau 5 phút cũng sẽ tự động giải trừ."

Không có người nói chuyện, chỉ là hung tợn theo dõi hắn.

Lúc này chỉ nghe bịch bịch hai tiếng, trên thuyền đã hết rồi Levy cùng Gajeel thân ảnh.

Levy lần trước nghiên cứu ra được Thuật Thức sửa còn chưa kịp dùng thử, lần này lại bất ngờ có đất dụng võ.

Cana cao hứng nói: "Đúng rồi! Levy lần trước học được sửa Thuật Thức!"

Chỉ là Natsu nóng vội địa thử một chút, vẫn không thể nào ra ngoài: "Vì sao? Levy tên kia một mực chính mình sao?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Evergreen cầm một cây bút, thì đem Thuật Thức lấy ra rồi một lỗ hổng, hướng Elfman nháy mắt: "Tốt xấu ta thì cùng Fried tổ đội rồi lâu như vậy."

"A ~~~ quá tuyệt vời Evergreen!" Elfman hớn hở ra mặt, mặc dù không phải bản ý của hắn, nhưng cái này cộng tác thực sự là đã tìm đúng.

"Chúng ta đi thôi!"

"Nam tử hán!"

Hai người thả người giật mình, đuổi theo Levy cùng Gajeel hướng trên bờ bơi đi.

Natsu bị Happy xách phanh phanh nện cho mấy lần vách tường, đành phải lui về rồi mắt lom lom nhìn Fried

"Ta biết rồi." Fried bất đắc dĩ vung tay lên, Thuật Thức biến mất, "Như vậy được rồi a?'

"Happy, chúng ta đi!

Yêu

Lần này cuối cùng thông suốt, Natsu cùng Happy nhanh chóng bay ra ngoài, rất nhanh liền đuổi kịp đi trước hai tổ.

"Cana Tiểu tỷ, chúng ta thì xuất phát." Lily đem trường kiếm của mình giao cho Cana, thân thể nho nhỏ thật sự là không tiện đeo kiếm.

"Gọi Cana là được." Cana cười nói, "Kính nhờ rồi."

Lily bắt lấy Cana bả vai, đuổi theo Happy cùng Natsu bay đi.

Mest cùng Lucy sớm đã không thấy bóng dáng.

Juvia cùng Lisanna nhảy vào trong biển, một hóa thành dòng nước, một biến thành Hải Ngư.

Gray đầu tiên là tại Loki nhắc nhở hạ mặc vào quần đùi, sau đó mới nhảy xuống thuyền:

"Băng Hình Thuật · sàn nhà!"

Hai người hẳn là trước đó từng có đặc huấn, thuần thục vạch lên băng hướng bên bờ tiến đến.

"Đi nhanh một chút, Fried!" Bickslow giẫm lên con rối của hắn tung bay ở giữa không trung.

Fried nhìn Rhode: "Không sai biệt lắm cũng được, buông ta ra a?"

"Tốt, chờ mong đang thi bên trong gặp được ngươi." Rhode buông ra Fried, phía sau sinh ra một đôi màu xanh trắng Long Dực tới.

Bộ phận tiếp thu · Cloud Drake chi dực.

Hắn hướng bên cạnh quơ tới, đem Wendy hiệp tại bên hông, huy động cánh bay ra ngoài.

Carla hô:

"Cố lên, Wendy! Còn có, cẩn thận một chút!"

"Ta biết rồi!" Wendy nhưng thật ra là muốn cùng Rhode kháng nghị, nhưng mà Carla quấy rầy một cái nàng thì quên rồi.

Với lại Rhode trong nháy mắt liền đã mang theo nàng vượt qua Lily cùng Cana, đuổi kịp trước mặt Happy cùng Natsu.

"Cái gì ? ! " Natsu giật mình, khi nào Rhode có thể bay được nhanh như vậy?

Happy đồng dạng kinh ngạc, Rhode vừa mới học bay lúc nhưng cho tới bây giờ cũng bắt không được hắn!

Trừ phi dùng ngư đến câu dẫn.

Cũng may khoảng cách không lâu lắm, kéo không ra quá lớn chênh lệch.

Rhode cùng Wendy sau khi hạ xuống không bao lâu, Natsu cũng liền đến rồi.

Trên đất bằng đốt một đống phương phương chính chính đống lửa, phía trước có chín cái đường, chia ra thông hướng chín cái cửa hang, mỗi cái cửa hang trên đều có một chữ mẫu đánh dấu.

Theo A đến ! .

Trong đó hạng là F cửa hang bị Phép Thuật phong bế, đại biểu đã có người tiến vào.

Wendy nghi ngờ nói:

"Có người còn nhanh hơn chúng ta sao?"

"Hẳn là Mest cùng Lucy." Rhode hiểu rõ Mest Phép Thuật, không gian hệ thực sự là phiền chết.

"Khoan khoan khoan khoan!" Natsu vội vàng địa xông lên.

"Gấp cái gì, không có người giành với ngươi a." Rhode nói

"Ngươi muốn chọn cái nào?"

Hội Trưởng tất nhiên nói vận khí cũng là khảo hạch một bộ phận, vậy cái này chín cái động ở bên ngoài khẳng định là nhìn không ra đầu mối gì, Rhode căn bản sao cũng được chọn cái nào.

Natsu đầu tiên là ngửi ngửi, trừ ra tại F khẩu ngửi được một chút Lucy cùng Mest mùi bên ngoài, cũng không có cái gì đặc biệt rồi.

Natsu suy tư một chút, đột nhiên nện một phát trong lòng bàn tay vọt thẳng rồi ra ngoài: "Ta muốn chọn E! Erza(Erza) E! Chờ xem, Erza!"

"Tại sao muốn tuyển Erza a!" Happy không hiểu, nhưng cũng chỉ có thể theo sau.

Theo bọn họ bước vào,E khẩu cũng giống F khẩu giống nhau bị phong lên.

Nhìn thấy Natsu gấp gáp như vậy, Wendy thì bắt đầu có chút khẩn trương:

"Rhode ca, chúng ta muốn chọn cái nào?"

"Dựa theo Natsu Logic, ta nên tuyển M, đáng tiếc không có." Rhode cười cười, "Ngươi tới chọn đi, tùy tiện nói cái thích chữ cái."

"Haizz? Ta sao?" Wendy âm lượng dần dần giảm xuống

"Ta yêu thích ... . . D.

Rhode muốn nói hắn thì thích, nhưng mà không thể làm hư trẻ con.

Chẳng qua Wendy hình như cái gì đều hiểu, sẽ không cần hắn đến mang.

"Vậy chúng ta đi.

Đang khi nói chuyện, Lily cùng Cana cũng đã rơi xuống đất, Rhode tùy ý hướng bọn họ phất phất tay thì dẫn Wendy bước vào cửa hang.

-- đương nhiên, Rift Scuttler đi đầu dò đường, hai người bọn họ sau đó.

"Cana, tuyển con đường nào?" Lily biết nghe lời phải địa từ bỏ rồi xưng hô.

"Nếu là thi vận khí, vậy liền hoàn toàn giao cho vận khí." Cana tiện tay lấy ra sáu tấm bài, thuần thục xáo trộn sau đó dùng ngón cái lấy ra một tấm.

" 'Quyết định, tuyển A!"

Đúng lúc này Fried cùng Bickslow rơi xuống đất, không có gì do dự liền trực tiếp đi vào B khẩu.

Cửa hang lần lượt phủ kín, tiếp xuống đạt tới là Juvia cùng Lisanna tổ hợp, Gray cùng Loki tổ hợp.

"Gray đại nhân" Juvia lại có phát hoa si xu thế.

"Juvia, hiện tại cho Gray thêm phiền phức sẽ bị ghét, lựa chọn nhanh một chút lộ tuyến đi."

"Thù đây!" Juvia đột nhiên bừng tỉnh, thêm chút suy tư thì chỉ một con đường

H

Hai người dắt tay vào trong, Lisanna âm thầm cảm thán tỷ phu giáo thuật thật có tác dụng.

Loki lấy cùi chỏ thọc Gray: "Ngươi thật đúng là bị nữ hài tử chào mừng a."

"Ngươi có tư cách nói loại lời này sao?" Gray không nghĩ trò chuyện cái đề tài này, "Đi rồi, chúng ta tuyển G.

Lại là hai cái lối đi phủ kín, Elfman cùng Evergreen lên bờ, đúng lúc này là Levy cùng Gajeel.

Elfman ánh mắt ngây ngốc nhìn cuối cùng hai cái lỗ khẩu, tan vỡ nói: "Nam tử hán trận đầu bất lợi! Rõ ràng là sớm nhất một nhóm xuất phát, kết quả lại là cuối cùng đến a."

Trước đây biết bay, nhưng ban đầu thì quên rồi chuyện này Evergreen có chút khó xử.

Nàng chỉ mong nhìn Elfman nghĩ không ra nàng biết phi hành Phép Thuật, vội vàng nói sang chuyện khác: "Thực sự là nam tử hán lời nói cũng đừng có oán trách, lựa chọn nhanh một chút một cái!"

'Nam tử hán' cái từ này đặc biệt tốt sứ, Elfman ánh mắt ngưng tụ: "Tất nhiên muốn chọn trước mặt, chúng ta tuyển C!"

Và Levy cùng Gajeel đã chạy tới, tự nhiên là chỉ còn lại có một miệng.

"Ghê tởm ... . . Một hai cái thế mà đều biết bay!" Gajeel căm giận đạo "Nếu không phải Lily cùng người khác cộng tác ... . "

Levy có chút uể oải: "Thật xin lỗi, rõ ràng là ta muốn kiểm tra thử, lại kéo ngươi chân sau."

"A, không phải ... Ta cũng không phải tại phàn nàn ngươi." Gajeel có chút mất tự nhiên gãi gãi cái cằm

"Dù sao cũng không phải tới trước trước thắng, với lại khẩu không phải rất tốt sao,Ir on l, ta yêu thích!"

Levy nhìn trộm liếc nhìn Gajeel một cái.

Cái này cục sắt, có đôi khi vẫn rất biết nói chuyện.

Nhìn lên tới thì vô cùng tin cậy..