Chương 267: La lão gia, cứng rắn!

Chương 267: La lão gia, cứng rắn!

"Cũng xuất phát, chúng ta nên đi làm cái gì đây?"

Carla nhìn qua Wendy bóng lưng biến mất, hay là sẽ cảm thấy bất an, nàng cảm thấy mình nhất định phải tìm một chút sự việc làm mới được.

Makarov nói ra: "Trước tiên đem cái hòm thuốc cùng đồ ăn chuyển đến doanh trại đi, sau đó đến cửa thứ nhất đích đi chờ đợi bọn họ đi."

Gildarts, Mirajane cùng Erza đã ở trên đảo dựng lều trại, để đang làm việc sau khi nghỉ ngơi cùng ăn cơm.

Carla khéo léo bang hội trưởng khuân đồ:

"Ngài hiểu rõ Wendy gặp được người nào không?"

Makarov cười ha hả nói ra:

"Ta tương đối chờ mong nàng cùng Rhode gặp được Mirajane, như thế tương đối có hứng."

"Nhưng mà hai người bọn họ mỗi ngày đều sẽ đánh đỡ, nhàm chán chết rồi." Carla tỏ vẻ chính mình cũng nhìn phát chán.

"Không không không, không phải đánh nhau vấn đề. Ta là cảm thấy lấy Rhode tính cách, vì làm hết sức bảo tồn thực lực, nói không chừng sẽ dùng một ít thú vị phương pháp đối phó Mirajane. Sau đó ... . "

Makarov cười xấu xa lên

"Sau đó Mirajane rồi sẽ ghi hận Rhode, sau đó trong vòng vài ngày vẫn muốn cách trả thù hắn, như vậy hai người bọn họ thì cũng không để ý tới để ý đến! A ha ha ha .. . . . .

... " ngài thật đúng là cái lão đứa bé lanh lợi. Carla đối với cái này Bang Hội đã sớm tuyệt vọng, "Cho nên, bọn họ chọn là Mirajane con đường kia tuyến sao?"

"Haizz ... " Makarov thở dài, "Thật đáng tiếc, bọn họ chọn là ... "

"Erza." Rhode dừng bước.

"Cái gì?" Wendy không nghe rõ.

"Cua đồng đã thấy, ở phía trước chờ chúng ta là Erza."

Rhode vừa nói chuyện một bên đem kính mắt thu hồi thay đổi trang phục trong không gian, thuận tiện giúp Wendy thu vào.

Phía sau còn không biết muốn hay không dùng, làm hỏng rồi sẽ không tốt.

"Erza Tiểu tỷ ... " Wendy có chút khẩn trương.

Chẳng qua suy nghĩ một chút gần đây bồi luyện đối tượng, tâm trạng lại có chỗ làm dịu.

Tiếp xuống quan trọng nhất là bảo vệ tốt chính mình, sau đó tận lực trợ giúp Rhode ca.

Rhode gọi Wendy lạc hậu chính mình nửa bước, hai người chậm rãi đi về phía trước, thừa cơ thông qua cua đồng thị giác quan sát địa hình.

Erza sở tại địa phương tựa như là một chỗ tương đối cổ lão đại điện, trên vách tường thạch đầu có không ít tổn hại, khắp nơi đều là rêu xanh cùng loài dương xỉ.

Nơi cá biệt còn có tráng kiện rễ cây vòng qua trần nhà vào tới.

Erza tại chú ý tới con kia ngốc đầu ngốc não cua đồng lúc, liền đã biết mình đối thủ là ai.

Nàng cười cười, không có đi nhằm vào cua đồng, chỉ là lẳng lặng chờ lấy Rhode đến -- tiện thể phân ra một chút tinh thần đến phòng bị đánh lén.

Theo lý thuyết cấp S kiểm tra hẳn là sẽ không xuất hiện đánh lén giám khảo tình huống, nhưng vì Erza đối với Rhode hiểu rõ ...

Biến thành địch nhân của hắn lúc, hay là cẩn thận một chút tương đối tốt.

Rhode bao nhiêu tôn trọng một chút trận này kiểm tra, không có chơi độn địa đánh lén âm hiểm chiêu số, mà là thoải mái đi tới đại điện bên trong.

"Quả nhiên là các ngươi a, phải nói chính hợp ý ta." Erza khẽ cười nói.

"Với ta mà nói, gặp được ngươi cũng không coi như là trên ký." Rhode kỳ thực càng muốn gặp được yếu một điểm đối thủ, tương đối bớt việc.

Chẳng qua suy nghĩ một lúc, hắn còn nói thêm: "Ta nhớ được chúng ta hình như có cuộc chiến này còn chưa đánh.

"Đúng vậy a, tựa như là trước đây thật lâu thì đã hẹn muốn tỷ thí một hồi nhìn một chút." Erza âm thầm thay đổi trang phục rồi Thiên Luân Giáp, cười nói, "Hôm nay không phải vừa vặn làm chấm dứt sao?"

"Nhưng mà phía sau còn có kiểm tra, ta hôm nay cũng không dự định cùng ngươi công bằng quyết đấu." Rhode sờ sờ Wendy đầu, tỏ vẻ hôm nay muốn hai đánh một.

"Quy tắc cuộc thi chính là như vậy, cũng đúng thế thật đương nhiên, cho dù muốn sử dụng ngươi thích nhất, chiến thuật biển người cũng được,."

Erza vừa mới còn đang suy nghĩ, có thể hay không nàng tiên kiến đến không phải Rhode, mà là một đoàn nhìn không thấy bờ màu tím côn trùng.

Bởi như vậy, nàng không sợ quy không sợ, nhưng cũng quái buồn nôn.

"Ngược lại cũng không đến mức chơi chiến thuật biển người."

Kỳ thực Rhode cũng không phải không nghĩ tới, nhưng mà hắn sợ đánh lấy đánh lấy Địa Cung liền không có, đến lúc đó đem những người khác cũng đều gài bẫy cũng quá đáng rồi.

"Triệu hoán, Blue Sentinel."

Rhode lên tay trước triệu lam, đợi đến Crest of Insight, tại chính mình cùng Wendy trên người vờn quanh, hắn còn nói thêm: "Hỏi trước một câu, nơi này rắn chắc không rắn chắc, sẽ không hai ba lần thì đổ sụp a?"

"Không cần lo lắng, chỉ cần không phải cố ý nhằm vào nóc nhà, không dễ dàng như vậy đổ sụp. Như vậy ... "

Erza nói chuyện, quanh người đã nhiều hơn rất nhiều phi kiếm: "Thiên Luân · Hoa Biện!"

Gần trăm chiếc trường kiếm đồng loạt bay về phía Rhode, Wendy ... Cùng với Ngốc Manh Sentinel.

Erza đối với Rhode coi như hiểu rõ, chỉ cần cái đó to con tại, Rhode là có thể tùy ý tiêu xài pháp lực, cho nên tên kia mới là hàng đầu mục tiêu công kích

Mà Wendy, đưa đến tác dụng đây Sentinel càng thêm toàn diện, không được nhường nàng xuất cục, muốn đối phó Rhode cũng quá khó khăn.

"Tiếp thu · Mountain Dragon Soul!"

Rhode trong chớp mắt biến thành Mountain Drake hình thái, nắm đấm đấm trên mặt đất, một đạo thật dày tường đá tại phía trước dâng lên, theo sàn nhà đội lên trần nhà, đưa hắn cùng Wendy, tính cả Sentinel cũng cùng nhau bảo vệ.

Cua đồng lặng lẽ sao âm thanh địa núp ở trong góc, làm bộ chính mình là một đại đồng rêu xanh, yên lặng là Rhode cung cấp nhìn tường đá phía sau tầm mắt.

Chỉ thấy mười mấy chi phi kiếm tán loạn đâm vào trên tường đá sau đó, đến tiếp sau mấy chục đỡ tại Erza khống chế dưới có tự địa xếp thành một hàng dài, liên tiếp hai ba lần mà đâm tại cùng một cái vị trí.

To lớn lực đạo tại trên tường đá ném ra hố đến, đá vụn bay tán loạn, mấy chục chi phi kiếm dường như muốn một điểm điểm tại trên tường gắng gượng tạc ra cửa hang tới.

Nhưng Erza không hề có đứng tại chỗ ngốc và, mà là cầm trong tay song kiếm muốn theo bên cạnh vòng qua tới.

Rhode thôi thôi Wendy, nhường nàng rời xa phi kiếm mở vị trí, Sentinel sờ sờ sọ não của mình, sững sờ cùng sau Wendy mặt.

Wendy đem hai tay bàn tay mở ra, hướng Rhode: "Tốc độ tăng lên, Bania! Lực lượng tăng lên, Thiên Long Dực Kích! Lực phòng ngự tăng lên, Alma!"

Wendy Phép Thuật ngâm xướng tốc độ bình thường, mới cho Rhode lên ba cái kèm theo Phép Thuật, Erza liền đã giết tới đây.

"Phá Toái U Linh Chi Quan!"

Rhode quả quyết cho mình bổ một quang hoàn, sau đó tránh thì không tránh hướng tới trước mặt Erza vọt tới.

"Thiên Luân · Tam Tinh Trảm!" Erza hai tay đồng thời huy kiếm, ánh kiếm màu bạc giao hội ra xinh đẹp cái góc, gần như đồng thời trảm trên người Rhode.

Vậy mà lúc này Rhode là Mountain Drake hình thái + lực phòng ngự cường hóa Phép Thuật + Phá Toái U Linh Chi Quan cung cấp lực phòng ngự tăng thêm.

Quanh người những kia đủ mọi màu sắc quang mang, đều là Rhode chính diện ngạnh cương sức lực.

Kia kiếm quang chém vào trên người, tại Rhode tay trái thổ hoàng sắc trên vảy rồng lưu lại dấu vết mờ mờ.

Rhode không quan tâm địa tiếp tục hướng phía trước, tay phải huy quyền, chính giữa Erza bụng dưới.

Thiện lương Rhode lo lắng lỡ như làm hỏng rồi áo giáp, Erza còn phải tốn tiền tu, cho nên chuyên đánh không có giáp phiến bao trùm vị trí.

Một

Thiên Luân Giáp nhược điểm vẫn rất rõ ràng, xinh đẹp như vậy eo, không đánh một quyền đáng tiếc.

Erza thì không ngờ rằng Rhode năng lực cứng rắn đến loại trình độ này, kêu đau một tiếng bị đánh được bay rớt ra ngoài, va vào hậu phương trong vách tường, theo đá vụn cùng nhau rơi xuống trên mặt đất.