Chương 268: Quang hoàn nhiều tùy hứng

Chương 268: Quang hoàn nhiều tùy hứng

"Không riêng gì lực phòng ngự, tốc độ cùng lực lượng tất cả đều vượt qua mong muốn." Erza ôm bụng đứng lên, cảm giác có chút hoảng hốt.

Nghĩ lần đầu tiên cùng Rhode đối chiến lúc, một quyền đem hắn quật ngã rồi, vì áy náy, còn đưa hắn một rương lớn ngoại thương dược.

Sau đó Rhode không ngừng tu hành, không ngừng khiêu chiến, không ngừng mạnh lên, trong khoảng thời gian ngắn có thể cùng với nàng cùng nhau tổ đội chấp hành độ khó cao nhiệm vụ, thậm chí giúp đỡ nàng đánh bại dĩ vãng luôn luôn cân sức ngang tài Bacchus.

Sau đó ... Chậm rãi đã trở thành trong công hội dù ai cũng không cách nào coi nhẹ 'Thượng cấp Pháp Sư' gần đây càng là hơn đạt được rồi Thập Thánh đề danh.

Rhode trưởng thành quá nhanh rồi.

Erza khóe miệng lộ ra nụ cười, dạng này người có thể gia nhập Bang Hội thật sự là quá tốt.

Từ Laxus bị trục xuất Bang Hội, Mystogan lưu tại Edolas, Erza luôn luôn lo lắng Bang Hội lực lượng chưa đủ.

Tuy nói còn có Mirajane tại, nhưng so với trước kia, hay là sẽ để cho nàng có chút bất an.

Hiện tại Rhode năng lực mạnh đến loại trình độ này thật sự là quá tốt.

Chẳng qua, tất nhiên ôm lấy dạng này chờ mong, như vậy nàng thì càng nên vì giám khảo thân phận, hảo hảo tìm hiểu một chút Rhode thực lực!

Với lại, chính nàng cũng muốn càng biến đổi mạnh!

Rhode nhìn Erza trong mắt bốc lên chiến ý, bất đắc dĩ nói:

"Không phải đã nói rồi, giám khảo nên muốn hơi phóng một chút thủy sao?"

"Duy chỉ có đổ nước chuyện này ta làm không được, với lại, ngươi thật cần sao?" Erza trên người Thiên Luân Giáp biến mất, thay vào đó là một bộ đơn giản báo vằn áo giáp, "Thay đổi trang phục · Phi Tường Giáp!"

Erza trên mặt đất nhẹ nhàng đạp mạnh, thân hình như quỷ mị tiếp cận Rhode, song đao liên tiếp chém vào.

Đinh đinh đang đang . .

Rhode cánh tay bao trùm cứng rắn trầm trọng vảy rồng, Erza song đao chém vào phía trên chỉ có thể tóe lên từng đoá từng đoá hỏa hoa.

Nàng bỏ cuộc chính diện tiến công, cải thành tập kích bên cạnh thân cùng phía sau, nhưng này đối với trầm trọng cánh như là hai mặt cứng rắn tấm chắn, cực lớn hạn chế nàng tiến công.

Rhode xác nhận Erza công kích lực độ, quyết định mạo hiểm bỏ qua phòng ngự, chỉ lo tiến công.

Chỉ là mặc vào Phi Tường Giáp Erza, động tác vô cùng nhẹ nhàng nhanh nhẹn, tại đây tấc vuông trong lúc đó, tránh chuyển xê dịch, vừa chạm vào tức đi, hoàn toàn không cho Rhode cơ hội tiến công.

Trên người nàng áo giáp ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, Rhode cũng không phải thân thể mỗi một chỗ cũng có vảy rồng, nhưng Erza cảm thấy dùng một đao đổi hắn một quyền ... Vô cùng ăn thiệt thòi.

Và cứng đối cứng, không bằng tiếp tục du đấu, chỉ cần hơi cẩn thận một chút, rồi sẽ tìm được nhược điểm.

Cho dù bản thân hắn nhược điểm khó tìm . . .

Erza nhìn một chút Rhode quanh người các loại quang mang, đưa ánh mắt về phía trốn ở bị đuổi cái động tường đất hậu phương nhìn lén Wendy.

Chỉ có trước hết nghĩ cách suy yếu Rhode một điểm.

"Thật có lỗi, Wendy!" Erza bỏ qua Rhode, như là báo săn giống như mạnh mẽ địa nhào về phía Wendy.

Wendy có chút sợ sệt, nhưng vẫn là hít một hơi nâng lên gò má:

"Thiên Long hống!"

Cái miệng nho nhỏ trong phun ra mãnh liệt vòi rồng, chỉ tiếc bị Erza linh xảo né tránh, chỉ đem phía trước vách tường mở ra một cái hố to.

-- vừa căng thẳng một lòng mềm liền đem Cloud Drake dạy cho công kích của nàng kỹ xảo cũng quên hết, nếu không uy lực còn có thể càng mạnh một ít.

Erza cố ý đảo lộn tay phải trường đao, muốn dùng sống đao đem Wendy đánh ngất xỉu quá khứ.

Nhưng một con màu xanh trắng long trảo chống đỡ rồi một đao kia.

Tiếp thu · Cloud Dragon Soul.

Đấu tốc độ, Rhode cũng không sợ.

Sentinel hai tay đem Wendy nâng lên đến, Tùng tùng tùng mang theo nàng rời xa hai người kia.

Erza lập tức xoay chuyển tay phải trường đao, lưỡi đao tại Rhode lòng bàn tay vạch ra một cái tơ máu, đồng thời tay trái đao thì bổ tới.

Rhode phía sau hai cánh vung lên, đánh ra đồng thời thì chế tạo ra khó mà ngăn cản cuồng phong.

"Ô ... " Erza không bị khống chế hướng về sau rút lui mà đi, hai cước thỉnh thoảng đạp đất vì chậm lại lui lại tốc độ.

Phong Nhận tại Erza cánh tay cùng bên eo đều không có khôi giáp bao trùm chỗ cắt ra từng đạo vết thương.

Đỏ tươi huyết châu theo vết thương bên trong chảy ra, nhường Rhode qua loa tỉnh lại một chút có hay không có khống chế tốt lực lượng, nhất là trên mặt một đạo vết thương thật nhỏ để người lo lắng.

Tại 0.1 giây sau đó, Rhode nhớ ra kiểu này vết thương Wendy năng lực thoải mái chữa khỏi, ngay cả vết sẹo cũng sẽ không lưu.

Thế là hắn thừa dịp Erza còn chưa đứng vững, há mồm phun ra đây Wendy vừa mới mạnh hơn nhiều thổ tức.

"Oa a ... "

Erza bị vòi rồng cuốn theo hướng về sau bay đi, lại một lần nữa đụng vào vách tường, đá vụn lăn xuống đến, bụi mù bao phủ thân ảnh của nàng.

Nhìn thấy bụi mù có dị động, Rhode lần nữa huy động hai cánh, thổi ra cuồng phong.

Phong Nhận rèn sắt âm thanh truyền đến, bụi mù bị thổi tan, Erza thân mang một bộ khôi giáp màu đen, cầm trong tay một thanh răng cưa đại đao đỉnh cuồng phong vọt ra.

"Thay đổi trang phục · Luyện Ngục Giáp!"

Kia một thân mênh mông pháp lực nhường Wendy lo lắng lên Rhode an nguy: "Mặc dù còn không quá thuần thục, nhưng mà ... Toàn bộ thuộc tính tính nhẫn nại tăng lên, thần chi vương miện!"

Cái này kèm theo Phép Thuật đối với hiện tại Wendy mà nói có chút phí sức, cho nên sử dụng hết sau đó nàng thì chỉ huy Sentinel lui lại. Đây là nghe Rhode lời nói, sử dụng hết kèm theo Phép Thuật liền chạy.

Bành! Cạch!

Rhode đưa tay chống chọi Erza từ trên xuống dưới bổ tới răng cưa đại đao, dưới chân địa gạch hãm xuống dưới nửa thước, chung quanh giống mạng nhện vết rách.

Lưỡi đao vạch phá hắn cánh tay trên như là lông vũ giống nhau nhu hòa màu xanh trắng vảy rồng, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Kia kinh khủng pháp lực cùng lực lượng khổng lồ không thể đánh ra vốn có uy lực.

Lại muốn thu đao lúc công kích, Rhode sau lưng đuôi rồng đã văng ra ngoài, quất vào rồi Erza bên hông.

Hung mãnh lực đạo đánh cho nàng một cái lảo đảo, nhưng Luyện Ngục Giáp bao trùm suất tại Erza tất cả áo giáp bên trong cũng là cao nhất một trong, phòng ngự hiệu quả tương đối tốt.

Erza đứng vững sau đó đại đao hoành vung, nhưng trước mặt Rhode đã không thấy tăm hơi, đại đao vung ra cường đại trảm kích đem bên tường cột đá liên tiếp chém đứt rồi bốn cái, còn đang ở trên tường lưu lại dấu vết thật sâu.

Ấn ký hai bên vô số đạo vết rách hướng chung quanh khuếch tán, dường như một đao thì phá hủy cả mặt tường, cung điện đi theo run rẩy một chút, tro bụi cùng đá vụn từ phía trên trần nhà trên đổ rào rào rơi xuống tới.

Đây mới là Luyện Ngục Giáp cái kia có lực phá hoại, so sánh phía dưới, Erza bỗng chốc ý thức được Rhode lực phòng ngự tăng thêm Wendy kèm theo Phép Thuật mạnh bao nhiêu rồi.

Nếu không trước hết để cho Wendy xuất cục, nàng có thể từ đầu tới cuối đều không cách nào đối với Rhode tạo thành ra dáng làm hại.

Chỉ là không giống nhau nàng lại đi truy đuổi Wendy, cũng cảm giác được phía sau lưng bị đánh một quyền, quay người lúc phải bên cạnh bên eo lại bị đánh một cước, đúng lúc này là trực kích mặt một quyền.

Erza dựa vào trực giác đem đại đao hướng lên vung lên, lần này thành công đánh trúng Rhode, nhưng bởi vì là trong lúc vội vã đánh trả, lại vẻn vẹn là đem Rhode đánh lui mà thôi.

Rhode dùng Erza mặc Phi Tường Giáp thời sáo lộ, tránh chuyển xê dịch, không ngừng du đấu.

Nhưng khác nhau là tiếp thu Cloud Dragon Soul Rhode, lực công kích có thể so sánh bay về phía chi khải mạnh hơn nhiều.

Cho dù là thân mang tương đối toàn diện Luyện Ngục Giáp, đồng thời bằng vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ngẫu nhiên có thể đánh trúng một lần, thì hoàn toàn không có tác dụng.

Erza dần dần rơi vào hạ phong..