Chương 269: Tướng quân, Mirajane

Chương 269: Tướng quân, Mirajane

Luyện Ngục Giáp lực phá hoại mạnh, lực phòng ngự tốt, coi như là tương đối toàn diện một kiện áo giáp, nhưng khuyết điểm ở chỗ chưa đủ linh hoạt.

-- tương đối Rhode tốc độ tới nói, chưa đủ linh hoạt.

Thương lam đại bàng văn Sentinel cũng bởi vì công kích của nàng phá hoại địa hình mà bị tung bay qua một lần, Wendy thì vì không cẩn thận ném xuống đất rồi hai lần, có thể Rhode nhưng thủy chung không có nhận ra dáng làm hại.

"Thay đổi trang phục · Lôi Vương Giáp!"

Màu xanh nhạt làm nền, điểm xuyết lấy đại biểu Lôi Điện màu vàng kim hoa văn, thay đổi trang phục sau đó ngay cả kiểu tóc cũng thay đổi thành vải đay thô cánh hoa.

Trường thương trong tay mũi thương trên hiện ra khè khè hồ quang điện.

Lần này là chiếu cố tốc độ cùng lực công kích thay đổi trang phục, nhưng khuyết điểm thì rất rõ ràng, đó chính là phía sau lưng hoàn toàn trống không, với lại đối với Lôi hệ Phép Thuật bên ngoài phòng ngự thì gần như không có.

"Thanh lôi!" Erza vén cái thương hoa, Lôi Thương trên bắn ra màu xanh Lôi Điện.

"Ồ. . . . . " Rhode hiện lên trong đó hai đạo, lại bị đạo thứ Ba đánh trúng, vì lại tránh liền muốn đánh nhìn Wendy rồi.

Cũng may cho dù bị đánh trúng, cũng chỉ là toàn thân run lên, rõ ràng có một tia hồ quang điện ở xung quanh người nhảy vọt lấp lóe, nhưng cũng không có nhận tiến một bước làm hại.

Erza thừa cơ bước nhanh về phía trước, mũi thương đâm ra, lại đứng tại Rhode trước mặt khoảng một thước chỗ.

Trong tay nàng dùng sức, lại cảm thấy có một cỗ lực đàn hồi đang ngăn trở mũi thương đi tới: "Phong?"

Rhode hai tay mở ra, có gió lốc từ hắn trước mặt tạo ra, như là vách tường giống nhau đem Erza vây quanh ở bên trong.

Tốc độ gió dần dần tăng tốc, vách tường thì càng thêm trầm trọng, đến mức Erza ở bên trong đã nhìn không thấy Rhode thân ảnh.

Erza luôn cảm thấy ma pháp này có chút quen mắt:

"Đây là ... Erigor ma phong bích?"

"Phải, cũng không phải."

Giọng Rhode giống như bị nhìn gió lốc vách tường cuốn theo, vòng quanh Erza xoay tròn, nghe tới dường như là theo bốn phương tám hướng truyền đến.

"Đây là ta tham khảo ma phong bích và Phong Thuật, cùng Wendy Sát Long Bí Thuật đoạn trước, suy nghĩ ra được thích hợp ma pháp của ta."

Wendy đối với mình Phép Thuật cũng không có cái gì giữ bí mật ý thức, hoặc nói trong công hội phần lớn người đều không tiếc rẻ giáo người khác ma pháp của mình, đồng bạn muốn học chính là chuyện một câu nói.

Chỉ là có thể hay không học được là chuyện khác.

Mà cái khác Phong Thuật tri thức tự nhiên là đến từ Bang Hội thư viện -

- Rhode càng là học tập lại càng thấy được, vậy đơn giản là bảo khố.

Erza vung vẫy trường thương, trái gai phải quét, lại đều bị bắn ngược về mũi thương không dùng được.

Mà Rhode nhưng từ bên ngoài tan vào phong bích bên trong, trên người màu xanh trắng như cánh chim vảy rồng nhường hắn ở đây trong gió hành động tự nhiên, trong gió mông lung thân ảnh, chính như long tại Cloud.

"Bị vây lại người không hao chút khí lực rất khó từ nơi này ra ngoài, nhưng ta có thể Thừa Phong mà đi, đem tốc độ tăng lên tới lực phản ứng cực hạn."

Nếu như là đối mặt ngoại nhân, Rhode khẳng định không nói hai lời cúi đầu khai cán, nhưng mà đối mặt người một nhà, nói hơn hai câu thì không sao.

"Vân Đoan Long Ảnh Thiểm!"

Erza đột nhiên quay đầu nhìn về phía ảnh tử phương hướng, phía sau lưng lại trúng rồi một quyền nhào về phía trước.

Nàng nhìn cũng không nhìn đem trường thương về sau quét, trước ngực nhưng lại gặp trọng kích, lui về phía sau.

Đúng lúc này lại là bên trái, bên phải, phía sau ...

Rhode giống như ở khắp mọi nơi, nhưng lại nhìn không thấy sờ không được.

Trên người Erza đã xuất hiện từng đạo vết thương, đại đội trưởng thương thì tuột tay mà bay.

Cuối cùng, phong bích biến mất, Erza tại cuối cùng một cái trọng kích hạ bay ngược mà ra, đụng gãy một cái cột đá, đụng vào hậu phương vách tường.

Rhode thân ảnh lóe lên, đi theo, nắm đấm tại Erza chóp mũi dừng lại, quyền phong thổi đến nàng sợi tóc phiêu động.

Bị thương Erza ngược lại bật cười: "Ta thua."

Nếu nàng không có đoán sai, Rhode một chiêu này hẳn là phối hợp với Crest of Cinders sử dụng.

Nếu vừa mới công kích tất cả đều là mang theo loại đó kỳ lạ kèm theo Phép Thuật công kích, nàng không xác định mình bây giờ có thể hay không đứng.

Nói trở lại, Rhode hình như từ vừa mới bắt đầu liền không có muốn sử dụng Crest of Cinders ý nghĩa. Bởi vì là đồng bạn, cho nên không đến bất đắc dĩ, thì không nghĩ lấy ra sao?

Như vậy ... Bất kể là vũ lực phương diện, hay là đối với đồng bạn coi trọng phương diện, Erza cảm thấy mình đều muốn là Rhode đánh cái điểm cao.

Trên người nàng khôi giáp khôi phục thành bình thường dáng vẻ, nói thêm: "Rhode, Wendy, các ngươi trót lọt rồi."

"Thật tốt quá!" Wendy hoan hô nhảy một cái.

Rhode cười cười, giúp đỡ Erza một cái: "Wendy, đến giúp Erza chữa trị một chút."

Tốt

Erza nói ra: "Ta không sao, cửa ải tiếp theo nói không chừng sẽ rất khó, các ngươi không hảo hảo bảo tồn một chút pháp lực sao?"

Rhode cười lấy hướng Sentinel vẫy vẫy tay: "Đến, Tiểu Lam, cho nàng bán cái manh."

Sentinel không hiểu bán manh, đưa tay gãi gãi sọ não, đem Rhode trên người Crest of Insight chuyển cho rồi Erza.

Erza đã hiểu, xác thực không có gì tốt tiết kiệm.

Nói chuyện, Rhode lại triệu hồi ra Red Brambleback đến, cho Erza tăng thêm Crest of Cinders.

Nhìn Wendy giúp Erza chữa thương, Rhode suy tư không biết là tên hỗn đản nào đối mặt Mirajane, lỡ như Mirajane bị thương làm sao bây giờ?

. . .

"Linh Hồn ... Diệt tuyệt!"

A lộ tuyến, bãi cát trường thi, bị Rhode nhớ Comilla lúc này đã sớm tiếp thu Quỷ Hồn Satan.

Nàng hai tay về phía trước đẩy, lòng bàn tay ngưng tụ kinh khủng hắc ám thuộc tính pháp lực dâng lên mà ra, đem phía trước một người một mèo nuốt hết.

"A a a ... "

"Oa a ... "

Cana cùng Lily đồng thời phát ra tiếng kêu thảm âm thanh bay rớt ra ngoài, tại nhàn nhạt trên mặt biển đánh mấy cái thủy trôi, lướt qua kia một đạo vịnh Tiểu Hải, nện vào đối diện bãi cát trong.

Mirajane một tay nâng má, có chút ngượng ngùng nói ra: "Ara ... Có phải hay không làm được quá lửa đâu?"

Quỷ Hồn Satan hình thái làm kiểu này mang theo thẹn thùng tư thế, nhường Rhode nhìn thấy khẳng định cảm thấy đây là tương phản manh, đáng yêu vô cùng.

Nhưng Cana rõ ràng không cho là như vậy, nàng cố sức địa đứng lên, tay phải che lấy cánh tay trái, phàn nàn nói: "Mirajane tên kia ... Rõ ràng có hai năm thời gian trống, kết quả hay là đáng sợ như vậy."

Đã từng bị Mirajane thu thập qua Lily chống kiếm thở dốc: "Không hổ là cấp S, hoàn toàn như trước đây cường đại."

Hai người bọn họ trên người đều mang trầy da, Cana trang phục phá toái, Lily lông tóc khói đen bốc lên, hiển nhiên là có không ít chỗ cháy rụi.

Dù thế, bọn họ còn cảm thấy Mirajane tựa như là lưu thủ rồi.

Cana suy tư một chút, thở dài: "Đều là Rhode sai.

Đều do hắn mỗi ngày dắt lấy Mirajane cùng nhau tu hành!

Gia hỏa này, giúp lão bà trở nên mạnh như vậy thì không lo lắng cuộc sống sau này sao?

"Nhìn lên tới không dễ dàng như vậy bỏ cuộc đấy." Mirajane cánh sau lưng chấn động, bay đến Cana cùng Lily trước mặt.

Cana lui về phía sau, hai tay chia ra bắn ra ba tấm lóe kim quang thẻ bài.

Mirajane nâng lên tay trái, bắn ra một khỏa màu đen Phép Thuật cầu, nghiền nát hai tấm thẻ bài sau đó bay về phía Cana.

Oanh

"Oa. . . . . " Cana kịp thời tránh né, nhưng nổ tung sóng khí nhường nàng lúc rơi xuống đất có chút chật vật.

Lily cánh chấn động, quơ đại kiếm bổ về phía Mirajane, ngăn cản hắn tiếp tục truy kích Cana.

Lily hiện tại dùng kiếm tương đối bình thường, hoàn toàn so ra kém chuôi này bị Gajeel chà đạp rồi 'Phá hoại chi mẫu' .

Bởi vậy công kích của hắn uy lực thì có vẻ không lớn bằng lúc trước, Mirajane một tay liền bóp lại mũi kiếm, một cước đá vào Lily phần bụng, đưa hắn đá bay trở về vọt tới Cana.

Lily mở ra cánh giảm tốc, Cana duỗi ra hai tay tiếp được Lily phía sau lưng, nhưng vẫn là bị hắn treo lên lùi lại mấy bước.

Mirajane truy kích quá khứ, lại tại Cana nguyên bản chỗ đặt chân dừng lại.

Một cái thẻ phóng ra quang mang, đem Mirajane bao phủ ở bên trong, quang mang tiêu tán lúc, Mirajane đã bị đóng băng lại.

Cana hì hì cười một tiếng:

"Tử Thần Băng Trụ! Tướng quân, Mirajane ".