Chương 270: Lôi Thần Tộc nội chiến rồi

Chương 270: Lôi Thần Tộc nội chiến rồi

Cana lại từ trong bọc lấy ra hai tấm thẻ, ném ra bên ngoài: "Cầu nguyện chi suối phun! Vận mệnh triệu lôi!"

Đóng băng vây khốn địch nhân sau đó, nối liền thủy cùng Lôi Điện công kích, bình thường địch nhân như vậy một bộ tiếp theo trên cơ bản đã nằm xuống, Cana đặc biệt thích một chiêu này.

Chỉ là người trước mặt là Mirajane, Cana tiếp tục móc thẻ bài đồng thời thì hô:

"Lily, thừa dịp hiện tại!"

Không người đáp lại.

Lily

Cana nghi ngờ nhìn về phía mình cộng tác, lại phát hiện Lily đã khôi phục rồi tiểu hắc miêu hình thể, trường kiếm cắm ở trên bờ cát, mà Lily ngồi xổm ở trường kiếm bên cạnh, hai tay bịt lấy lỗ tai toàn thân phát run.

"Nghe không được nghe không được ... Không phải chân chính Đả Lôi, chỉ là Cana Phép Thuật mà thôi, chớ sợ chớ sợ ... "

Biến thân sau đó nhìn lên tới nghiêm túc như vậy, như vậy uy mãnh, như vậy tin cậy Lily, thế mà sợ sấm đánh ? !

Cana vẻ mặt nghiêm túc một chút thì sập, chính nàng cũng không biết nên khóc hay nên cười, lớn tiếng hướng phía Lily quát: "Vậy coi như cái gì a!"

Răng rắc!

Đông cứng Mirajane băng trụ xuất hiện vết rách, tiếp lấy phịch một tiếng oanh tạc, thủy cùng lôi công kích rơi ở trên người nàng, Phép Thuật ánh sáng nổi bật lên Mirajane trên mặt vết nứt màu đen trạng đường vân càng khủng bố hơn.

Nàng theo Lôi Điện bên trong đi ra, đầu lưỡi theo miệng môi trên liếm qua: "Đau quá a, Cana.

"A ... Cái đó ... " Cana cười ngượng ngùng, có chút Ngốc Manh địa khoát tay không biết làm sao.

"Nhận được chiêu đãi, kế tiếp là trở lại của ta báo." Mirajane cười cười, đẹp đến mức rung động lòng người.

"Ô oa ! ! ! "

- nha a a a ! ! ! "

Lily cùng Cana tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ bãi biển.

A lộ tuyến, Cana tổ, đào thải.

"Còn muốn đem bọn họ khiêng đến doanh trại đi a ... " Mirajane khôi phục bình thường dáng vẻ, thở nhẹ thở ra một hơi, "Không có Crest of Insight vẫn đúng là không quen."

Đã hai ngày chưa từng thấy Rhode rồi, Mirajane có chút oán trách Hội Trưởng tội gì mà không trước hết để cho mọi người lên đảo tụ một chút lại bắt đầu.

Nàng quay đầu nhìn về phía cửa ải tiếp theo lối vào: "Hắn cũng không có vấn đề, không biết Elfman thế nào, Lisanna cũng thế, sẽ không thụ thương a?"

C lộ tuyến, sơn động.

Elfman cùng Evergreen sóng vai đi tại sơn động bên trong, vốn nên mờ tối sơn động lại tương đối sáng ngời, nguyên nhân là nơi này khắp nơi đều bay lên nho nhỏ biết phát sáng côn trùng.

Linh quang trùng, độ sáng mạnh hơn đom đóm rồi rất nhiều lần, thậm chí có thể coi như ánh đèn đến chiếu sáng.

Một nam một nữ tại đây chủng yên tĩnh lại u nhã môi trường bên trong, bầu không khí rõ ràng có chút vi diệu.

Hai người thỉnh thoảng sẽ liếc nhau, sau đó nhanh chóng bỏ qua một bên ánh mắt cực kỳ giống trước kia Alzack cùng Bisca.

Tại ánh mắt hai người lần thứ 3 vừa chạm liền tách ra sau đó, Evergreen sắc mặt đỏ lên, cả giận nói: "Chuyên ... Chuyên tâm một chút! Không muốn luôn luôn hướng ta bên này nhìn xem!"

Elfman không rõ ràng cho lắm, vô thức phản bác: "Rõ ràng là ngươi trước xem ta đi ? ! "

"Ngu ngốc! Không riêng trên người, ngay cả trong đầu đều là cơ thể gia hỏa có gì đáng xem?"

"A? Cơ thể là nam tử hán chứng minh!"

"Nam tử hán làm sao lại như vậy tại thời khắc mấu chốt quên rồi chính mình biết bay!"

"Ta đó là mới được không bao lâu năng lực, lại nói ngươi không phải thì quên rồi sao?"

Evergreen lý trực khí tráng nói: "Ta cũng không phải nam tử hán! Với lại ta thế nhưng cố ý tới giúp ngươi, cho ta lòng mang cảm kích thuận lợi thông qua kiểm tra!"

"Nam ... Nam tử hán!" Elfman vẻ mặt ghét bỏ, nữ nhân phiền phức chết rồi, mặc dù --

- mặc dù xác thực phải cám ơn nàng.

Hai người dường như nhìn nhau hai ghét địa tiếp tục hướng phía trước đi tới, mãi đến khi trông thấy một mặt viết 'Đấu' chữ lá cờ mới dừng lại.

"Đấu? Nói như vậy là muốn cùng cái khác tổ chiến đấu." Elfman tiến lên nửa bước, mơ hồ bảo vệ Evergreen, "Coi chừng một chút, Evergreen."

"Không cần ngươi nhắc nhở." Evergreen cũng tới nửa trước bước, tỏ vẻ muốn sóng vai chiến đấu.

"Ai nha, không ngờ rằng là các ngươi a, Ever, còn có ... Nam tử hán?"

Ever

Ever

"Nam tử hán!"

"Nam tử hán!"

Bickslow vừa dứt lời, con rối nhóm trên dưới phi hành, hết đợt này đến đợt khác tái diễn trọng điểm.

"Cùng bình thường giống nhau nhao nhao." Elfman lộ ra phiền phức nét mặt, "Nói như vậy đối thủ là ngươi cùng Fried?"

"Fried? Tiêu rồi!" Evergreen nhất mã đương tiên xông đi lên, hô, "Elfman, ngay lập tức ra tay!"

"Ừm? A!" Elfman sửng sốt một chút, lập tức liền nghĩ thông suốt -- loại địa hình này nếu còn cho Fried bố trí Thuật Thức thời gian, vậy không bằng trực tiếp nhận thua.

"Uy uy ... . . Vừa lên đến liền trực tiếp động thủ sao?" Bickslow một bên lui lại một bên phất tay, "Lên đi,Baby, thẳng tắp trận hình!"

Năm con con rối (so tài một chút ba ba ba Baber bối bố bố) xếp thành chỉnh tề một loạt, cùng nhau hướng Evergreen cùng Elfman đụng tới.

"Ta cũng không ăn một chiêu này!" Evergreen nhẹ nhàng huy động quạt xếp, năm cái màu vàng kim quang đạn bắn về phía năm con con rối.

Bickslow cười quái dị, lè lưỡi nói ra: "Ta đối với ngươi chiêu số cũng giống vậy quen thuộc, Ever!"

Năm con con rối linh hoạt biến trận, tránh thoát quang đạn công kích.

"Là thế này phải không?" Evergreen hướng bên cạnh lóe lên, nhường ra thân vị.

Elfman gia tốc về phía trước:

"Bộ phận tiếp thu · Thiết Ngưu cánh tay!"

Ngải không man tay phải trở thành đen nhánh kim chúc, một chiêu đấm móc đánh trúng so tài một chút, so tài một chút như cái bowling giống nhau vọt tới bốn con khác con rối.

Ngang ngược lực lượng để bọn hắn 5 cái cùng nhau đụng phải sơn động trên vách động.

"Xem chiêu, Bickslow!" Elfman chạy tới, một quyền vung hướng Bickslow.

Vì hai bên năng lực cận chiến chênh lệch, một quyền này nếu đánh trúng, Bickslow trên cơ bản thì rời khỏi.

Đáng tiếc lúc này một thanh trường đao theo khía cạnh đưa qua đến, chống đỡ rồi Elfman nắm đấm.

Trường đao cùng kim chúc cánh tay va chạm phát ra âm vang âm thanh.

Fried không thể không dùng tay kia ngăn chặn sống đao, mới có thể đứng vững Elfman lực lượng.

"Ngồi xuống!"

Giọng Evergreen truyền đến, Elfman ngay lập tức thu quyền trầm xuống.

Fried ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Evergreen bay ở không trung, chính đem kính mắt hướng cái trán thôi lên: "Không xong!"

Hắn vội vàng dời ánh mắt, không cùng Evergreen đối mặt.

Evergreen lại lộ ra nụ cười: "Không nhìn ta cũng là rất nguy hiểm, fairy súng máy · tiểu yêu tinh!"

Vô số thật nhỏ quang đạn như là đạn súng máy giống nhau bao trùm thức bắn về phía Fried.

"Baby,X trận hình!" Bickslow vung tay lên, năm con bị đánh bay con rối đã bay quay về, xếp thành x hình dạng.

Con rối ở giữa pháp lực lẫn nhau cấu kết, như là tấm chắn giống nhau vì hắn cùng Fried ngăn trở súng máy viên đạn.

Elfman ngay tại con rối nhóm lung lay sắp đổ thời lại lần nữa đứng lên, một quyền đem bọn hắn đánh tan.

Hai con con rối đụng trên người Bickslow, ba con đâm vào trên người Fried trên mặt.

Hai người kêu đau một tiếng, rút lui mấy bước.

Bickslow thì thôi từ bản thân mặt nạ, chằm chằm vào Elfman, hai mắt có hơi phát sáng.

Sáng

Elfman giúp đỡ một chút trên mặt kính râm nhếch miệng cười một tiếng: "Lần trước các ngươi quấy rối lúc tỷ phu tặng cho ta, ta vừa mới ngồi xuống lúc tiện thể mang tới."

"Khi nào?" Bickslow kém chút phá phòng, "Vì sao ngươi thì đội lên mắt kiếng ? ! ".