Chương 271: Thạch Nhãn vs Tạo Hình Nhãn

Chương 271: Thạch Nhãn vs Tạo Hình Nhãn

Tỷ phu cái từ này đối với Evergreen mà nói lực trùng kích có chút lớn, chủ yếu là thật là đáng sợ.

Mặc dù sau đó Rhode nói khi đó là giả vờ, nhưng nàng luôn cảm thấy không như.

Evergreen đứng sau lưng Elfman, sững sờ suy nghĩ chút ít úp úp mở mở.

Cũng may Elfman nhắc tới 'Quấy rối' cái từ này lúc, Fried cùng Bickslow trên mặt cũng có một ít thẹn thùng.

Tương đương với Lôi Thần Tộc tập thể cắt đứt quan hệ nửa giây.

Elfman xông đi lên, một quyền đánh tới hướng Bickslow.

Tại Fried bên người ba người ngẫu hoàn toàn không đuổi kịp, chỉ còn hai cái nhân ngẫu cố gắng ngăn cản.

Kết quả đương nhiên là ngay cả người dẫn người ngẫu cùng nhau bị Elfman đánh bay ra ngoài.

"Bickslow!" Fried trong mắt lóe lên ánh sáng màu đỏ, rút kiếm trên người mình viết xuống chữ viết, "Ám Chi Văn Tự · Tuyệt Ảnh!"

Hào quang màu tím đen hiện lên, Fried thân trên giống như mặc vào một kiện màu đen kim chúc áo giáp. Gò má trở nên như là ác quỷ bình thường, hai mắt lóe ra ánh sáng màu đỏ.

"Tuyệt Ảnh? Cẩn thận!" Evergreen nhắc nhở.

Chỉ là này nhắc nhở muộn một bước, Fried thân ảnh giống như một đạo tia chớp màu đen, xéo xuống vọt tới trước ra ngoài một quyền đánh bay Elfman.

Lại hướng bên cạnh tránh khỏi, tránh thoát Evergreen công kích sau đó, trở về đưa nàng đụng bay.

Oa

A

Hai người một trước một sau đâm vào trên vách núi đá, Fried như u linh lần nữa phóng tới Evergreen.

- đồng đội đối với hắn hiểu rõ nhiều nhất, vì gia tăng thắng lợi tỉ lệ, trước hết một tiếng trống tăng khí thế giải quyết hết.

"Tiếp thu · Thú Vương chi hồn!"

Elfman thân ảnh khôi ngô ngăn tại Evergreen trước mặt, tay trái tiếp được Fried nắm đấm, tay phải nắm tay hướng hắn mặt đánh tới.

Fried bị đánh được ngược lại trượt ra đi, hai chân mang theo trận trận bụi mù.

"Elfman, tránh ra!"

"Fried, tránh ra!"

Evergreen cùng Bickslow gần như đồng thời lên tiếng, Elfman cùng Fried cũng đều phối hợp địa né qua một bên.

Evergreen thôi thu hút kính phát động Thạch Nhãn, Bickslow thôi ngẩng đầu lên nón trụ phát động Tạo Hình Nhãn.

Hai loại thông qua con mắt phát động Phép Thuật đụng vào nhau ... Đồng thời có hiệu lực!

Bickslow cơ thể bị Evergreen Phép Thuật hóa đá, Evergreen cơ thể bị Bickslow Tạo Hình Nhãn khống chế.

Nhưng mà khống chế rồi Evergreen Bickslow chưa kịp ra lệnh liền đã biến thành tượng đá, đến mức Tạo Hình Nhãn mất đi hiệu lực.

Evergreen trùng hoạch tự do.

"Thật nguy hiểm. . . . . " nàng thở dài nhẹ nhõm sau đó cùng hóa thân Thú Vương Elfman cùng nhau cùng Fried đối lập.

Vài giây đồng hồ về sau, Fried đột nhiên trở về hình dáng ban đầu: "Ta nhận thua."

Evergreen nghi ngờ nói:

"Như vậy thì nhận thua sao? Ta vừa vặn tượng nhìn thấy ngươi đã viết Thuật Thức a? Vì sao không phát động đâu?"

"Bởi vì ta chỉ tới kịp bố trí một Thuật Thức, 'Tiến vào bên trong người không thể sử dụng Phép Thuật' ." Fried bất đắc dĩ nói, "Nếu như là đối đầu những người khác còn tốt, nhưng mà hai người các ngươi ... "

Hắn dùng ánh mắt tán thưởng nhìn một chút Elfman thân trên phát đạt cơ thể, mặc dù rất chờ mong cùng dạng này nam tử hán đến một hồi nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cận thân bác đấu, nhưng ...

Một đối hai còn phát động thuật kia thức, hay là tại Evergreen có thể tại Thuật Thức bên ngoài viễn trình trợ giúp tình huống dưới, đây chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ nha.

Vừa dứt lời, chữ đấu đại kỳ phía dưới phong bế cửa hang mở ra, kết quả xác định liền không có cách nào đổi ý rồi.

Elfman trở về hình dáng ban đầu, Evergreen giải trừ Bickslow hóa đá, hai người cười lấy đánh cái chưởng hướng cửa hang đi đến.

Trước khi đi, Evergreen còn kiêu ngạo mà hướng phía Fried chớp chớp cái cằm, như là đang nói 'Là cái này tuyển hắn làm cộng tác, không chọn của ta kết quả.

Fried ôn nhu cười cười: "Ever còn đang ở để bụng loại chuyện đó a."

Bickslow không biết hóa đá trong lúc đó đã xảy ra chuyện gì, nhưng thoạt nhìn là bọn họ thua: "Thật có lỗi, Fried."

"Không sao, là Ever đối với chúng ta hiểu rất rõ rồi, với lại nam nhân kia thì xác thực rất mạnh."

"Thế nhưng ngươi còn muốn kế thừa Laxus ý chí."

"Đều nói là ý chí rồi, như vậy đẳng cấp cũng không trọng yếu." Fried ngửa đầu nhìn qua sơn động

"Ta nghĩ chỉ cần ôm bảo hộ công hội tâm trạng, Laxus thì cách chúng ta rất gần rất gần."

Bị Fried kiểu nói này, Bickslow thì mơ hồ có rồi loại cảm giác này.

"Lần này nhờ có ngươi rồi, cảm ơn, Ever.

"Hừ ~ là ai ban đầu không tình nguyện ... " Evergreen sửng sốt một chút, chống nạnh tra hỏi "Uy, ai cho phép ngươi gọi ta Ever? Đó là Laxus cùng Lôi Thần Tộc chuyên thuộc xưng hô!"

"Ách ... Thật xin lỗi? "

Hắn một đạo xin lỗi, Evergreen ngược lại không vui, kỳ quái nói: "Được rồi, nể tình ngươi vừa mới còn như cái nam tử hán phân thượng, thì đặc biệt cho phép ngươi gọi như vậy đi."

Bạch -- Evergreen đem chính mình quạt xếp khép lại, dùng cây quạt chỉ vào Elfman, ngạo kiều nói: "Cho ta lòng mang cảm kích tiếp nhận."

"Ừm .. . . . . A." Thật là phiền phức nữ nhân. Elfman thở dài, "Không biết Lisanna thế nào, hy vọng không muốn xui xẻo gặp được tỷ tỷ, hoặc là Erza."

Elfman cảm thấy Lisanna gặp được Gildarts, hoặc là gặp được Rhode cũng đây gặp được trong công hội đáng sợ nhất, hai nữ nhân mạnh.

Chí ít Gildarts cùng Rhode một cầm Lisanna làm khuê nữ, một làm biểu muội, sẽ không ra tay quá nặng.

Gia hỏa này lo lắng người nhà dáng vẻ nhìn vẫn rất thuận mắt.

Evergreen suy nghĩ một lúc, rất nghiêm túc an ủi: "Nàng cộng tác là Ame Onna a? Nữ nhân kia rất mạnh, cũng không có vấn đề."

"Không sao hết đi, Lisanna Tiểu tỷ?"

Juvia hóa thành dòng nước lui về tại chỗ, bảo vệ vừa bị đánh lui Lisanna.

"Ừm, ta không sao." Lisanna sờ sờ phía sau chuôi kiếm, còn như vậy đánh xuống, nàng muốn rút kiếm rồi.

Gajeel thì tạm thời dừng tay, dò hỏi: "Ngươi thế nào, nhóc con?"

Levy nói ra: "Không sao hết, nhưng mà ... Hảo hảo gọi ta tên á!"

Gajeel mắt điếc tai ngơ, chỉ vào Juvia phàn nàn nói: "Ghê tởm, ta tới tham gia kiểm tra là vì đánh những tên khốn kiếp kia, vì sao hết lần này tới lần khác gặp được ngươi nữ nhân này? Hai người các ngươi tại sao phải tuyển cùng chúng ta tương liên cửa hang!"

"Juvia cũng không muốn gặp được Gajeel tiên sinh, chẳng qua, là Juvia cùng Lisanna Tiểu tỷ tới trước, hẳn là chúng ta tới hỏi Gajeel tiên sinh vì sao tuyển con đường này."

Juvia lúc nói chuyện luôn luôn thích dùng tới kính xưng, dù là cùng quen thuộc nhất Gajeel cũng là như thế.

Vấn đề bị đánh sau khi trở về, Gajeel có chút ngượng nghịu mặt mũi, chẳng lẽ muốn nói cho Juvia bọn họ nhóm này là cuối cùng đến, căn bản không được chọn sao?

Gajeel tránh không đáp, cứng nhắc nói: "Không có cách, ta còn muốn tiếp lấy đi đánh những người khác, chỉ có thể ở nơi này đem ngươi đánh ngã."

"Juvia cũng muốn ở chỗ này đánh bại các ngươi, sau đó ... " Juvia đột nhiên đỏ mặt, "Sau đó mới có thể tiếp tục về phía sau giúp Gray đại nhân quét dọn chướng ngại, nhường hắn đối với Juvia .. . . . . . "

Lisanna bất đắc dĩ nâng trán, mặc dù dạng này Juvia thật đáng yêu, nhưng mà có chút lo lắng nàng về sau sẽ rất vất vả..