Chương 272: Thuỷ chiến? Chỉ cần có rảnh rỗi tức giận .. . . . .

Chương 272: Thuỷ chiến? Chỉ cần có rảnh rỗi tức giận .. . . . .

Juvia cùng Lisanna chọn lộ tuyến là H, Levy cùng Gajeel lộ tuyến là, hai con đường gặp nhau chỗ là cùng loại dong động coi như rộng rãi chỗ.

Trên dưới cũng có bóng loáng thạch nhũ, chung quanh còn đứng thẳng chút ít quy mô không đồng nhất cột đá.

Có thể nhất ảnh hưởng chiến cuộc đại khái là bên cạnh có một tiểu Thủy đường, Juvia một chút nước hệ Phép Thuật dùng rất nhẹ nhàng.

Nhất làm cho Gajeel khó chịu là, hắn rất nhiều Phép Thuật đối với Juvia vô dụng, Thiết Long Côn đánh tới, có thể đánh ra một thủy động, Thiết Long Cưa vỗ tới, cũng chỉ là nhường thân thể của hắn tạm thời tách ra.

So sánh công kích của hắn, ngược lại là Levy Phép Thuật càng đáng giá Juvia để ý.

"Kết Tự ·FIRE!"

Levy trong không khí viết ra chữ viết, sau đó ngay lập tức chuyển hóa làm chân chính hỏa diễm, bay về phía Juvia.

Nhưng mà loại trình độ này hỏa diễm Phép Thuật, Juvia căn bản không sợ: "Thủy Lưu Trảm Phá!"

Ba đạo hình trăng lưỡi liềm dòng nước bay ra ngoài, đem Levy hỏa diễm đánh tan, tiếp tục bay về phía nàng cùng Gajeel.

Gajeel ngay lập tức lướt ngang đến Levy trước mặt, tay phải trở thành côn sắt vung hướng kia ba đạo trảm kích, dùng sức đưa chúng nó phi hành quỹ đạo đánh trật.

Ầm ầm!

Trảm kích bay lên trên đi, tuỳ tiện cắt đứt hai khối treo lủng lẳng nhìn thạch nhũ, đem phía dưới cùng chúng nó tương đối măng đá tạp toái.

"Lisanna Tiểu tỷ, chuẩn bị!"

Tốt

Juvia giang hai cánh tay, pháp lực chế tạo ra hàng loạt dòng nước, thì dẫn động tiểu Thủy đường bên trong thủy, hóa thành cuồn cuộn sóng lớn, theo phía sau nàng nhào về phía trước.

"Không xong!" Gajeel biến sắc, kiểu này chật hẹp môi trường thực sự rất thích hợp Juvia phát huy.

Không đợi hắn cùng lôi đây làm ra ứng đối, sóng lớn đã đem hai người nuốt hết, cơ thể không bị khống chế theo dòng nước lui về phía sau.

"Phốc oa ... " hai người phía sau lưng đụng vào vách núi, đồng thời phun ra mấy cái bong bóng, tại ý thức đến không ổn sau đó, vội vàng che miệng ba.

"Tiếp thu · động vật chi hồn · chim cánh cụt!"

Lisanna trở thành một con mập mạp chim cánh cụt, tượng con cá giống nhau linh hoạt bơi về phía Gajeel cùng Levy.

"Xin lỗi, Levy!"

Đại chim cánh cụt đụng đầu vào rồi Levy trên người, đưa hắn hướng Gajeel phương hướng đẩy đi.

"Oa. . . . . " Levy đụng trên người Gajeel, trong miệng lại phun ra một bong bóng, sắc mặt trở nên khó coi.

Gajeel kìm nén bực bội, một tay nắm ở Levy eo, một tay trở thành Thiết Kiếm vung hướng Lisanna.

Mà ở trong nước Gajeel động tác trì hoãn rất nhiều, mập mạp chim cánh cụt lại lập tức biến thành một con cá, vẫy vẫy cái đuôi tuỳ tiện tránh qua, tránh né công kích.

Lúc này Juvia thân ảnh xuất hiện, hai đạo trảm kích lăn lộn trong nước, bay về phía Gajeel cùng Levy.

Gajeel vội vàng xoay người, đem khéo léo Levy bảo hộ ở trong ngực.

Hai đạo trảm kích chính giữa Gajeel phía sau lưng, xé rách hắn trên lưng trang phục, lộ ra bên trong Thiết Lân.

Nhưng chiêu này uy lực không còn nghi ngờ gì nữa không có hoàn toàn hóa giải, Gajeel trong lỗ mũi phun ra hai cái bọt khí tới.

Hắn tức giận quay đầu nhìn lại:

'Cái đó ghê tởm nữ nhân!'

Levy sắc mặt nguyên bản có chút phát xanh, bây giờ lại có chút phiếm hồng.

Thẹn thùng không thôi Levy cuối cùng cái khó ló cái khôn, nghĩ đến ma pháp của mình: "Kết Tự · AIR!"

Trong nước viết ra chữ cái trở thành không khí tại Levy thao túng dưới, hóa thành khí theo đuổi bao lại nàng cùng Gajeel đầu.

"Phốc a ... "

Hai người đang giận theo đuổi bên trong gấp rút hô hấp lấy, Gajeel cuối cùng khôi phục rồi một chút nụ cười: "Chỉ cần có rảnh rỗi tức giận ... . "

"Thủy Lưu Đài Phong!"

Juvia hai tay thành chưởng, về phía trước đẩy, nguyên bản đang hướng tới bình tĩnh dòng nước, lập tức trở nên bắt đầu xao động

Dòng nước kịch liệt xoay tròn lấy biến thành Thủy Long Quyển, đẩy về phía trước vào, đem Gajeel cùng Levy đụng vừa vặn.

Levy trong lúc vội vàng viết ra SHIELD hóa thành tấm chắn, lại bị dòng nước tuỳ tiện xoắn nát.

Cường đại lực trùng kích cùng cực tốc xoay tròn, đem hai người theo bọt khí bên trong đẩy đi ra, đồng thời mang theo thân thể của bọn hắn cao tốc xoay tròn.

"Oa a a ... Lộc cộc lộc cộc ... . "

Hai người kêu thảm một tiếng, chuyện đương nhiên uống mấy ngụm nước.

Lần này cho dù muốn đi che miệng, Thủy Long Quyển cũng làm cho tay chân của bọn hắn hoàn toàn không nghe sai khiến.

'Cho dù có không khí, cũng không cách nào trong nước thắng nữ nhân này a!' Gajeel không cam lòng nhìn Juvia phương hướng, lại ngay cả con mắt đều chỉ năng lực mở ra một con.

Gajeel phía sau lưng đụng gãy rồi một cái cột đá, tiếp tục hướng bay về sau đi, đụng phải vách động, đúng lúc này dường như chết ý thức Levy đâm vào Gajeel ngực.

Cái này cũng chưa hết, bị hắn đụng gãy trên cây trụ đá kia hai đoạn cự thạch tróc ra, bị dòng nước vòng quanh, phóng tới phương hướng của bọn hắn.

'Không xong!'

Gajeel ôm Levy muốn hướng bên cạnh tránh né, lại ở đâu theo kịp thạch đầu tốc độ.

Hắn phồng lên hai má, dự định liều mạng chết chìm sử dụng thổ tức.

Nhưng lúc này, một cái trường màu trắng tóc mái ngư du đến trước người bọn họ, khôi phục thành Lisanna dáng vẻ, rút ra phía sau Rosa Espada chém vào tại hai khối trên đá lớn.

Thạch đầu tiếp xúc lưỡi kiếm như là bơ làm giống nhau mềm hoá, nhẹ nhàng 'Lưu' hướng hai bên.

Gajeel thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu xem xét Levy trạng thái, làm sơ do dự, giơ lên một tay tỏ vẻ không đánh.

Dường như lấp đầy tất cả dong động dòng nước nhanh chóng rút đi, Juvia cùng Lisanna bình ổn rơi xuống đất, Gajeel ngã ngồi trên mặt đất, Levy lại nhắm mắt lại không tỉnh lại nữa.

"Uy, nhóc con, nhóc con!"

Gajeel dùng sức quơ quơ Levy, gặp nàng không hề phản ứng không khỏi có chút nóng nảy.

"Levy!" Lisanna ở bên cạnh ngồi xổm hạ xuống, "Sặc nước sao? Được nhanh điểm nhường nàng đem thủy nhổ ra."

Cơ bản cấp cứu biện pháp, Lisanna vẫn hiểu, nhưng muốn động thủ thời lại bị Gajeel ngăn lại: "Không cần phiền toái như vậy, nhường nàng đến!"

"Levy Tiểu tỷ!" Juvia ngồi quỳ chân tại khác một bên, đưa tay đặt ở Levy ngực, thông thuận địa đi lên trượt đi.

Một cỗ tinh tế dòng nước theo Levy trong miệng bay ra, hướng về cách đó không xa tiểu Thủy đường.

"Khục ... Khụ khụ ... " Levy tỉnh táo lại, mở to mắt liền thấy Gajeel tấm kia tràn đầy đinh ốc mặt.

Trên gương mặt kia lại viết đầy ân cần: "Ngươi không có chuyện gì sao?"

"Ừm ... Levy mơ mơ màng màng đáp một tiếng, hình như đáp lại hết mới ý thức được đã xảy ra chuyện gì, "A, ta không sao."

"Haizz ~~~ " Lisanna nhìn thấy Levy không sao, trêu chọc nói, "Dựa theo bình thường cốt truyện phát triển, không phải nên và làm xong hô hấp nhân tạo mới tỉnh lại sao? Levy, ngươi tỉnh quá nhanh nha."

"Người người người ... Nhân công ... " Levy đỏ bừng cả khuôn mặt, bỗng chốc theo Gajeel trong ngực trốn tới, lui được thật xa mới che mặt ngồi xuống.

"Nói bậy bạ gì đó ... " Gajeel thì mất tự nhiên quay mặt qua chỗ khác.

"Ha ha ... " Lisanna cười lên, "Mau nhìn bọn họ, Juvia ... Ừm, Juvia?"

Lisanna quay đầu, còn muốn hô Juvia cùng nhau nhìn xem náo nhiệt, lại phát hiện mặt của nàng thì giống như Levy hồng.

Nhưng nét mặt đã có một ít ... Hèn. . . . . Lisanna cảm thấy nghĩ như vậy Juvia không tốt lắm, nhưng trừ ra cái từ này bên ngoài, thật không biết phải hình dung như thế nào.

Sớm biết đơn giản một câu có thể thắng qua ba người, cũng không cần cái kia như thế khổ cực.

Lisanna cười lên, nhưng cười lấy cười lấy chợt cảm giác là chính mình thua..