Chương 273: Không đáng tin cậy Tinh Linh . . . Nhóm

Chương 273: Không đáng tin cậy Tinh Linh . . . Nhóm

Mest cùng Lucy nhưng thật ra là đến nơi trước tiên, Nại Hà vào động sau đó hai người tại chữ đấu dưới cờ đợi một hồi lâu, đối thủ mới xuất hiện.

Bởi vì hai người bọn họ đi đường dựa vào là thuấn di, mà Gray cùng Loki đua tốc độ đếm ngược thứ ba.

"Quá chậm." Mest mặt mỉm cười, "Bất quá, vừa lên đến chính là cường địch nha."

Gray dừng bước: "Thế mà hết lần này tới lần khác gặp được các ngươi."

Loki đẩy kính mắt, cười nói: "Mặc dù không muốn cùng Lucy chiến đấu, nhưng dù sao cũng tốt hơn gặp được Erza nàng nhóm."

Mest hướng Lucy hỏi: "Không sao hết sao?"

"Không sao hết." Lucy lòng tin tràn đầy cầm một cái chìa khóa

"Ta chỗ này có cùng Loki lực lượng ngang nhau Tinh Linh!"

"Ồ? Là thế này phải không?" Loki cho rằng Lucy nói rất đúng Cung Bảo Bình Aquarius, cười nói, "Nơi này nhưng không có thủy nha.

"Không cần thủy, mở ra đi, Cung Bạch Dương cánh cửa, Aries!"

Kim quang lấp lóe, phảng phất có cửa lớn theo trong hư không mở ra, tóc hồng lông dê muội Aries đăng tràng, mới xuất hiện chính là một câu mềm manh: "Thật xin lỗi ~ "

"Aries?" Loki đều không có phản ứng, khi nào Aries có thể cùng hắn lực lượng ngang nhau? Là Lucy cảm thấy hắn không hạ thủ được sao?

"Thật xin lỗi Leo "

"Như vậy cũng tốt." Loki cười lấy triển khai tư thế, "Đến đây đi, Aries, lần trước chiến đấu cấp tốc bất đắc dĩ, lần này liền hảo hảo đánh một trận đi."

"Là ~" Aries sắc mặt có chút hồng, nàng đem hai chỉ nắm tay nhỏ nâng ở gò má chỗ, nhẹ nhàng giãy dụa cơ thể, dùng mười phần tiêu chuẩn 'Thiếu nữ chạy' chạy hướng Loki, "Có lỗi với ta có thể nhào vào trong ngực của ngươi sao?"

"Cái gì ? ! ! " Lucy cùng Gray cũng sợ ngây người, đang muốn chiến đấu đâu, đây là làm gì?

Loki một tay che mặt: "Ta nói, Aries a . . . "

Aries đã chạy đến Loki phụ cận, đưa tay đánh ra hồng nhạt lông dê đoàn: "Wool Attack!"

"Đừng dùng ta dạy cho ngươi chiêu thức tới đối phó ta à!" Loki một quyền đánh đi ra, kim quang lấp lánh.

"A" hồng nhạt lông dê đoàn bị kim quang tách ra, Aries cũng bị đánh lui, đụng phải Lucy trên người, "Thật xin lỗi ~ "

Lucy cố sức địa tiếp được nàng, nghi ngờ hỏi: "Vì sao đột nhiên đối với hắn làm nũng a?'

Aries nói ra: "Vì Leo nói 'Nam nhân đều thật là đơn thuần sinh vật '

học xong chiêu này có thể đến giúp Lucy rồi."

Lucy nổi giận đùng đùng hướng Loki hô: "Ngươi cũng dạy nàng nhóm thứ gì nha!"

"Nàng nhóm' -- chỉ Aries cùng Virgo.

Loki gia hỏa này cho dù trở về Tinh Linh Giới, cũng vẫn là thích lắc lư tiểu nữ sinh, một nhường làm nũng thì làm nũng, một nhường gọi ca ca thì gọi ca ca.

Loki dương dương đắc ý: "Ta có nói sai sao?"

"Đương nhiên là có sai! Nào có dựa vào làm nũng có thể đánh thắng địch nhân ? ! " Lucy cảm thấy phương diện này chính mình có quyền lên tiếng nhất, mỹ nhân kế cái gì, căn bản vô dụng!

Vốn còn muốn lại cùng Lucy trêu chọc vài câu, nhưng cũng có thể là chú ý tới Gray ánh mắt u oán, Loki cuối cùng nghiêm túc: "Tốt, Aries, nghiêm túc chiến đấu đi."

Đây chính là Gray kiểm tra, nói tốt rồi muốn giúp hắn quá quan, không thể tùy tiện thêm phiền.

"Đúng!" Aries bước nhanh về phía trước cùng Loki giao chiến.

Lucy thì cởi xuống bên hông treo lấy roi tham chiến.

Nàng hiện tại thật rất muốn tại Loki trên mặt rút hai lần.

"Như vậy. . . . . " Gray đang muốn nói cái gì, Mest chợt biến mất không thấy gì nữa.

Hắn liền vội vàng xoay người, dựng thẳng cánh tay ngăn trở Mest lăng không đá tới đá ngang.

Đang muốn bắt lấy đối phương mắt cá chân lúc, Mest nhưng lại biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa sau lưng Gray, huy quyền đánh về phía sau ót của hắn.

Gray thấp người quét chân, đem Mest trượt chân.

Nhưng không đợi hắn tiếp tục truy kích, Mest nhưng lại xuất hiện tại mười mét có hơn chỗ.

"Thực sự là phiền phức Phép Thuật . . . Băng Hình Thuật · thương kỵ binh!"

Mười mấy chi băng thương bay vụt ra ngoài, đâm về Mest vị trí.

Mest lại tại hắn phát động Phép Thuật trong nháy mắt biến mất, xuất hiện tại Gray bên cạnh thân, một quyền đánh trúng Gray má trái.

Gray bay ngang ra ngoài, ở giữa không trung gìn giữ tạo hình phát động Phép Thuật tư thế.

Làm Mest thuấn di đến truy kích lúc, Gray một nháy mắt phát động: "Băng Hình Thuật · Knuckle!"

Hai cái băng chi nắm đấm theo trên mặt đất dâng lên, một đánh trúng Mest mặt, một đánh trúng Mest ngực.

Mest bay rớt ra ngoài, nỗ lực ở giữa không trung điều chỉnh tư thế.

Nhưng mà Gray lại tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt phát động Phép Thuật: "Băng Hình Thuật · sàn nhà!"

"Cái gì?" Mest ngộ phán rồi mặt đất chất liệu, đến mức bịch một tiếng trượt chân trên mặt đất.

"Cơ hội tốt!" Gray thừa thắng xông lên

"Băng Hình Thuật · Hammer!"

Một thanh to lớn băng chùy theo Mest phía trên xuất hiện giáng xuống, Mest tay chân tại trên mặt băng đánh hai lần trượt, lộn nhào chật vật né tránh.

Băng chi sàn nhà phịch một tiếng bị nện nát.

Mest lòng vẫn còn sợ hãi nhìn chuôi này còn cao hơn hắn đại chùy, Fairy Tail Pháp Sư thật sự là quá làm loạn.

Đã nói xong kiểm tra, sao cảm giác không để ý sẽ bị đánh chết?

Nói đến, kiểm tra trước đó Makarov tựa như là đã từng nói mặc dù buông tay chiến đấu như vậy . . .

Lẽ nào muốn trở thành Fairy Tail cấp S Pháp Sư, nhất định phải bốc lên nguy hiểm tính mạng sao?

Mest có chút không muốn đánh rồi.

Ma lực của hắn nên dùng tại điều tra Đảo Tenrou bên trên, không nên lãng phí ở kiểu này kiểm tra bên trong.

Đánh thua thí sinh cũng không về phần lập tức liền muốn rút lui a?

Gray lại vọt lên, Mest bị ép giữ vững tinh thần, suy tư như thế nào mới có thể nhanh lên tự nhiên kết thúc chiến đấu.

Bên kia, Lucy lâm vào quẫn cảnh.

Loki tại đối phó Aries đồng thời, thế mà còn một cước đá vào trên cổ tay của nàng, nhường nàng roi tuột tay mà bay.

Không chỉ như thế, Loki còn mấy lần nếm thử cướp đoạt chìa khoá.

Nếu như không phải kiểm tra tiền căn này bị Rhode đã cười nhạo, Lucy tăng thêm một chút cẩn thận, có thể lần đầu tiên liền bị Loki đắc thủ.

"Mặc dù thật xin lỗi, nhưng mà Aries, liền mời ngươi đi về trước đi!" Loki tránh đi một đoàn hồng nhạt lông dê, nhìn chuẩn đứng không vung đầu nắm đấm, "Regulus!"

"A thật xin lỗi" Aries kêu đau một tiếng, hóa thành tinh quang biến mất không thấy gì nữa.

Lucy có chút sững sờ, chỉ vào Loki hô: "Gạt người! Này không đúng sao? Trước đó không phải là các ngươi hai cái không phải đánh cho tương xứng sao?"

"Nói thế nào ta cũng vậy 12 cung hoàng đạo thủ lĩnh, mạnh nhất chiến đấu Tinh Linh. Lần trước lời nói. . . . "

Loki có chút không đành lòng, nhưng vẫn là nói ra chân tướng, "Lần trước là bởi vì, lúc đó triệu hoán Aries người đây kêu gọi ta người mạnh hơn nhiều lắm."

"Nói cũng đúng ... . " Lucy rất tán thành gật đầu, sau đó lại cảm thấy không đúng, xù lông đạo "Ngươi đang nói ta rất yếu không ? ! "

Loki như là an ủi người giống nhau, hai tay trước người hạ thấp xuống rồi ép: "So ra mà nói a, so ra mà nói, nếu như là hiện tại Lucy, kết quả hẳn là sẽ không giống nhau."

Đây là lời nói thật, là Tinh Linh, Loki năng lực cảm giác được, Lucy từ gia nhập Bang Hội sau đó, mạnh lên tốc độ hay là thật mau.

Chỉ là không như người nào đó biến thái như vậy mà thôi.

Với lại trong chiến đấu lựa chọn chìa khoá lúc, luôn luôn tượng không nhúc nhích đầu óc tùy tiện cầm giống nhau.

"Mở ra đi, Cung Kim Ngưu cánh cửa, Taurus!"

"Mu ~~ " Taurus mang theo đại phủ bá khí đăng tràng, "Chỉ cần là Lucy tiểu thư mệnh lệnh, liền xem như Leo, ta thì. . . . "

"Chờ một chút, Taurus!" Loki nâng lên một tay ra hiệu tạm dừng, "Ngươi quay đầu xem xét Lucy!"

"Ừm?" Taurus nghi ngờ quay đầu lại, phát hiện Lucy mặc một bộ vô cùng khêu gợi Bikini.

Chỉ là vì treo chùm chìa khóa cùng roi mới trùng xuống bọc một đầu thắt lưng.

"Mu ~~~ " Taurus con mắt bỗng chốc trở thành hồng nhạt đào tâm, ánh mắt bị lực hút cực mạnh đồ vật một mực hấp dẫn lấy, trong lỗ mũi phun ra bạch khí.

Hắn vứt xuống búa, kích động xoa xoa tay tiến đến Lucy bên cạnh dùng sức nhìn xem:

"Hôm nay Lucy Tiểu tỷ đặc biệt gợi cảm a!"

Lucy quát: "Cho ta hảo hảo chiến đấu a, ngươi này sắc trâu!"

"Cơ hội!" Loki mười phần kê tặc địa phát động đánh lén, lóe ra kim quang nắm đấm, một quyền đem Taurus đưa về Tinh Linh Giới.

Tiếp lấy lại thừa dịp Lucy thất thần, thành công cướp đi chùm chìa khóa.

"Haizz ~~~ Lucy tiểu thư năng lực bộ, tốt nhất~~~ " Taurus không che giấu chút nào sở thích của mình..