Chương 274: Sợ hãi, mềm yếu

Chương 274: Sợ hãi, mềm yếu

"Còn muốn đánh sao, Lucy?" Loki dùng một đầu ngón tay chuyển chùm chìa khóa.

"Cho dù không có chìa khoá cùng vũ khí, trực tiếp bỏ cuộc cũng không phải phong cách của ta." Lucy cầm nắm đấm bày ra cách đấu tư thế.

"Được rồi." Loki đem chìa khoá cất vào trong túi.

Lucy nhìn hắn động tác, cho rằng đây là cơ hội, không chút nghĩ ngợi xông tới: "Lucy -

Vừa bay đá!"

Chiêu này đối phó tiểu lâu la dùng tốt phi thường, Lucy trên cơ bản có thể một cước một.

Mà bây giờ nàng đối mặt là Loki.

Lucy một chiêu phi cước quá khứ, Loki tinh chuẩn địa bắt lấy Lucy mắt cá chân, đưa nàng lật ngược lại.

A

Nơi này nhưng không có cái gì phản trọng lực trang phục tóc, bị dựng ngược Lucy tóc màu vàng treo lủng lẳng xuống dưới, ngực trĩu nặng thứ gì đó thì rơi xuống.

Cân nặng phương hướng sửa đổi, dẫn đến nho nhỏ áo tắm dường như có không chịu nổi gánh nặng nguy hiểm.

Bên kia đang cùng Gray kịch chiến Mest nghe được tiếng thét gào của Lucy, hợp tình hợp lý 'Điểm thần '

"Âu á!"

Thân làm Băng Hình Thuật Pháp Sư Gray dựa theo chính mình bản năng chiến đấu đi lên chính là một phát hữu tình tươi tỉnh trở lại quyền, hoàn toàn vô dụng cái gì băng chi Phép Thuật.

"Oa a. . . . . " Mest thậm chí chưa kịp trong lòng châm biếm một chút thân làm Pháp Sư vì sao có lực lượng như vậy, cả người liền đã bay ra ngoài.

Hắn bịch một tiếng đâm vào chữ đấu kỳ cột đá bên cạnh bên trên, mắt tối sầm lại.

Mest đột nhiên nghĩ đến hình như năm ngoái chui vào lúc cũng là đột nhiên mất đi ý thức . . . Lần này sẽ không lại muốn ngủ đến kiểm tra kết thúc a?

Đầu hắn nghiêng một cái, triệt để hôn mê bất tỉnh.

"Mest!" Lucy trong lòng giật mình, Gray đã cười xấu  hướng nàng đi tới.

"Hiện tại bỏ cuộc còn kịp."

Lucy quật cường nói ra: "Ta không muốn!"

"Vậy liền không có cách nào." Gray quyền chưởng tương đối

"Băng Hình Thuật · gông xiềng!"

Một bộ băng chi gông xiềng đem Lucy tay chân một mực khóa lại, nàng sao giãy giụa cũng không tránh thoát được, chỉ có thể ở trên mặt đất lung tung hoạt động nhìn.

Gray cùng Loki liếc nhau, một người cầm lấy nàng một chân.

"Uy uy . . . Các ngươi muốn làm cái . . . A ha . . . Không muốn . . . Ha ha ha . . . Ha ha . . . Mau dừng tay!"

Lucy gan bàn chân lọt vào công kích, giãy dụa cơ thể cười không ngừng.

Nàng đang cười ra nước mắt sau đó còn nỗ lực giữ vững được một hồi, nhưng cuối cùng vẫn là không chống nổi:

"Ha ha . . . Ta . . . Ha ha ha . . . Ta nhận thua!"

Thông hướng cửa ải tiếp theo đại môn mở ra, Loki cùng Gray lúc này mới buông nàng ra.

Lucy đã nhanh muốn không thở nổi, một bên lau nước mắt, một bên trách móc:

"Quá phận quá đáng rồi, hai người các ngươi!"

"Thật có lỗi thật có lỗi, vì không nỡ đối với ngươi đánh nha." Loki xuất ra chìa khoá đến, cố gắng dùng hống bạn gái giọng nói hống nàng.

Lucy không để mình bị đẩy vòng vòng, đoạt lại chìa khoá treo ở trên đai lưng, hạ quyết tâm sớm muộn muốn trả thù quay về!

Gray cũng cười cười: "Thật có lỗi, bởi vì là đối thủ nha, sau đó lại hướng ngươi nói xin lỗi đi, Mest cũng muốn giao cho ngươi."

"A, đúng, có một đồ vật tặng cho ngươi, coi như là nhận lỗi tốt." Loki xuất ra một cái một loạt dài màu đen tiểu côn tử giao cho Lucy.

Lucy bẹp miệng: "Cái gì?"

"Co duỗi tự nhiên Tinh Linh Giới chi tiên, chòm sao Ba Giang tinh chi sông lớn, đã sớm muốn giao cho ngươi rồi." Loki phất phất tay đi theo Gray rời khỏi, "Hẳn là sẽ vô cùng thích hợp ngươi."

"Tinh chi sông lớn?" Lucy dùng sức hất lên, màu xanh dương cùng màu vàng kim xen lẫn trường tiên theo chuôi nắm bên trong duỗi ra, luôn luôn kéo dài đến sơn động đối diện vách tường, đem trên vách núi đá thạch đầu đánh ra vết rách.

"Thật là lợi hại!"

Lucy hơi cảm thụ một chút liền biết này cùng tinh chi sông lớn hẳn là cũng coi như là Tinh Linh, cùng sáu ma Angel sử dụng tới chòm sao Điêu Cụ Caelum có chút cùng loại, chẳng qua hình như trí tuệ không cao, không cách nào nói chuyện.

Nhưng chỗ lợi hại ở chỗ, tinh chi sông lớn không cần dùng chìa khoá triệu hoán, không chiếm cứ triệu hoán danh ngạch, với lại có thể luôn luôn tồn lưu tại Nhân Gian Giới.

"Thật tuyệt!" Lucy đối với mới đến tay roi yêu thích không buông tay, chỉ là và nhìn không thấy Gray cùng Loki thân ảnh sau đó mới hướng phía cái sơn động kia hô, "Vì sao không tại chiến đấu cho lúc trước ta nha!"

Gray mặc vào Loki ném cho hoa của hắn áo sơmi, vuốt vuốt trên mặt bị Mest đánh trúng qua chỗ: "Làm trễ nải thời gian dài như vậy, làm không tốt chúng ta là tốc độ chậm nhất một tổ."

"Vậy cũng không có cách nào, dù sao cửa này lại không đứng hàng thứ." Loki nói, "Với lại có thể thắng qua Mest đã vô cùng may mắn."

Gray nói ra: "Điều này cũng đúng, chẳng qua luôn cảm giác hắn nên càng mạnh một ít."

"Ừm, dù sao lấy tiền . . . A?" Loki sững sờ, "Ta trước kia cùng hắn đọ sức qua sao?"

Gray nói ra: "Ta làm sao biết, Rhode nói hắn thật lợi hại, chỉ là lần trước kiểm tra vận khí không tốt, gặp phải Mystogan."

Loki gật đầu, có Rhode học thuộc lòng, hắn cũng lười xoắn xuýt chỗ không đúng rồi.

"! ! ! "

Đột nhiên mặt đất một hồi lắc lư, hai người ngừng chân, khiếp sợ nhìn về phía đối phương.

Loki khó có thể tin nói:

"Vừa mới cảm giác là . . . Pháp lực?"

"A." Gray nuốt nước miếng một cái, vất vả gật đầu, "Cảm giác, có thể là Gildarts tức giận rồi."

"Chỉ bằng vào pháp lực thì . . . "

"Không biết là ai xui xẻo như vậy, đụng phải hắn."

E lộ tuyến.

Gildarts giải phóng toàn thân pháp lực, từng sợi tóc dựng thẳng, áo choàng hướng lên phiêu động.

Hắn không có sử dụng bất kỳ Phép Thuật, vẻn vẹn dựa vào pháp lực liền để cửa này tất cả trường thi tất cả tuyến đường trên đều có thể cảm giác được mặt đất tại chấn động.

Natsu quỳ rạp xuống đất, luôn luôn lỗ mãng hắn, tại Gildarts bày ra khí thế sau đó, lại một chút dũng khí chiến đấu đều không có.

Vẻn vẹn là cảm nhận được ma lực của hắn, nhìn thấy ánh mắt của hắn, Natsu liền đã mồ hôi rơi như mưa, dù là trong lòng dâng lên một tia chiến ý, thì lập tức liền sẽ kiên định cho là mình không thắng được.

Không có một chút hy vọng chiến thắng.

Là sợ hãi.

Natsu sợ hãi đến toàn thân đều đang run rẩy, đây là lần đầu tiên tại đối thủ thì đứng ở trước mặt tình huống dưới, hắn huy động liên tục quyền dũng khí đều không có.

"Ta thua."

Natsu chính mình cũng không thể tin được, rõ ràng pháp lực thể lực cũng còn đủ để chèo chống hắn tiếp tục chiến đấu, mà hắn lại có thể nói ra nhận thua tới.

"Natsu. . . . . " Happy đau lòng nhìn Natsu, nước mắt tại trong ánh mắt đảo quanh. Hắn hiểu rõ cuộc thi lần này đối với Natsu ý nghĩa nặng bao nhiêu đại, hắn hiểu rõ Natsu vì cấp S bỏ ra bao nhiêu nỗ lực.

Thế nhưng Natsu, lại bị khí thế đè sập, bị ép nói ra nhận thua đến, Happy khó có thể tưởng tượng Natsu nội tâm có nhiều khổ sở.

Nhận thua lời nói, còn muốn đạt được cơ hội này, thì lại muốn nhiều nỗ lực một năm rồi.

"Rất tốt." Gildarts thu liễm ma lực của mình cùng khí thế, lộ ra nụ cười ấm áp.

"Ngươi cùng bình thường Pháp Sư không giống nhau, Natsu.

"Ngươi giống như từ trước đến giờ đều không thiếu thốn dũng khí, mặc kệ là dạng gì địch nhân đều dám cùng chi chiến đấu, đây là ưu điểm của ngươi, đồng thời cũng là khuyết điểm của ngươi.

"So với dũng cảm tiến tới dũng khí, ngươi bây giờ càng cần nữa hiểu rõ ngược lại là sợ hãi.

"Chỉ có hiểu rõ rồi sợ hãi, mới có thể hiểu rõ chính mình mềm yếu, sau đó, người là có thể càng biến đổi mạnh, càng biến đổi quan tâm.

"Gần đây ngươi thường thường vì Rhode làm mục tiêu a? Ta nghe hội trưởng đã từng nói, cái đó tiểu quỷ dường như theo gia nhập Bang Hội bắt đầu, vẫn lo sợ bất an, luôn luôn có chỗ e ngại.

"Hắn a, luôn luôn hiểu rõ chính mình mềm yếu, cho nên mới sẽ nỗ lực mạnh lên. Luôn luôn lo lắng những người khác 'Mềm yếu' cho nên mới luôn luôn nghĩ cung cấp các loại giúp đỡ, để cho những người khác bình an quay về."

Đổi lại trước kia, Gildarts có thể không hiểu vì sao một con dã thú có thể đem Rhode trở thành như thế.

Nhưng từ bị cái kia Hắc Long chơi đùa dường như một kích mang đi nửa cái mạng sau đó, Gildarts nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

"Ngẩng đầu lên đi, sợ hãi cũng không đáng xấu hổ, đó là ngươi tại thông hướng cấp S con đường trên nhất định phải hiểu rõ đồ vật. Mà bây giờ, ngươi đã hiểu điểm này.

"Do đó, ngươi hợp cách.

"Đi thôi, đi tiếp thu cửa ải tiếp theo khảo nghiệm, đi siêu việt ngươi muốn siêu việt tất cả mọi người, đi biến thành cấp S Pháp Sư đi!"

"Gildarts . . . " Natsu cơ thể còn đang ở phát run, lúc ngẩng đầu lên đã lệ rơi đầy mặt.

"Xuất ra tự tin đến đây đi.

Nhưng mà, đừng tưởng rằng qua ta cửa này thì vạn sự thuận lợi, phía sau còn có khảo nghiệm đang chờ ngươi!".