Chương 275: Kiểm tra năng lực xảy ra cái gì bất ngờ

Chương 275: Kiểm tra năng lực xảy ra cái gì bất ngờ

Erza về đến doanh trại lúc, Levy cùng Bickslow chính yên tĩnh đang nghỉ ngơi.

Cana cùng Lily cũng là nghĩ nghỉ ngơi, chỉ là bị người cuốn lấy.

Gildarts vẻ mặt đau lòng nhìn Cana: "Ghê tởm, là ai đem nữ nhi của ta bị thương thành dạng này? Ta không tha cho hắn!"

Gajeel đem Lily ôm vào trong ngực, đau lòng đến mãnh nam rơi lệ trình độ: "Lily ... Sao bị thương thành như vậy ? ! Là ai làm? Hai người các ngươi rốt cục gặp được người nào?"

"Bình tĩnh một chút, Gajeel." Lily cau mày bất đắc dĩ nói, "Trước đây không có gì đáng ngại, bây giờ bị ngươi chen đến vết thương rồi."

Cana thì ghét bỏ địa đẩy ra Gildarts mặt, muốn cho hắn cách xa một chút: "Không muốn như vậy, ngươi cho ta là tiểu hài tử sao? Đây là cấp S kiểm tra, nào có đánh nhau thua quay về hướng phụ huynh kiện cáo?"

"Nhưng mà liền xem như kiểm tra ... . . "

Gildarts cùng Gajeel cãi nhau, Cana cùng Lily bất đắc dĩ không dừng lại khuyên giải.

Cùng lúc đó lều vải bên cạnh đắp lều che nắng dưới, Mirajane ghim lên rồi tóc, mặc vào tạp dề, đang xử lý nguyên liệu nấu ăn.

Bên cạnh là đồng dạng ghim lên rồi tóc dài, mặc vào tạp dề Fried, nhìn hắn thái rau thời thành thạo dáng vẻ, chỉ sợ tại trù nghệ phương diện có thể cùng Mirajane liều mạng.

Erza từ đằng xa đi tới, nhìn thấy màu xanh lá tóc dài thân ảnh, còn tưởng rằng là Bisca khi nào thì thầm chạy tới.

Nhìn kỹ mới phát hiện là Fried.

"Thật chậm a, Erza. Gặp được khó giải quyết người sao?" Mirajane cười lấy cùng Erza chào hỏi.

Hiện tại Erza mặc một thân đồ tắm, trên mặt dán băng dán cá nhân, bên hông cùng trên cánh tay cũng quấn vài vòng băng.

Mirajane đơn giản suy nghĩ một chút, hiện tại chỉ có Mest Lucy tổ, Gray Loki tổ, còn có Rhode Wendy tổ không có tin tức.

Như vậy tại đây mấy tổ thí sinh bên trong, có thể khiến cho Erza trở thành dạng này người sẽ là ai chứ?

Thực sự là rất khó khăn đoán.

Erza rất dứt khoát thừa nhận chính mình thua trận: "Ta gặp phải Rhode cùng Wendy, hoàn toàn thua với bọn họ rồi. Sau đó chữa thương hơi tốn một chút thời gian, cho nên mới sẽ quay về muộn như vậy."

Rhode trót lọt là chuyện trong dự liệu, nhưng Mirajane vẫn là rất cao hứng.

Chỉ là nhìn Erza bộ dáng này, nàng tại tạp dề trên lau lau tay, thay Rhode xin lỗi: "Thật xin lỗi, Rhode một tá đỡ thì không nặng không nhẹ."

"Không, nếu như không phải hắn lưu thủ, ta có thể muốn biến thành một cái duy nhất bị nhấc trở về giám khảo rồi." Erza hoàn toàn không thèm để ý bị đánh thương chuyện này, "Với lại, cấp S kiểm tra vốn là cái kia như vậy."

Fried đem cắt gọn thái để qua một bên, thì nói với Erza: "Khổ cực, tới trước bên trong nghỉ ngơi đi, cơm trưa một hồi liền tốt."

"Không cần, nấu ăn lời nói, ta cũng tới giúp đỡ." Erza một lời không hợp phát động rồi Hoán Trang.

Tóc dài màu đỏ thì ghim, trên người còn nhiều thêm một kiện tạp dề.

Hơn nữa là áo tắm bên ngoài trực tiếp mặc tạp dề.

Chỉ tiếc ở đây trừ ra chính nàng bên ngoài, một cái là Mirajane, một cái là Fried, căn bản không ai thưởng thức.

Erza rất tự nhiên cùng hai người cùng nhau bận rộn, hỏi: "Những người khác thế nào?"

"Trừ ra Gray cùng Mest còn không biết ai thắng ai thua bên ngoài, những người khác trong lều vải rồi." Mirajane hồi đáp, "Hội Trưởng vừa mới nói một đầu cuối cùng lối đi đã mở ra, thì vội vã địa gọi Carla dẫn hắn bay mất."

"Thế mà ngay cả Fried cũng thua sao, đối thủ là ai?" Erza trước đó còn cảm thấy Fried nhất định năng lực tấn cấp đấy.

Fried nói ra: "Là Elfman cùng Ever."

"Là bọn họ a. . . . . " Erza gật đầu, hình như thì không kỳ quái.

Nghe bọn hắn hai cái vừa nói như vậy, Mirajane đột nhiên ý thức được chuyện thú vị.

Nàng, đệ đệ của nàng, biểu muội, còn có người yêu, một nhà bốn miệng hôm nay hình như tất cả đều đánh người, tất cả đều đánh thắng.

Hôm nay là Strauss gia ngày may mắn sao?

"Đúng rồi, Hội Trưởng nói phụ cận có một ngụm suối thuốc, ngâm sau đó vết thương tốt càng nhanh, với lại sẽ không lưu sẹo." Mirajane nói, "Đợi chút nữa chúng ta cùng Levy cùng Cana cùng đi chứ?"

Erza nói ra: "Ta cũng không cần rồi, Wendy cùng Rhode đã giúp ta xử lý qua rồi, bảo đảm sẽ không lưu sẹo."

"Đúng nga, loại sự tình này Rhode cùng Wendy sẽ xem xét đến."

Mirajane trống rồi trống gò má, nàng bị đóng băng lại bị sét đánh rồi đều không có người giúp đỡ chữa thương ... Mặc dù căn bản cũng không bị thương tích gì.

Vì sao không để cho nàng gặp được Rhode đâu?

Tủi thân.

"A quỹ ~ "

Wendy tri kỷ hỏi Rhode có cần hay không chữa trị.

Rhode tỏ vẻ từ chối, hắn cho rằng khẳng định là Mirajane đang nghĩ hắn.

"Đến!" Wendy có chút vui vẻ, tại chật hẹp trong sơn động đi lâu cảm giác rất ngột ngạt, bây giờ thấy cửa động ánh sáng thì không tự chủ được vui vẻ.

Xuất động khẩu thời cảm thấy ánh nắng có chút chướng mắt, hai người không hẹn mà cùng che một chút con mắt.

Sau đó liền thấy một đám người chính cười lấy nhìn về phía bọn họ.

Elfman cao hứng nói: "Đến rồi!"

"Là tỷ phu cùng Wendy!" Lisanna nói, "Ta liền nói tỷ phu không dễ dàng như vậy bị đào thải nha."

Yêu

Evergreen hướng Elfman sau lưng ẩn giấu giấu, nỗ lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm.

"Cái đó ... . . Rhode tiên sinh, đối thủ của ngươi là Gray đại nhân sao? Juvia thật lo lắng cho."

"Các ngươi khỏe a, chúng ta vận khí không tốt lắm, gặp phải Erza."

Rhode lên tiếng chào, phát hiện mọi người coi như tinh thần, chính là hình như có chút tinh thần sa sút, ngồi ở trên tảng đá cúi đầu không nói lời nào.

"Haizz ? ! ! ! " Happy khiếp sợ hai tay gạt ra mặt mình

"Các ngươi đánh thắng Erza sao? Cái đó Erza ? ! "

Lisanna cười cười: "Ta một chút cũng không cảm thấy bất ngờ đấy."

"Thế nhưng a, Lisanna ... " Elfman nhắc nhở

"Erza hoàn toàn sẽ không thả lỏng a!"

"Còn tốt đó chứ, nàng đều không có lấy ra Tiên Giáp." Rhode nói, "Với lại ta vẫn còn ấm cuống giúp đỡ, các ngươi cũng không biết Wendy Phép Thuật có bao nhiêu lợi hại."

"Không có ... Không có rồi ... " Wendy ngượng ngùng cười lấy, có thể giúp một tay liền đã nhường nàng cảm giác rất vui vẻ rồi.

"Nói như vậy, Gray đại nhân đối thủ chính là Mest tiên sinh cùng Lucy... .

Juvia duy chỉ có không cho Lucy thêm kính xưng, nàng cắn khăn tay một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ, "Gray đại nhân ... . . Sẽ không bị loại nữ nhân kia câu dẫn a?"

Lisanna không hiểu nàng não mạch kín: "Ngươi rốt cục đang suy nghĩ gì a ... Với lại Gray bọn họ nói không chừng gặp phải Mirajane tỷ nha."

"Tiêu rồi, đem Mirajane Tiểu tỷ quên đi! Gặp được Mirajane tiểu thư lời nói ... . . Gray đại nhân có sinh mệnh nguy hiểm, Juvia muốn đi cứu Gray đại nhân. . . . . "

Lisanna vội vàng ôm lấy nàng, khuyên giải nói: "Sẽ không a, Mirajane tỷ có chừng mực ... "

"Happy ~" Rhode không có quản các nàng ầm ĩ, mà là hướng Happy vẫy tay, đem hắn kêu đến, nhỏ giọng tra hỏi "Natsu làm sao vậy?"

Happy thì nhỏ giọng hồi đáp: "Không có gì, chỉ là gặp phải Gildarts, sau đó bị hung hăng dạy dỗ."

"Vậy mọi người là thế nào ... " Rhode nghĩ tới Carla tiên đoán, ngược lại tra hỏi "Sẽ không bị đánh khóc a?"

Happy kinh ngạc nhìn hắn.

Xem ra là rồi.

Rhode yên lòng, quả nhiên a, đều là mò mẫm quan tâm.

Năm ngoái kiểm tra không phải cũng bình an nha, loại sự tình này năng lực xảy ra cái gì bất ngờ đâu.