Chương 276: Tin tưởng!

Chương 276: Tin tưởng!

Cũng không lâu lắm, Gray cùng Loki thì theo cửa hang đi ra.

Mọi người nghênh đón một hồi chúc mừng.

"Gray đại nhân ~ "

Lisanna níu lại Juvia: "Bình tĩnh một chút, chúng ta bây giờ hay là đối thủ đấy."

"Ngươi thì thông qua được nha, Juvia." Gray vẫn rất cao hứng, "Không hổ là ngươi, chẳng qua tiếp đó, ta cũng sẽ không nhường ngươi."

'Sẽ không ... Buông tha ngươi? ! '

'Tiếp xuống cả đời, cũng sẽ không buông tha ngươi?'

Juvia sản sinh kỳ lạ nghe nhầm, gò má bò đầy đỏ ửng, hai tay che ngực, một bộ tùy thời đều muốn ngất đi dáng vẻ: "Thù đây ~~~ "

"A, không cứu nổi." Lisanna có chút đau đầu, cùng Juvia kiểm tra, cảm giác so với chính mình kiểm tra còn mệt hơn.

"Lại nói đối thủ của các ngươi đều là ai?" Loki thuận miệng hỏi thăm một chút tình huống.

Sau đó cùng Gray cùng nhau cả kinh một mới.

Juvia cùng Elfman kia hai tổ có thể lý giải, căn bản là lực lượng ngang nhau đối thủ, người nào thắng đều có khả năng.

Sau đó Rhode cùng Wendy đánh thắng Erza ... Kinh ngạc, nhưng có một chút mong muốn, có thể tiếp nhận.

Có thể nạp  tư cùng Happy sao thông qua Gildarts một cửa ải kia hai người bọn họ là thực sự không nghĩ ra được.

Với lại Natsu trạng thái cũng quái lạ.

"Chúc mừng các ngươi thông qua được kiểm tra cửa thứ nhất!"

Giọng Hội Trưởng theo vùng trời truyền đến, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, là Carla mang theo hắn theo không trung chậm rãi rơi xuống đất.

Wendy vui vẻ nói:

"Carla, chúng ta trót lọt!"

Carla trong lòng vui vẻ, lại cố ý mặt lạnh lấy: "Vị kia thí sinh ... cộng tác, cấm chỉ cùng quan chủ khảo trợ lý lôi kéo làm quen."

Wendy lộ ra thật to khuôn mặt tươi cười.

Hội Trưởng hắng giọng một tiếng: "Tốt, thông qua trận đầu kiểm tra tổng cộng có năm tổ, kế tiếp là trận thứ Hai kiểm tra."

Mọi người đứng lên chuẩn bị nghiêm túc nghe, Happy thôi thôi Natsu: "Natsu, ngươi còn muốn tinh thần sa sút tới khi nào?"

Natsu chà xát mặt mình, đứng lên: "Không có tinh thần sa sút, chỉ là muốn một ít chuyện mà thôi."

"Suy nghĩ chuyện ! ! ! " Happy một bộ trời sập nét mặt, Natsu lại còn nói hắn ở đây suy nghĩ chuyện!

Natsu không để ý tới Happy, đứng dậy sau đó đã khôi phục rồi tinh thần: "Đến đây đi! Biến thành cấp S Ma đạo sư nhất định là ta!"

"Loại lời này ta cũng không thể xem như không nghe được!"

"Nam tử hán!"

"Juvia muốn cùng Gray đại nhân cùng nhau biến thành cấp S!"

Mấy người nhao nhao làm một đoàn, Makarov vui mừng nhìn bọn họ.

"Tốt, hiện tại tuyên bố trận thứ Hai quy tắc cuộc thi." Makarov chờ bọn hắn an tĩnh lại bắt đầu giải thích:

"Trước đó đã nói qua, chúng ta công hội đời thứ nhất Hội Trưởng Mavis thì mai táng tại Đảo Tenrou, mộ địa vị trí mười phần ẩn nấp.

"Như vậy thứ 2 tràng kiểm tra nội dung chính là, tìm ra mộ địa vị trí, thời hạn là 6 giờ. Ta sẽ ở chỗ nào chờ các ngươi, cố lên nha."

Tìm kiếm đời thứ nhất Hội Trưởng mộ địa?

Rhode suy nghĩ một lúc, cảm giác có chút đơn giản.

Hội Trưởng đều nói sẽ ở mộ địa và, kia trực tiếp theo dõi Hội Trưởng không được sao?

Như là chú ý tới Rhode ánh mắt, Makarov vội vàng đánh cái miếng vá, cấm chỉ theo dõi hắn, sau mười phút lại chính thức bắt đầu.

Tất nhiên sẽ trưởng cũng nói như vậy, Rhode phóng gian lận suy nghĩ, đàng hoàng bằng thực lực.

Dù sao hắn dã quái nhiều, ưu thế rất lớn.

Xác nhận không có gì bỏ sót sau đó, Makarov gọi Carla mang theo hắn bay ra mọi người tầm mắt sau đó mới tiến về Mavis chi mộ.

Hắn còn cố ý dùng Phép Thuật che giấu hắn cùng Carla trên người mùi, để tránh theo tìm mộ trở thành tìm người.

Làm tốt những thứ này phòng bị biện pháp sau đó, Makarov ngồi xếp bằng tại trước mộ, đối với Carla hỏi: "Ngươi cảm thấy còn có cái gì bỏ sót sao?"

Carla nói ra:

"Không có đi, trừ ra cơm trưa không ăn."

Makarov vì quyền kích chưởng: "Đúng rồi, Mirajane nàng nhóm nhóm không sai biệt lắm cũng nên làm tốt cơm đi, có thể hay không đi giúp ta mang một phần đến?"

Carla cự tuyệt nói: "Không được a, dựa theo ngài vừa mới lời giải thích, ta hiện tại bay ra ngoài lại bay trở về lời nói, rất dễ dàng bị người nhìn thấy, sau đó thì trở thành tìm người rồi."

"Tiêu rồi ... " Makarov hé miệng, sớm biết nên cơm nước xong xuôi lại hành động, này chẳng phải là nói hắn muốn ở chỗ này đói 6 mấy giờ?

"Lại để cho tìm đời thứ nhất mộ địa."

"Kỳ quái nội dung a."

"Rhode, năm ngoái cũng là kiểu này đề mục sao?"

Dù sao lúc bắt đầu ở giữa còn chưa tới, mọi người nghị luận một hồi, đưa ánh mắt phóng trên người Rhode, người ở chỗ này bên trong thì hắn có tham gia kiểm tra kinh nghiệm.

"Năm ngoái ngược lại là thì có tìm đồ nội dung, nhưng cho phép cướp đoạt, khảo sát không phải đơn thuần tìm kiếm năng lực." Rhode nói, "Năm nay cái đề mục này ... Hẳn là cũng có Hội Trưởng muốn thi xem xét thứ gì đó tại đi.

Có lẽ là ở trên đảo có cái gì manh mối, khảo nghiệm điều tra năng lực. Có lẽ đối với Đảo Tenrou hiểu rõ càng nhiều càng có lợi, khảo sát trước đó tình báo sưu tập năng lực.

Rhode thì không rõ ràng Hội Trưởng là thế nào nghĩ.

Mọi người tùy ý hàn huyên một hồi thiên, lơ lửng ở giữa không trung màu vàng kim đếm ngược đi tới 00:00.

"Đã đến giờ!" Natsu cơ hồ là bắn ra cất bước, "Chúng ta đi, Happy!"

Yêu

Elfman hô hào Evergreen xuất phát: "Nam tử hán không thể lạc hậu!

Gray hô: "Chúng ta thì đi rồi, Loki.

"Juvia muốn theo Gray đại nhân cùng nhau."

"Theo dõi cũng không phải không thể, nhưng mà muốn thì thầm cùng nha." Lisanna tại Juvia bên tai nói một câu, sau đó hướng Rhode hô, "Tỷ phu, một lúc còn gặp lại á!"

Rhode phất phất tay:

"Ừm, các ngươi cố lên."

Mọi người tứ tán ra, cũng theo trực giác của mình lựa chọn phương hướng.

"Rhode ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Cảm giác Hội Trưởng có thể ẩn giấu chút ít manh mối, tạm thời không có gì đầu mối, trước dùng thảm thức tìm đi."

Rhode vung tay lên, hai con cua đồng, hai tổ Krug, hai tổ Raptor, hai con Gromp, hai tổ Sentinel, hai tổ u linh, còn có đến từ hai tấm địa đồ bốn tổ Murk Wolf toàn bộ ra sân.

Tổng cộng 4 2 con dã quái như là đàn thú bạo động bình thường, hô hô la la hướng bốn phương tám hướng chạy đi, hoặc bay hoặc chạy, mười phần hùng vĩ.

Tiếp lấy hắn lại triệu hồi ra một con Blue Sentinel cho mình bổ một chút để phòng lỡ như.

Wendy sững sờ nhìn những thứ này dã quái rời khỏi, cảm giác ván này có thể hoàn toàn không cần chính mình hỗ trợ.

Nhưng Rhode lại nói: "Wendy, bằng trực giác của ngươi chỉ một cái phương hướng, ngươi cảm thấy đi hướng nào có thể tìm được Carla?"

"Haizz?" Wendy nghiêm túc suy nghĩ một chút, đi về phía nam phương chỉ chỉ, "Bên ấy a?"

"Tốt, hai chúng ta hướng bên ấy đi."

Wendy không ngờ rằng Rhode như thế quả quyết:

"Như thế qua loa quyết định phương hướng thật có thể chứ?"

"Dù sao cũng không có mục tiêu, thì tin tưởng một chút trực giác của ngươi tốt. Nghe nói tuổi tác càng nhỏ, trực giác càng chuẩn."

Về 'Tưởng niệm' a, 'Ràng buộc' a, hoặc là 'Duyên phận' a, những lực lượng thần kỳ này, Rhode cảm thấy có thể thử tin tưởng một chút.

Có lẽ Wendy năng lực dựa vào nàng cùng Carla tình cảm, giúp đỡ tìm thấy phương hướng chính xác đâu?.