Chương 277: Đơn giản báo cái thù

Chương 277: Đơn giản báo cái thù

Rhode rất nhanh liền đã hiểu trận thứ Hai kiểm tra khảo nghiệm không vẻn vẹn là điều tra năng lực, bởi vì hắn phái đi ra dã quái nhóm có không ít cũng không lâu lắm liền bị đưa về rồi hẻm núi.

Murk Wolf tử trận ba con, Raptor đoàn diệt, u linh cũng bị xử lý rồi ba con, ngay cả Gromp đều bị xử lý rồi một con.

Biến mất dã quái nhóm chỗ phương hướng không giống nhau, các đồng bạn gặp được dã quái nhiều nhất theo dõi hoặc là xua đuổi một chút, không đến mức thống hạ sát thủ, vậy cũng chỉ có thể là thứ gì khác.

Rhode liên tiếp cua đồng tầm mắt, đột nhiên tầm mắt tối đen, cua đồng cũng trở về đến trong lòng sông và đổi mới rồi.

Tại nó biến mất trước đó, Rhode nhìn thấy một tấm to lớn miệng: "Là cá sấu? Nhưng mà cảm giác đây cá sấu lớn."

"Làm sao vậy?" Wendy hỏi.

Rhode nói ra: "Coi chừng một chút đi, trên toà đảo này chỉ sợ có rất nhiều nguy hiểm mãnh thú, trên bầu trời bay trên mặt đất chạy cũng có."

Nói thật, hắn cảm giác chính mình dã quái tại mãnh thú bên trong cũng coi là tương đối cưỡng ép rồi, thế mà nhanh như vậy liền bị xử lý một nhóm.

Đảo Tenrou trên môi trường đối với người bình thường mà nói, chỉ sợ nguy hiểm quá mức.

"Ta biết rồi." Wendy đáp lại một câu, sau đó chợt dừng bước, nhìn lên bầu trời, cái mũi nhẹ nhàng hít hà.

Rhode hỏi:

"Phát hiện cái gì sao?"

Wendy lắc đầu:

"Chỉ là cảm giác không khí đang biến hóa, hôm nay có thể biết trời mưa."

Rhode nhìn nhìn bầu trời, không có cảm thấy có cái gì khác nhau.

Có lẽ hắn muốn tiếp thu Cloud Dragon Soul mới có thể có Wendy thời tiết như vậy dự báo năng lực?

Tại Rhode cùng Wendy bắt đầu thăm dò Đảo Tenrou đồng thời, những người khác thì tại dựa vào cảm giác của mình tìm kiếm.

Giờ phút này tình trạng của bọn họ nên hình dung là một

- gà bay chó chạy.

Trên đảo mãnh thú thực sự quá nhiều rồi, cao hai mươi, ba mươi mét thú ăn thịt Dongskaton, giương cánh hai ba mét với lại thành quần kết đội mãnh cầm Kuliba, còn có mai phục lên, một ngụm xử lý rồi cua đồng Gorumagiro. . . . .

Những nguy hiểm này gia hỏa, ngay cả Gray, Elfman bọn họ nhìn thấy sau đó phản ứng đầu tiên đều là đi đường.

Đảo Tenrou trên lâu không có người ở, bọn người kia cũng không biết sao, nhìn thấy bóng người sau đó thì dồn sức không bỏ.

Vốn định đi theo dõi Gray Juvia bị Lisanna lôi kéo một đường phi nước đại, thật không dễ dàng mới tìm được thích hợp vật cản tạm thời tránh né.

"Thật đáng sợ, vì sao ở trên đảo sẽ có kiểu này đại gia hỏa a?"

"Juvia không sợ, vì juvia thân thể là làm bằng nước."

Lisanna hỏi: "Nếu nó một ngụm đem ngươi uống hết đâu?"

" . . . " Juvia ngây người, "Hình như sẽ bị tiêu hóa hết.

Trừ phi ở trước đó trốn tới.

Juvia cùng Lisanna thì dần dần ý thức được trận này kiểm tra còn muốn khảo sát sinh tồn năng lực.

Tượng Dongskaton mạnh như vậy thú, hai người bọn họ trên đường đi cũng không chỉ thấy qua một đầu, tại dạng này ở trên đảo tìm đồ, không cẩn thận một chút, thật sẽ xui xẻo.

Gray cùng Loki bị một đám Kuliba đuổi theo chạy một hồi, thật không dễ dàng mới thoát khỏi truy kích, trốn ở một cái cây phía sau nghỉ ngơi.

Gray nói ra: "Như vậy không được, bị động vật nhóm đuổi theo đuổi theo, căn bản không có cách nào an tâm tìm đồ."

Loki nói ra: "Thế nhưng chiến đấu cũng chưa chắc sẽ thoải mái, hôm qua còn có thể dẫn tới cái khác hiếu chiến mãnh thú."

Lúc này bên cạnh trong bụi cỏ truyền đến tiếng động, hai người như là chim sợ cành cong giống nhau sợ tới mức nhảy dựng lên chuẩn bị phòng ngự.

Cái nào nghĩ đến ra tới là ba con Murk Wolf.

Chúng nó nhìn thấy Gray cùng Loki lúc, một chút cũng không gặp nơi khác lại gần hít hà, sau đó mới rời khỏi.

Trong đó một con còn nhường Gray sờ soạng một chút đầu sói.

Gray nhìn qua đi xa Murk Wolf, cười nói: "Ta có chủ ý."

Loki đẩy đẩy kính mắt, đồng dạng cười nói: "Ta cũng thế."

Hai người bọn họ có phải không am hiểu tìm đồ, nhưng có người am hiểu a!

Dù sao có hai cái danh ngạch, nếu theo dõi Rhode. . . . .

"Ta nhớ được hắn cùng Wendy là hướng cái hướng kia đi."

"Đi, thừa dịp bọn họ còn chưa đi quá xa!"

Hai người đơn giản thương lượng qua về sau, trực tiếp chạy hướng Rhode cùng Wendy đi tới phương hướng.

Mà lúc này Rhode . . .

"Có phải chúng ta tại quay về lối? Phương hướng này tựa như là trận đầu kiểm tra trường thi."

Rhode cảm giác Wendy hình như dẫn hắn trong rừng rậm đánh một vòng, sau đó lại đi trở về.

Wendy đỏ mặt, nhỏ giọng nói ra: "Thật xin lỗi, Rhode ca, ta hình như lạc đường."

". . . . " Rhode không biết nên nói cái gì cho phải, "Không sao, bằng cảm giác đi thôi, dù sao không có mục tiêu, qua bên kia xem xét cũng được."

Chủ yếu là đến bên ấy sau đó, lại nhiều đi một đoạn, là có thể 'Tiện đường' đi doanh trại nhìn một chút.

Mirajane nàng nhóm nên tại doanh trại nghỉ ngơi đi, xa cách hai ngày, Rhode vẫn rất muốn đi xem nàng.

Mắt thấy Wendy còn giống như có một chút áy náy, Rhode nói ra: "Giúp ta xem xét có gì đáng xem hoa a? Ta muốn hái điểm hoa, biên cái vòng hoa."

"Tốt!" Hái hoa Wendy thích, nàng cũng nghĩ biên cái vòng hoa cho mình, lại biên một tiễn Carla.

Với lại Wendy học qua rất nhiều phức tạp bện kỹ xảo, vòng hoa đối với nàng mà nói so với cái kia đơn giản hơn nhiều.

Có sự tình làm, lữ đồ thì không đơn điệu rồi.

Wendy như cái hoạt bát Tinh Linh giống nhau xuyên thẳng qua tại rừng cây trong lúc đó, tìm kiếm lấy các loại đẹp mắt đóa hoa hái quay về nhét vào Rhode trong tay tạm tồn.

Chỉ là như vậy vừa đến đã khổ Gray cùng Loki.

Vốn là thận trọng, không dám cùng quá gần, hiện tại Venti còn chạy tới chạy lui, làm cho hai người bọn họ bại lộ nguy hiểm thẳng tắp lên cao.

Gray phàn nàn nói:

"Hai người bọn họ, rốt cục là người dự thi hay là đến dạo chơi ngoại thành?"

Loki nói ra: "Vì Rhode có nhiều như vậy triệu hoán thú giúp đỡ, mình đương nhiên có thể thoải mái một chút."

Gray ý tưởng đột phát:

"Ngươi không thể để cho chút ít Tinh Linh đến giúp đỡ sao?"

"Tất nhiên không được, không phải mỗi cái Tinh Linh cũng giống như ta dạng này tự do." Loki nói, "Với lại, trừ phi ta dùng Tinh Linh chìa khoá triệu hoán bọn họ, nếu không nên tính là gian lận đi."

Gray hâm mộ nói:

"Triệu hoán Phép Thuật thật thuận tiện."

Gray đột nhiên nghĩ đến, trước kia Rhode thì hâm mộ qua Phép Thuật Tạo Hình thuận tiện tới, thực sự là thế sự vô thường.

Loki đang hâm mộ Rhode vận khí: "Hai người bọn họ một đường đi tới, có phải hay không đều không có sao gặp được mãnh thú?"

"Tựa như là . . . Nguy hiểm!" Gray nhìn thấy Wendy đưa tay hái hoa lúc, có một đầu giống như heo lại giống hùng, toàn thân điểm lấm tấm mãnh thú phi nước đại nhìn phóng tới Wendy.

Gray lập tức liền muốn ra tay giúp đỡ.

Nhưng Rhode càng nhanh một bước.

Ở chỗ nào dã thú khoảng cách Wendy xa hơn ba mét lúc, Rhode đã tiếp thu Cloud Dragon Soul, một quyền nện ở đỉnh đầu của nó.

Cự thú đỉnh đầu dường như đã xảy ra biến hình, lật lên bạch nhãn ầm vang ngã xuống đất.

Rhode như là vì giải hận giống nhau tại trên đầu nó đạp hai cước: "Con mụ nó, cuối cùng để cho ta gặp được ngươi!"

Cái đồ chơi này gọi Đồn Hùng, tên khoa học Pudoragos, là Rhode vừa mới xuyên qua lúc, kém chút tại trong rừng cây bắt hắn cho đưa tiễn cái chủng loại kia mãnh thú.

Cái đồ chơi này tại Vương Quốc Fiore coi như thông thường, nhưng Rhode vẫn đúng là không chút gặp được.

Cơ hội lần này khó được, La mỗ người quyết định đem nó kéo về doanh trại đi, gọi Mirajane đem nó chiên xào nấu nổ chưng nướng muộn, mười tám trù nghệ cũng đến một lần!.