Chương 278: Hắc Ma đạo sĩ, Zeref!

Chương 278: Hắc Ma đạo sĩ, Zeref!

A

Địch nhân đã bị đánh ngã, Wendy mới bị giật mình.

Phản ứng sau đó, hình như đã không có gì phải sợ rồi, nàng suy nghĩ một lúc, tiếp tục đem đóa hoa kia hái xuống.

"Tăng thêm này một đóa, không sai biệt lắm đủ rồi."

"Được." Rhode hướng vừa mới cảm nhận được pháp lực phương hướng một chỉ, "Wendy, bên ấy, thổ tức!"

"A, là!" Wendy hấp khí, "Thiên Long hống!"

"Oa a a!"

Gray cùng Loki kinh hô một tiếng nhảy ra ngoài, trơ mắt nhìn một cây đại thụ bị chặn ngang thổi đoạn, lùm cây thì biến mất không còn tăm tích.

"Gray tiên sinh? Loki tiên sinh?" Wendy lấy làm kinh hãi, "Vì sao? "

Gray chỉ vào Rhode, cả giận nói: "Ngươi là cố ý a!"

Khẳng định là hắn vừa mới muốn động thủ lúc, bị Rhode đã nhận ra. Gia hỏa này, liền không thể hảo hảo hô người đi ra không?

"Cái gì nha, ta cho rằng bên ấy có mãnh thú muốn đánh lén chúng ta." Rhode 'Vô tội' nói, "Hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này, còn lén lén lút lút?"

Gray chột dạ dịch ra ánh mắt.

Loki cười ha hả treo lên giảng hòa:

"Đương nhiên là đi ngang qua, hai chúng ta cũng vừa cũng may hướng bên này tìm."

Rhode gật đầu:

"A, lần sau trùng hợp đi ngang qua còn nhớ chào hỏi, nếu không ta muốn tự mình động thủ."

Gray già mồm:

"Ai sợ ngươi a!"

Loki kéo lấy Gray thì đi, cũng không thể thật sự ở nơi này cùng Rhode đánh một trận, đánh thắng đối với thông qua kiểm tra thì không có giúp đỡ a.

Đuổi đi hai cái theo đuôi sau đó, Rhode cùng Wendy tiếp tục lên đường, vừa đi vừa cùng Wendy học biên vòng hoa.

Pudoragos do Blue Sentinel kéo lấy, đi theo phía sau hai người.

Cùng lúc đó, Natsu vừa mới đánh ngã một đầu biết nói chuyện khủng long, ép hỏi nó đời thứ nhất mộ ở đâu.

Chỉ tiếc nó ngay cả đời thứ nhất là ai cũng không biết, tất nhiên không cách nào trả lời.

Natsu nhanh trí, cảm thấy nên bay đến chỗ cao đi xem.

Nhưng không đợi Happy nắm tay dựng đến Natsu trên bờ vai, Natsu cái mũi giật giật, biến sắc, lập tức liền liền xông ra ngoài.

"Natsu?" Happy sau đó ở phía sau truy hắn.

Khi tìm thấy mùi nơi phát ra sau đó, Natsu dừng lại bước chân, trước mặt là mặc hai màu trắng đen trường bào tóc đen nam nhân.

Người kia có chút đau khổ ôm mình đầu, sau lưng hắn có thật nhiều đã khô héo cây cối.

Chưa từng thấy kỳ lạ gia hỏa, nhưng mà cảm giác rất nguy hiểm.

Natsu lớn tiếng chất vấn:

"Ngươi là người nào? Vì sao lại tại chúng ta công hội ở trên đảo?"

Nào biết đối phương vừa nhìn thấy Natsu mặt thì sửng sốt, trong mắt chảy xuống nước mắt, trong miệng nỉ non: "Ngươi . . . Trưởng thành."

"?" Natsu không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy trước mặt người này càng phát ra khả nghi.

Người kia thần sắc có chút đau thương:

"Ta thật, rất muốn nhìn thấy ngươi. . . . . Natsu."

Natsu thần tình nghiêm túc, không biết vì sao, đang nhìn đến người này lúc luôn có một loại muốn đánh hắn, muốn phá hoại xúc động.

Đối phương biết mình tên, cái này cũng không kỳ lạ, Natsu hiện tại đối với mình nổi tiếng ít nhiều có chút hiểu rõ.

Nhưng hắn xác thực không biết người này, chỉ cảm thấy mùi rất ma quái. Với lại phía trước những kia cây . . . Nhìn lên tới không giống như là tự nhiên khô héo.

Đảo Tenrou là công hội Thánh Địa, người bình thường căn bản tìm không thấy, người này không gần như chỉ ở ở trên đảo, còn làm phá hoại, rất khả nghi.

Natsu nghiêm túc suy tư một nháy mắt, kết quả hay là lựa chọn thuận theo bản năng, ba bước cũng làm hai bước, xông đi lên một quyền đập vào trên mặt của đối phương:

"Ngươi cái tên này . . . Rốt cuộc là ai?"

Người kia dường như không có lực phản kháng chút nào địa bị Natsu một quyền đánh bại, đầu đem mặt đất cũng xô ra một cái hố tới.

Nhưng hắn chậm rãi lúc đứng lên, trên người nhưng không có một chút vết thương.

Một quyền này như là đem ngu ngơ hắn đánh thức giống nhau, thần sắc của hắn càng biến đổi thêm uể oải, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế. . . . . Còn không được, Natsu . . . Còn không có cách nào hủy đi ta . . . "

Âm thanh phi thường nhỏ, về phần thính giác bén nhạy Natsu chỉ nghe được tên của mình: "Ta từ trước đến giờ chưa từng thấy ngươi, nhanh lên báo lên tên của ngươi!"

"Natsu ~" Happy đuổi kịp Natsu, "Làm gì đột nhiên chạy mất? Đó là ai vậy? Vì sao đang khóc a?"

"Ta làm sao biết, dù sao thật là tên kỳ quái."

"Nhanh đến . . . Mau trốn . . . " người kia tựa hồ tại cực lực nhẫn nại lấy cái gì cơ thể, run nhè nhẹ, trên mặt nét mặt có chút đau khổ, "Mau rời đi nơi này!"

Đang khi nói chuyện, có màu đen ba động ở trên người hắn xuất hiện, chỉ là nhìn liền biết đây không phải là vật gì tốt.

"Phép Thuật?" Natsu có loại tim đập nhanh cảm giác, hô lớn "Happy! Chạy ngay đi!"

"A . . . A ! ! ! " người kia thống khổ ôm mình đầu, màu đen ba động đột nhiên bộc phát ra, tựa hồ muốn hết thảy chung quanh toàn bộ thôn phệ.

Natsu hướng về rời xa phương hướng của hắn chạy vội ra ngoài, tại màu đen ba động gặp phải chính mình trước đó đem Happy hướng xa xa ném ra, mà chính hắn đành phải vội vàng địa nhào tới trước một cái.

Ông

Màu đen Phép Thuật ba động đảo qua, chung quanh cây cối toàn bộ khô héo, xanh biếc lá cây một nháy mắt trở thành khô héo sắc, theo gió phiêu tán.

Cỏ dại, hoa dại, lùm cây . . . Cũng đều giống nhau khô héo rơi.

Ngay cả phụ cận ong bướm và côn trùng, trên cây loài chim, Tùng Thử và, cũng đều tại bị màu đen ba động quét đến một nháy mắt mất đi sinh mệnh, bất lực ngã xuống.

Một tổ nghe hương vị đi tìm tới Murk Wolf cũng bị tác động đến, thân hình trực tiếp biến mất.

"Natsu ! ! ! " Happy trên mặt đất lăn hai vòng bay lên, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nước mắt đã cấp bách ra đây.

Hắn lo lắng nhào về phía ngã xuống đất Natsu, cầu nguyện trong lòng tuyệt đối không nên có việc.

"Khụ khụ. . . . " Natsu từ dưới đất bò dậy, nhìn thấy chung quanh cảnh tượng cũng có chút kinh hãi, "Happy, ta không sao! Tên kia đâu?"

"Không thấy!" Happy trên không trung không nhìn thấy quái nhân kia thân ảnh, "Natsu, ngươi khăn quàng cổ!"

"Biến thành đen?" Natsu cúi đầu xem xét, màu trắng khăn quàng cổ đã nhuộm thành rồi màu đen, "Ghê tởm, đây là Igneel tặng cho ta khăn quàng cổ! Là bởi vì tên kia Phép Thuật sao?"

Natsu hít hà, khăn quàng cổ không chỉ là biến thành đen, cũng đồng dạng nhiễm lên rồi loại đó ma quái hương vị.

"Ta không tha cho hắn!"

"Không sai biệt lắm cũng nên đi doanh trại đi?" Lucy nói với Mest.

Mest sau khi tỉnh lại, tâm trạng hơi có chút sa sút.

Lucy vì an ủi hắn, đề nghị đi ở trên đảo đi một chút giải sầu một chút.

Đề nghị này chính giữa Mest ý muốn, hai người liền rời đi trường thi bốn phía đi loạn.

Đi dạo một hồi sau đó, Lucy cảm thấy không sai biệt lắm nên đi cùng mọi người tập hợp.

Nhưng Mest ở đâu khẳng, còn muốn điều tra Fairy Tail bí mật chứ.

"Chờ một lúc a?" Mest nửa thật nửa giả nói, "Kỳ thực ta nghe người ta nói qua, trên toà đảo này cất giấu công hội đại bí mật, ngươi không hiếu kỳ sao? Ta thật muốn biết!"

"Ách . . . Nếu ngươi không đồng nhất bên cạnh gặm thân cây một bên nói chuyện . . . "

"Không cần để ý, ta chỉ là muốn hiểu rõ vỏ cây hương vị." Mest một bên vờ ngớ ngẩn một bên mê hoặc đạo "Ngươi thật không muốn biết sao, nói không chừng có thể bỗng chốc trở nên tượng cấp S Ma đạo sư như vậy lệ . . . "

Lời còn chưa nói hết, Mest sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn cảm giác được khí tức kỳ lạ!

Dựa theo hội đồng bên trong tình báo, loại khí tức này không hề nghi ngờ là người kia!

Hắc Ma đạo sĩ - Zeref!

Nguyên bản Elfman muốn gặp gỡ Zeref, hơn nữa thiếu chút nữa thì lạnh.

Nhưng bây giờ bởi vì hắn cùng Evergreen trạng thái S o manga lúc kia hả o, chọn phương hướng, tốc độ chạy cũng không giống nhau ch o nên không có gặp phải.

Chỉ có Nat Su là nghe vị tới, ch o nên nhất định Sẽ chạm mặt.