Chương 279: Yêu Tinh Quang Huy

Chương 279: Yêu Tinh Quang Huy

Ngoại giới những kia không biết tên Hắc Ma thuật giáo đoàn, luôn luôn chăm chỉ không ngừng tìm kiếm phục sinh Hắc Ma đạo sĩ Zeref phương pháp.

Nhưng là Hội Đồng trung tầng nhân viên, Mest lại biết tên kia căn bản cũng không có chết!

Bọn họ luôn luôn bí mật sưu tập các loại tình báo, muốn tại Zeref lần nữa làm loạn trước đó khống chế hoặc là tiêu diệt hắn, chỉ là luôn luôn không thể tìm thấy hành tung của hắn.

Không ngờ rằng ... Thế mà năng lực tại Đảo Tenrou gặp được Zeref!

Chẳng lẽ nói, toà đảo này căn bản chính là bị Zeref Phép Thuật ẩn tàng sao?

Mest suy tính rất nhiều loại khả năng, nhưng bây giờ những thứ này căn bản không quan trọng.

Công lao a!

Đây là thiên đại công lao!

Nếu năng lực bắt được trong truyền thuyết Hắc Ma đạo sĩ Zeref, so với hắn bắt được một trăm cái Fairy Tail tay cầm đều hữu dụng!

Chẳng qua chuyện này một người làm quá nguy hiểm, Mest quyết định thúc thúc giục Lahar bọn họ, đến làm cho bọn họ nhanh lên đem chiến hạm bắn tới!

"Mest tiên sinh?" Lucy nghi hoặc nhìn cái này nói chuyện nói đến một nửa thì sững sờ gia hỏa.

Mới vừa rồi còn tại gặm vỏ cây, hiện tại lại nghĩ gặm cái gì?

"A, có chuyện gì sao?" Mest bừng tỉnh.

"Không phải ngươi nói muốn tiếp tục đi một chút, điều tra một chút công hội bí mật sao?"

"A ... Cái đó a ... Ta đổi chủ ý rồi, ngươi đi về trước đi!" Mest hơi thêm suy tư, trực tiếp dùng Phép Thuật Không Gian thuấn di rời khỏi, đem Lucy vứt xuống.

Trước đó mang theo Lucy là nghĩ bị người bắt được ở trên đảo loạn đi dạo thì có lời giải thích. Nhưng bây giờ đã không có cần thiết, hắn muốn đi theo dõi Zeref.

"Uy ... . " Lucy duỗi ra một tay, nhưng chỉ bắt được không khí. Nàng dậm dậm chân, bất mãn phàn nàn nói: "Rốt cục là nghĩ thế nào a!"

Lucy tại Mest vừa mới gặm qua trên cây đá hai cước, phát tiết một chút tâm trạng, cuối cùng cũng chỉ đành một người hướng doanh trại đi đến.

"Wendy ... Ngươi là nữ thần may mắn sao?"

"Không có ... Không có khuếch đại như vậy."

Trận đầu kiểm tra E lộ tuyến bên trong, Rhode chính mục trừng ngây mồm nhìn sáng lấp lánh mộ địa.

Nguyên bản hắn chỉ là muốn chép cái gần đường, nhường Wendy tùy tiện tuyển một con đường, kết quả đi tới đi tới liền thấy có đồ vật đang phát sáng.

Hai người nhích tới gần nhìn kỹ, phát hiện đó là tại sơn động trên vách động mở ra một cái phân nhánh đường, bên trong là một toà sáng lấp lánh phần mộ.

Mà ở trước mộ ngồi, chính là Hội Trưởng cùng Carla.

Hắn chỉ là nhường Wendy tùy tiện tuyển một con đường mà thôi a!

Nhiều như vậy dã quái một chút manh mối đều không có mang về, bên này tùy tiện vừa đi chính là chính xác lộ tuyến?

Đây là cái gì vận may Angel!

Carla còn giống như không biết chuyện gì xảy ra: "Đó là cái gì? Bia mộ sao đột nhiên phát sáng?"

Makarov trấn định nói:

"Nơi này cất giấu một không lớn không nhỏ bí mật, bia mộ phát sáng nói rõ có người tìm tới nơi này rồi."

Rhode cùng Wendy chậm rãi đi vào: "Hội Trưởng, Carla."

"Wendy!" Carla rất vui vẻ, vì Wendy bình an vô sự hoàn thành rồi kiểm tra.

Makarov đã đứng lên: "Quả nhiên là các ngươi a, tốc độ so với ta tưởng tượng nhanh hơn, là bởi vì cởi ra câu đố sao?"

" ... " Rhode không nói chuyện.

Wendy nghi ngờ nói: "Có câu đố sao?"

Hiểu rõ hai người kia là hoàn toàn bằng vận khí tìm tới nơi này tới, Makarov cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Vận khí thì vận khí đi.

Cửa thứ nhất không phải thì đem vận khí liệt vào kiểm tra hạng mục nha, thông qua chính là thông qua được.

"Tóm lại, chúc mừng thông qua kiểm tra, nơi này chính là đời thứ nhất Hội Trưởng Mavis mộ địa."

Rhode nghi ngờ nói: "Năm nay không có cửa thứ Ba sao?"

"Không có." Makarov cười cười, "Chẳng qua nhất định phải nói lời nói, cũng được, có, đến đây đi.

Hai người đi theo Hội Trưởng đi đến trước mộ bia, kim quang bắt đầu dần dần thu lại, trở thành một nắm đấm lớn quang cầu, tại trên bia mộ lỗ tròn bên trong lóe ra.

Rhode cùng Wendy suy nghĩ một lúc, đem trên đường hái hoa dại bỏ vào trước mộ, cung cung kính kính tế bái.

Makarov mỉm cười nhìn xem hai người tế bái xong, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, bia mộ bên trong quang cầu trên không trung bắn ra ra chữ viết tới.

[ Yêu Tinh Quang Huy ]

Rhode kinh ngạc nói: "Đây không phải ... "

"Không sai, chúng ta Bang Hội tam đại Phép Thuật một trong Fairy Gliter, luôn luôn bị phong ấn ở nơi này." Makarov nói, "Ngươi không phải luôn luôn đối với siêu Phép Thuật cảm thấy hứng thú không?"

Rhode cười khổ: "Cảm thấy hứng thú là cảm thấy hứng thú, nhưng ta ngay cả Fairy Sphere cũng còn không có nắm giữ."

Nghe nói ma pháp này là có thể đánh tan bất cứ địch nhân nào vô tình ánh sáng, độ khó phương diện cùng fairy pháp luật, Fairy Sphere tương đối.

Makarov hiểu rõ hắn ở đây lo lắng cái gì, cười nói:

"Không cần lo lắng, đạt được đời thứ nhất công nhận người, có thể đạt được Yêu Tinh Quang Huy toàn bộ tri thức, cùng với một lần sử dụng Yêu Tinh Quang Huy cơ hội. Ngươi đã hiểu đây là ý gì a?"

Đương nhiên đã hiểu!

Toàn bộ tri thức, cộng thêm một lần bản thân trải nghiệm siêu Phép Thuật cơ hội .. . . . .

Cho dù dùng qua một lần sau đó, vẫn không có thể hoàn toàn nắm giữ, cũng có thể đạt được hàng loạt kinh nghiệm cùng với bản năng của thân thể cùng thích ứng tính.

Giảm mạnh ma pháp này học tập độ khó.

Nếu như vậy còn học không được lời nói, vậy liền dứt khoát không muốn lăn lộn!

"Kia muốn làm sao mới có thể có đến tán thành đâu?"

"Thử một chút thì biết." Makarov ra hiệu Rhode đưa tay.

Rhode chậm rãi đưa tay vươn hướng cái đó màu vàng kim chùm sáng, đầu ngón tay tiếp xúc đến kim quang lúc, không có cảm giác được bài xích lực lượng của hắn.

Lại hướng phía trước với tới, đã cảm thấy dường như đưa tay tiến vào nước ấm bên trong.

Màu vàng kim chùm sáng tràn ra, như là mặt nước giống nhau tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Gợn sóng bên trong có mấy đạo gợn sóng lật lên, theo Rhode cổ tay trèo lên hắn cánh tay, dần dần trở thành màu nâu đường vân.

"Có thể nha."

Một đạo thanh âm không linh, đột ngột tại Rhode vang lên bên tai.

Rhode kinh ngạc nói: "Cái gì?"

"Công hội tương lai u, ta đem Yêu Tinh Quang Huy giao cho ngươi. Mời ngươi thiện dùng phần này lực lượng, hảo hảo thủ hộ Bang Hội đi."

Âm thanh biến mất, bia mộ ở giữa màu vàng kim chùm sáng thì chậm rãi tiêu tán, mà Rhode trên cánh tay nhiều hai đạo huyền ảo màu đen đường vân.

Đường vân thành hình một khắc này, trong đầu tràn vào rồi hàng loạt Phép Thuật tri thức, nhường Rhode con mắt cũng trừng lớn một chút.

Cũng may hắn đã từng có một lần bị quán thâu tri thức kinh nghiệm, không đến mức kêu thành tiếng.

Không để ý tới tiêu hóa những kiến thức kia, Rhode nhìn qua bia mộ: "Là đời thứ nhất Hội Trưởng sao?"

"Cái gì?" Makarov ngược lại có chút ngạc nhiên, "Ngươi đang cùng đời thứ nhất đối thoại sao?"

"Ừm .. . . . . Chỉ là nghe được có người nói chuyện với ta, các ngươi không nghe được sao?"

Wendy cùng Carla lắc đầu.

"Đời thứ nhất không ... " Makarov nguyên bản cảm thấy cái này phong ấn chỉ là sẽ tự chủ sàng chọn thích hợp kế thừa Yêu Tinh Quang Huy cái này Phép Thuật người.

Lại không nghĩ rằng đời thứ nhất 'Ý chí' thật luôn luôn tại.

Có lẽ đời thứ nhất Linh Hồn một mực trên toà đảo này.

Có lẽ fairy nghe đồn cũng là thật.

Đời thứ nhất hoàn toàn công nhận đứa nhỏ này sao?

Makarov nụ cười xán lạn nói: "Tốt, hiện tại ta tuyên bố, Rhode thông qua kiểm tra, tấn thăng làm cấp S Pháp Sư!"

Wendy vui vẻ tại chỗ nhảy một cái: "Thật tốt quá, Rhode ca!"

"Nhờ có ngươi rồi, Wendy." Rhode cùng Wendy đánh cái chưởng

"Trở về mời ngươi ăn món điểm tâm ngọt

Ăn đủ!".