Chương 280: Grimiore Heart đột kích

Chương 280: Grimiore Heart đột kích

Rhode đã xác nhận kiểm tra hoàn thành, không cần hắn ở đây trong các cái khác người, cho nên quyết định tiếp tục trở lại doanh trại.

Chỉ là Tiểu Lam kéo lấy Protagoras đi ngang qua lúc, bị Hội Trưởng gọi lại, muốn đi rồi một cái đùi.

Rhode muốn hỏi tại đời thứ nhất trước mộ thịt nướng có phải hay không không nhiều lễ phép.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cái này không có chính hình Bang Hội, nếu tiện thể cho đời thứ nhất cung cấp hơn mấy phần, nói không chừng nàng lão nhân gia còn càng cao hứng đấy.

Wendy thì đi theo Rhode cùng rời đi, nàng nghe nói Cana, Lily, Levy cũng bị thương, muốn đi doanh trại nhìn một chút.

"Thật chậm a." Levy không thú vị địa gục xuống bàn.

Trong doanh địa cơm trưa đã đã ăn xong, Erza, Mirajane cùng Cana đã xuất phát đi theo đuổi suối thuốc.

Gildarts trước đây nghĩ luôn luôn cùng con gái, nhưng Cana ngại phiền, đem hắn tiến đến câu cá.

Hiện tại trong doanh địa chỉ còn lại có Fried, Bickslow, Gajeel, Lily cùng Levy.

Trước đây Mirajane thì hô Levy cùng đi, nhưng nàng cự tuyệt, nàng đang lo lắng tốt khuê mật Lucy.

Lúc này, trận thứ Hai kiểm tra nên đã sớm bắt đầu rồi.

Nhưng bọn hắn còn không biết Mest Lucy tổ cùng Gray Loki tổ ai thắng ai thua.

Mặc kệ thắng là ai, bị đào thải kia tổ cũng kém không nhiều nên trở về đến rồi mới đúng.

Không biết doanh trại vị trí hay là tại ở trên đảo lạc đường đâu?

Mặc dù Levy vô cùng hy vọng Lucy có thể thắng, nhưng nàng luôn cảm thấy hay là Gray kia một tổ càng mạnh một ít, hiện tại nàng có chút lo lắng Lucy gặp được nguy hiểm.

Gajeel hai tay ôm nghi ngờ, vô tư nói ra: "Lo lắng, đi tìm một chút nhìn xem không được sao."

Levy nói ra: "Thế nhưng Hội Trưởng nói, ở trên đảo có rất nhiều rất mạnh mãnh thú, rất nguy hiểm."

"Đây không phải là vừa vặn?" Gajeel nói, "Cùng tên ngu ngốc kia Ame Onna đánh nhau chưa đủ nghiền, đi đánh một đánh cường đại gia hỏa cũng tốt."

Levy có chút kinh hỉ: "Ngươi ... . . Ngươi phải bồi ta đi sao?"

"Vừa vặn muốn mang Lily đi chung quanh một chút, ngươi muốn tìm người lời nói, cùng nhau cũng được." Gajeel một chút cũng không kéo dài, nói dứt lời ngay lập tức quay người vào trong lều vải đi tìm Lily.

"Uy!" Levy nâng lên gò má, gia hỏa này rốt cuộc là ý gì nha.

Cuối cùng Levy hay là cùng Gajeel cùng nhau hành động.

Nhường nàng một người ở trên đảo hành động, nàng thật đúng là thật không dám.

Bickslow hỏi: "Làm sao bây giờ, hình như đi không được."

"Không có cách, rốt cuộc bị đồng bạn kính nhờ rồi." Fried cười cười, trước đây muốn mang nhìn Bickslow trước giờ trở lại Bang Hội đi, nhưng bây giờ trong doanh địa chỉ còn hai người bọn họ, lại bị Levy kính nhờ trông coi doanh trại, cũng không thể để đó mặc kệ.

Dù sao cũng không kém một hồi này, và ngâm trong bồn tắm tổ quay về hoặc là và kẻ bại tổ quay về liền tốt.

"Nóng quá ... Với lại mệt mỏi quá ... . "

Trận thứ Hai kiểm tra đã bắt đầu nhanh đến hai giờ, Lisanna đi theo Juvia xuyên qua rừng cây, vượt qua triền núi, ngẫu nhiên bị dã thú đuổi theo chạy, hiện tại vừa mệt vừa nóng, còn có chút đói.

Juvia áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, Lisanna Tiểu tỷ, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi."

Lisanna cự tuyệt nói: "Không cần, không có gì, ta chỉ là tùy tiện phàn nàn một chút, chúng ta không nắm chặt tìm, làm không tốt những người khác trước hết tìm được rồi."

"Kỳ thực ... Juvia có một vấn đề muốn hỏi."

"Cái gì?"

"Ngươi thật không có ở đánh Gray đại nhân chủ ý sao?"

... " Lisanna bất đắc dĩ nói

"Hoàn toàn không có ... Ngươi còn đang ở xoắn xuýt cái này a?"

"Không, Juvia có ý tứ là, đi theo dõi Gray đại nhân a?" Juvia bỗng chốc hưng phấn lên.

Lisanna nói ra: "Loại sự tình này, ta nghĩ hay là theo dõi tỷ phu tương đối tin cậy."

Sa sa sa ...

Trong rừng cây truyền đến một hồi dị động, nghe tới như là có đồ vật gì đang nhanh chóng đi tới.

Hai người ngay lập tức phòng bị lên, lo lắng là lại có mãnh thú.

Chỉ là lần này kẻ tập kích rõ ràng có chút không giống.

Đó là một con mặc quần áo luyện công màu trắng gà trống lớn, một con mặc võ sĩ khôi giáp cẩu.

Lisanna nghi ngờ nhìn theo rừng rậm chỗ sâu lao ra hai thân ảnh: "Gà cùng cẩu?"

Bởi vì dọc theo con đường này đã gặp được quá nhiều kỳ kỳ quái quái động vật, Lisanna vô thức cho rằng này hai con mặc quần áo gà cùng cẩu cũng là trên đảo trân thú.

Gà cùng cẩu rất nhanh liền nhảy tới phụ cận trên một cây đại thụ, sau đó từ phía trên bay nhào mà xuống, thẳng đến Lisanna.

"Cẩn thận!"

Juvia đẩy ra Lisanna, đúng lúc này gà theo cánh hạ vươn tay cánh tay, một quyền đánh trúng Juvia bả vai, cẩu xuất ra võ sĩ đao chém trúng rồi Juvia eo.

Lisanna ngã xuống một bên, quá sợ hãi: "Juvia!"

"Juvia không sao, Lisanna Tiểu tỷ." Juvia tỉnh táo đứng tại chỗ, phất tay hai đạo Thủy Nhận bay về phía địch nhân.

Gà cùng cẩu đồng thời lui về phía sau, cẩu huy động võ sĩ đao viết ra một cái lớn chừng cái đấu chữ viết: "Phòng!"

Phòng chữ như là một mặt tấm chắn, đem hai đạo Thủy Nhận ngăn trở.

Juvia đem Lisanna ngăn ở phía sau, nghiêm túc nói ra:

"Lisanna Tiểu tỷ, bọn họ không phải bình thường động vật, nhìn kỹ trên người bọn họ ký hiệu."

"Cái đó ký hiệu ... " Lisanna cẩn thận phân biệt, hoảng sợ nói: "Không thể nào, Grimiore Heart?"

"Liên Minh Balam một trong Grimiore Heart, nơi này là chúng ta công hội Thánh Địa, vì sao các ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Juvia rõ ràng đây Lisanna trấn định nhiều lắm, này tấm vẻ mặt nghiêm túc so với vừa mới phát hoa si dáng vẻ, quả thực như hai người khác nhau.

"Mục đích? Đương nhiên là vì đi săn fairy!" Cẩu võ sĩ nắm giữ lấy võ sĩ đao xông lên phía trước.

"Juvia thân thể là làm bằng nước, công kích của ngươi ... . "

Nói được nửa câu, đã thấy kia võ sĩ lần nữa vung đao viết ra chữ đến:

Oanh

"Là giống như Levy Phép Thuật?" Lisanna nói chuyện ngay cả chính nàng cũng nghe không được.

Vì kia 'Oanh' hình chữ thành thực thể, rơi trên mặt đất, càng không ngừng phát ra đinh tai nhức óc tạp âm, đưa nàng tiếng nói hoàn toàn che giấu.

Không chỉ như thế, Juvia cùng Lisanna chỉ cảm thấy màng nhĩ đau đớn, không tự chủ được giơ tay lên che lỗ tai.

Đúng lúc này, gà trống lớn nhảy lên một cái, trong miệng phun ra sáu viên trứng gà, bắn về phía Juvia cùng Lisanna.

"Đòn hiểm hạ bộ!"

Vỏ trứng ở giữa không trung vỡ tan, trứng hoá lỏng làm sáu con nắm đấm, chia ra công hướng Juvia cùng Lisanna.

Bởi vì to lớn tạp âm quấy nhiễu, hai người cũng nghe không được đối phương hành động âm thanh, động tác đều có chút chậm chạp.

Bất ngờ không đề phòng đều bị nắm đấm đánh trúng.

"A!" Lisanna trên người đau xót, bị nắm đấm đánh bại.

Ngay cả Juvia ngược lại cũng xuống dưới, ôm bụng khó có thể tin nói: "Thế mà có thể đánh trúng Juvia cơ thể!"

Đáng tiếc bất kể là Lisanna tiếng kêu sợ hãi, hay là Juvia tiếng nói chuyện đều không thể bị những người khác nghe được.

Cẩu võ sĩ đắc thế không tha người, lấy cực nhanh tốc độ vây quanh Lisanna hậu phương, vung đao bổ xuống.

"Tiếp thu · linh hồn động vật · miêu!"

Tạp âm vẫn như cũ ầm ĩ, nhưng Lisanna vẫn đang linh mẫn địa lôi kéo Juvia né tránh đối phương trảm kích.

Nhưng mà gà trống lớn ở bên cạnh trên cây đạp mạnh, nhảy đến trong cao không, một hơi phun ra mấy chục mai trứng gà.

Trứng dịch lần nữa hóa thành nắm đấm, mấy chục khỏa chất lỏng màu vàng nắm đấm hướng phía phía dưới hai người lít nha lít nhít địa giáng xuống!

Juvia không dám khinh thường, vội vàng chống lên hình nửa vòng tròn Thủy Chi hộ thuẫn, bảo vệ nàng cùng Lisanna: "Dòng nước vòm tròn!"

Nắm đấm rơi trên Thủy Thuẫn, kích thích từng đoá từng đoá bọt nước, tiêu hao Juvia lực lượng.

Mà cẩu võ sĩ lại viết ra một cái 'Trảm' chữ bám vào võ sĩ đao trên hoành vung.

Đao cùng chữ viết vạch ra một đạo tuyết luyện, gần hai mươi mét to lớn trảm kích chém vào rồi Lisanna trên lưng. May mắn nàng cõng Rosa Espada mới không bị nhất đao lưỡng đoạn.

Chỉ là một chiêu này lực lượng khổng lồ cũng làm cho Lisanna phun ra một ngụm máu đến, bay về phía trước nhào nhìn đem Juvia đụng bay ra ngoài.

Thủy Thuẫn phá toái, nắm đấm màu vàng óng ầm ầm đem hai người bao phủ!.