Chương 281: Juvia tức giận!

Chương 281: Juvia tức giận!

Juvia cùng Lisanna bị liên tục không ngừng nắm đấm áp chế đến cơ hồ không cách nào động đậy.

Dày đặc nắm đấm đánh cho nàng nhóm mình đầy thương tích, tiếng kêu rên liên hồi.

"Linh hồn động vật · chim cánh cụt!"

Lisanna cắn răng biến thân thành một con hình thể khổng lồ chim cánh cụt.

Mập mạp cơ thể nhường sức phòng ngự của nàng tăng lên một chút, nhưng cũng tăng lên bị công kích diện tích.

Nhưng là cái này nàng muốn.

Lisanna là Juvia chặn tất cả công kích, chịu đựng đau đớn nói ra: "Juvia... Thừa dịp hiện tại.. . . . .

"Lisanna Tiểu tỷ..." Cẩu võ sĩ chế tạo tạp âm vẫn còn, Juvia nghe không rõ Lisanna đang nói cái gì, nhưng có thể cảm nhận được tâm ý của nàng.

Một mực đến nay, Juvia cũng tại nếm thử dung nhập cái này Bang Hội, nhưng bởi vì nét mặt của nàng luôn luôn âm trầm, cho nên có không ít người cũng đang sợ nàng.

juvia tổng hội lừa gạt mình —— có Gray đại nhân là đủ rồi, những người khác thái độ thế nào cũng được... Không, và thời gian dài. Tự nhiên là sẽ cải biến a. Nhưng mà Lisanna không giống nhau, theo mới quen nàng ngày đó bắt đầu, lại luôn là nói nàng đáng yêu, nói thích cùng nàng ở chung, kiểm tra tiền thì không chút do dự đứng ra làm nàng cộng tác.

Hiện tại Lisanna càng không để ý thân thể chính mình, liều mạng bảo hộ nàng."Juvia, Juvia.. . . . ." Juvia nhìn Lisanna trở thành béo chim cánh cụt trên mặt vẻ mặt thống khổ, chỉ cảm thấy tim một nắm chặt.

Nàng thủy lam sắc tóc nhẹ nhàng múa lên, hai mắt bắt đầu phiếm hồng bao phủ mây đen: "Juvia... Tức giận! ! !" "Loại trình độ này pháp lực là chuyện gì xảy ra?" Cẩu võ sĩ hơi kinh ngạc, kiểu này cảm giác áp bách, đã muốn vượt qua thất thân thuộc rồi.

Rõ ràng nàng vừa mới hay là cái không chịu nổi một kích nữ nhân, làm sao lại như vậy?

"Hoàn cái chiêng.. . . . ." Gà trống lớn vừa mới tại trên cành cây mượn lực, định cho hoàn một kích cuối cùng, liền thấy một đạo hải khiếu sóng lớn chụp đi qua.

Hạ nam gây nên phương hướng, đều vẫn là không có hồ pháp.

"Chém!" Cẩu võ sĩ thì tại sóng biển phạm vi công kích bên trong, hắn vung đao chém ngang, to lớn trảm kích đem sắp rơi vào đỉnh đầu hắn sóng biển bổ bổ ra, sóng biển nửa bộ phận trên lại thật thoát ly nửa phần dưới, lộ ra một đạo khe hở.

Cẩu võ sĩ thở phào nhẹ nhõm, loại đó công kích nhất định là đối phương đem hết toàn lực mới » chỉ cần không bị chính diện đánh trúng thì . . . . . Thì nét mặt của hắn ngưng kết, vì xuyên thấu qua chính mình bắn ra tới khe hở, hắn nhìn thấy đạo thứ Hai sóng lớn.

Rõ ràng là dòng nước, cứng rắn rơi trên mặt đất thời phát ra âm thanh lại như là một tòa núi nhỏ rơi xuống đất, ở chỗ nào sau đó mới là rào rào tiếng nước. Phụ cận rừng cây gặp vận rủi lớn, không biết bao nhiêu cái cây bị chặn ngang bẻ gãy, hoặc là bị nhổ tận gốc

Gà cùng cẩu tất cả đều bị sóng lớn nuốt hết, tại dưới nước nước chảy bèo trôi, khi thì đụng vào tảng đá, khi thì đụng vào đại thụ.

Juvia không có đi quản hai người kia, mà là nhẹ nhàng ôm khôi phục rồi nguyên trạng Lisanna: "Lisanna Tiểu tỷ, ngươi thế nào?"

Lisanna cau mày, không còn nghi ngờ gì nữa trên người rất đau, nhưng nàng lại vừa cười vừa nói: "Ngươi thật mạnh, Juvia."

Vừa mới nổi giận trạng thái mười phần đáng sợ Juvia bây giờ lại có vẻ hơi thẹn thùng: "Juvia. . .

Tiếng nói quá nhỏ, đến mức Lisanna không thể nghe thấy: "Cái gì?"

"Juvia muốn trở thành Fairy Tail một thành viên!"

Lisanna nghi ngờ nói: "Ngươi đã sớm là rồi nha."

"Juvia nghĩ bảo hộ Lisanna Tiểu tỷ!

Lisanna mỉm cười nói: "Ngươi đã vừa mới bảo vệ."

"Juvia nghĩ bảo hộ đồng bạn, bảo hộ cái này Bang Hội!

"Là ~" Lisanna cầm tay của nàng, cười nói, "Quả nhiên Juvia thật đáng yêu."

Juvia sắc mặt hồng hồng bỏ qua một bên ánh mắt: "Nhưng mà, duy chỉ có Gray đại nhân không thể để cho cho ngươi.

". . . . ." Lisanna không hiểu rõ Gray rốt cục ở đâu thu hút người?

Nhưng nàng rất nhanh liền từ bỏ tự hỏi, vì nàng đồng dạng dạng không hiểu rõ tỷ tỷ ở đâu thu hút tỷ phu.

Lisanna tại Juvia nâng đỡ đứng lên: "Ta cảm thấy chúng ta phải đi doanh trại một chuyến, kiểm tra sự việc.. . . . . .

Juvia đối với thông qua kiểm tra không có quá mạnh chấp niệm: "Không sao, nhất định phải đem Grimoire Heart sự việc nói cho Hội Trưởng mới được. Bằng không,... . Gray đại nhân có thể thì gặp nguy hiểm!"Ghê tởm tiểu nha đầu

"Thật giỏi giang a!"

Hai đạo thanh âm khàn khàn từ nơi không xa truyền đến.

"Cái gì? !" Hai người giật mình, nhìn thấy vừa mới đánh lui gà trống lớn cùng võ sĩ cẩu.

Lúc này gà trống lớn lông tóc lộn xộn, mào gà hỏng, trên đầu chảy máu, cánh hình như cũng gãy rồi một con.

Mà võ sĩ cẩu mũ giáp đã mất đi, giáp trụ có chỗ phá toái, má trái sưng, đi đường thời còn chống đao.

Trên thân hai người còn đang ở hướng xuống tích thủy, đi lại tập tễnh đi qua ướt nhẹp mặt đất, nhìn về phía Juvia ánh mắt mang theo lửa giận.

"Capricorn đại nhân mệnh lệnh nhất định phải hoàn thành... . .

"Ít nhất cũng phải giải quyết hai người các ngươi tiểu nha đầu!"

Gà trống lớn hé miệng, lần nữa 'Hừ hừ hừ' địa phun ra mười mấy cái trứng gà. Lisanna ngăn tại Juvia trước mặt, rút ra Rosa Espada, đem trứng hoá lỏng thành nắm đấm mềm hoá bổ ra!

Rosa Espada trên Phép Thuật có thể đem vật cứng mềm hoá, mà ở đối mặt địch nhân mang theo 'Tạo hình" hiệu quả Phép Thuật lúc, thì sẽ có một 'Đấu sức' quá trình.

Chỉ cần duy nhất một lần đầu nhập pháp lực đây địch nhân càng nhiều, có thể để cho địch nhân 'Tạo hình" mất đi hiệu lực. Theo trứng trong vỏ xuất hiện trứng dịch nắm đấm là thuộc về loại này Phép Thuật.

Có lẽ Lisanna pháp lực chưa hẳn so ra mà vượt con kia gà trống lớn, nhưng Rosa Espada thân mình khảm nạm nhìn cực cao Phẩm Chất Lacrima.

Chỉ cần nhãn lực của nàng cùng động tác theo kịp, có thể tại thời gian ngắn giải quyết hàng loạt trứng dịch nắm đấm!

Võ sĩ đao trên hội tụ pháp lực nhường Lisanna cảm thấy kinh hãi, một chiêu này nàng cũng không xác định chính mình có thể hay không tiếp xuống.

Mà Juvia vội vàng đứng ở Lisanna phía trước: "Dòng nước. . .

Juvia ngơ ngẩn, Lisanna trên mặt nét mặt đồng dạng buông lỏng —— địch nhân đao không thể rút ra.

Hắn quay đầu nhìn sang, một to con chặn ánh nắng, đem bóng tối bắn ra ở trên người hắn. Gà trống lớn Phép Thuật không thể có hiệu quả, cẩu võ sĩ theo sát lấy bày ra cư hợp tư thế: "Ám Hắc Kiếm . . . ."

Cẩu võ sĩ là cảm giác được cổ tay của mình bị người bóp lấy, mặc hắn ra sao dùng sức cũng vô pháp sống thêm di chuyển một phần.

"Là ai. . . Nhường Lisanna bị thương thành dạng này."

Lisanna kinh hỉ nói: "Elf ca ca!"

Muội muội âm thanh không những không thể vuốt lên ca ca lửa giận, ngược lại làm cho hắn tức giận càng thịnh

Cẩu võ sĩ chỉ thấy trước mặt to con dường như càng biến đổi thêm khổng lồ, đúng lúc này trên cổ tay truyền đến kịch liệt đau nhức, dường như ngay cả xương cốt đều bị đối phương bóp nát."Ngươi là người nào

"Hống! ! !" Hắn ai cũng không phải, chỉ là một nổi giận ca ca, một kém chút chết muội muội nam tử hán.

Thú Vương tiếng rống giận dữ dường như đây cẩu võ sĩ 'Oanh" chữ Phép Thuật âm thanh lớn hơn, dường như xé nát cẩu võ sĩ màng nhĩ.

Thật dài cẩu lỗ tai cùng ngắn ngủi lông chó bị tiếng rống kèm theo phong kéo theo, cùng nhau hướng về sau phiêu động nhìn. Thật là đáng sợ gia hỏa!

Cẩu võ sĩ vừa mới dâng lên ý nghĩ này, cũng cảm giác hai chân của mình rời đất, một hồi mất trọng lượng cảm giác truyền đến, cơ thể triệt để thoát ly đại não khống chế.

Gà trống lớn nguyên bản định tạm thời vung lui, nhưng mà còn chưa chạy ra hai bước, nhìn thấy cái đó kinh khủng to con nhảy đến trước mặt hắn, đem cẩu võ sĩ xem như Lưu Tinh Chùy, đập ầm ầm tại hắn trên đầu!

Bành

Cẩu Đầu cùng đầu gà va chạm, lực lượng khổng lồ phía dưới, phảng phất có vô hình sóng xung kích khuếch tán ra tới. Kawazu cùng Yomazu còn chưa kịp lưu lại tên, liền đã song song ngã xuống..