Chương 282: Azuma

Chương 282: Azuma

"Uy, ta nói ngươi. ."

Evergreen vội vã đuổi theo Elfman, trước đây muốn ôm oán vài câu, nhưng nhìn thấy cảnh tượng trước mắt tự nhiên là không để ý tới.

Không bị thương Elfman ôm Lisanna khóc rống rồi một phút đồng hồ, lúc này mới lau lau nước mắt quan tâm tới Lisanna bị thương thế nào.

Juvia nghi ngờ đối với Evergreen hỏi: "Vì sao Elfman tiên sinh cùng Evergreen Tiểu tỷ lại ở chỗ này?"

"Hắn nói nghe được biểu muội âm thanh, vứt xuống một câu thì bay tới, rõ ràng ta cũng chỉ nghe được tạp âm mà thôi."

Evergreen nói chuyện, quan sát một chút ngã xuống đất gà cùng cẩu, sau đó sắc mặt kịch biến, "Đây là. . Grimiore Heart? Vì sao bọn hắn lại ở chỗ này?"

Lệ Toa thật không dễ dàng làm yên lòng rồi Elfman, hồi đáp: "Chúng ta cũng không biết, vừa mới bọn hắn hình như nói phải hoàn thành ai giao phó nhiệm vụ."

Juvia nói ra: "Juvia cho rằng trên toà đảo này có thể còn có cái khác Grimoire Heart người tại, nhất định phải nhanh lên báo cáo Hội Trưởng."

Elfman nói ra: "Chúng ta trở lại doanh trại đi, Lisanna cũng cần chữa trị."

"Kiểm tra làm sao bây giờ?" Evergreen tra hỏi "Ngươi không phải nói, là tỷ tỷ đệ đệ, nhất định phải biến thành cấp S mới ra dáng sao?"

Lisanna nhìn Evergreen: "Tỷ tỷ?"

"Hắn, hắn là nói như vậy." Evergreen có chút bối rối, lặp đi lặp lại đẩy nhiều lần mắt kính của mình, "Ta, ta chỉ là tại thuật lại lời nói của hắn mà thôi, tuyệt đối không có ý tứ gì khác!"

Như thế một giải thích ngược lại càng nghi rồi.

Elf ca ca cùng Evergreen sao?

Lisanna tưởng tượng một chút hai người kia kết hợp sau đó bảo bảo dáng vẻ. . .

Cảm giác một lời khó nói hết, chẳng qua hai người kia còn giống như thật xứng.

"Loại chuyện đó thế nào đều tốt, hiện tại tình hình ta thì không yên lòng cùng Lisanna tách ra." Elfman không có gì do dự, kiểm tra cùng biểu muội so sánh, đương nhiên là biểu muội quan trọng hơn.

. . ."Thật xinh đẹp." Levy đang Gajeel cùng Lily cùng đi, một bên ngắm phong cảnh, một bên tiến về trường thi tìm người.

Nếu xem nhẹ ở trên đảo những kia tiềm ẩn nguy hiểm mãnh thú lời nói, Đảo Tenrou phong cảnh quả thực mười phần xinh đẹp, làm cho người lưu luyến quên về.

Gajeel sao cũng được nhìn đông nhìn tây, như cái bảo tiêu giống nhau đi theo sau Levy.

Lily lộ ra cái gì đều hiểu nụ cười, một câu cũng không nhiều lời, thậm chí nghĩ muốn hay không mượn cớ rời khỏi.

Chỉ là như vậy hài hòa không khí đột nhiên bị đánh phá.

Gajeel một bước xa vọt tới Levy bên cạnh, ôm eo của nàng đột nhiên hướng bên cạnh bật lên ra ngoài.

Levy giật mình, sắc mặt hồng hồng: "Già. . Gajeel?"

Ầm ầm! ! !

Tiếng nổ vang lên, giọng Levy hoàn toàn bị che đậy kín.

Theo nàng vừa mới đứng yên chỗ bắt đầu, về phía trước kéo dài mấy chục mét phạm vi bên trong đột nhiên đã xảy ra nổ lớn.

Ánh lửa cùng khói lửa tràn ngập, ôm Levy Gajeel bị gió nóng thổi bay, rơi trên mặt đất sau hướng một bên trượt ra đi đến mấy mét.

Lily biến thân thành hình thái chiến đấu, dẫn tới cánh tay ngăn trở diện mạo, giật mình nói: "Từ đâu tới công kích?"

"Gajeel!" Levy lần này không để ý tới thẹn thùng, nàng Gillou trong ngực được bảo hộ rất tốt, vội vàng hấp tấp tránh ra nhìn xem Gajeel tình huống.

"Lui ra phía sau." Gajeel không có chuyện gì, chỉ là trang phục bị bỏng làm hư mà thôi.

Hắn đưa tay ngăn lại Levy, ánh mắt chằm chằm vào một cây đại thụ: "Ra đi, ngửi được mùi của ngươi rồi."

"Không tệ khứu giác." Một viên vỏ cây nhúc nhích lên.

Levy cùng Lily kinh ngạc nhìn gốc cây kia: "Mặt người? Trên tàng cây?"

Trên cành cây hiện ra một khuôn mặt người, đúng lúc này toát ra một cái đầu đến, sau đó là bả vai, cánh tay, cơ thể, cuối cùng cả người thành hình, cơ thể cùng mặt đất song song, nằm ngang giẫm tại trên cành cây.

Kiểu tóc đầu sư tử, râu quai nón, mắt trái vẽ lấy một đạo màu nâu đường vân nhìn xem, người mặc màu xanh lá áo ngắn, màu cam tay áo cùng quần dài.

Trên bờ vai vẽ lấy Grimoire Heart ký hiệu.

Không giống nhau mấy người đặt câu hỏi, người này trực tiếp tự giới thiệu: "Tên của ta là Azuma, Grimiore Heart Thất Luyện Ngục một trong."

"Grimiore Heart!" Levy đối với danh tự này khắc sâu ấn tượng, đó là kém chút nhường Rhode cùng Elfman mất đi tính mạng Hắc Hội!

Lily tới thời gian ngắn, hiểu rõ không đủ nhiều, chỉ có một mơ hồ ấn tượng: "Ta nhớ được là Hắc Hội a?"

"Chít chít ha ha ~ đến gây chuyện sao?" Gajeel nhếch nhếch miệng, "Chỉ nói là có thể tùy tiện đánh ý nghĩa a?" "Không nên vọng động!" Levy lập tức nhắc nhở, "Thất Luyện Ngục mỗi một cái cũng cưỡng ép đáng sợ, ngay cả Rhode cùng Elfman đều không có lòng tin có thể đối phó!"

"Lại." Lily còn chưa tận mắt chứng kiến qua Rhode lực lượng, nhưng hắn nghe nói Rhode một chiêu có thể xử lý bao gồm 'Erza' cùng Sugarboy ở bên trong hơn nghìn người.

Ngay cả hắn đều không có nắm chắc người đối phó cái kia mạnh bao nhiêu đâu?

Với lại, mạnh như vậy người còn có trọn vẹn bảy cái!

"Ồ?" Azuma như là nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, chúng ta công hội Zancrow cùng Rustyrose nhận được chiếu cố.

"Ta luôn luôn chờ mong cùng Yêu Tinh Quân Sư, cùng Thú Vương, đánh một trận, bọn hắn tại đây tọa ở trên đảo sao? Tất nhiên, còn có Ma Nhân Mirajane, Nữ Hoàng Tiên. ."

Azuma nói ra liên tiếp tên, giọng nói theo không hề bận tâm đến hơi chút hưng phấn.

Năng lực nhìn ra được, hắn thật rất chờ mong cùng những người này giao thủ.

Gajeel nghe được Levy hơi nghiêm túc một ít, nhưng hoàn toàn không có thoái ý: "Rhode đều không có nắm chắc đối thủ? Chít chít ha ha ~ chỉ cần ta đánh thắng gia hỏa này, có thể thắng nổi Rhode đi?"

"Gajeel!" Levy còn muốn nói điều gì, nhưng Gajeel đã động thủ.

"Uy, kiểu tóc đầu sư tử, cho ta tại khiêu chiến của ngươi trên danh sách tăng thêm bản đại gia tên! Đánh dấu là bản đại gia đánh bại ngươi!"

Hắn bay người lên trước, tay phải hóa thành côn sắt, về phía trước kéo dài mà đi, nhắm thẳng vào Azuma đầu, "Thiết Long Côn!"

Azuma một tay tiếp được côn sắt, đem hai chân theo trên cành cây rút ra đứng trên mặt đất.

Tại Gajeel muốn rút về côn sắt lúc, lại cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng.

Trên mặt của hắn vừa lộ ra một chút hiếu chiến nụ cười, lập tức liền bị ánh lửa vây quanh.

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ tung như là đột nhiên xuất hiện giống nhau, đem Gajeel hoàn toàn nuốt hết, đồng thời lan tràn đến phía sau hắn mười mấy mét.

"Gajeel!" Levy mở to hai mắt nhìn, hai tay che miệng.

"Ồ." Gajeel quần áo trên người rách rưới, bốc lên trận trận khói trắng lập tức theo khói lửa bên trong lao ra, tay trái trở thành Thiết Kiếm: "Thiết Long Cưa!"

Thiết Kiếm chém trúng Azuma eo, vạch phá y phục của hắn, nhưng cũng không để lại vết máu.

"Ồ mẫu. ." Azuma phi thân lui về phía sau, ngón tay vẩy một cái.

Chỉ thấy Gajeel quanh người lóe ra một đoàn nho nhỏ Huỳnh Quang, kia Huỳnh Quang lại đột nhiên quang mang phóng đại nổ tung lên.

Gajeel thân ảnh lại một lần nữa bị ánh lửa cùng khói lửa nuốt hết, năm mét trong phạm vi sóng nhiệt cuồn cuộn, lần này uy lực dường như so với một lần trước còn muốn lớn hơn.

"A.... ." Hậu phương Levy lọt vào tác động đến, hướng về sau bay ngược, trên mặt đất ném ra vài mét.

"Khốn nạn!" Gajeel lần nữa theo khói lửa bên trong xông ra, huy quyền đánh về phía Azuma, lúc này trên người hắn đã hiện đầy Thiết Lân..