Chương 283: Sát Long Bí Thuật · Nghiệp Ma · Thiết Thần Kiếm!

Chương 283: Sát Long Bí Thuật · Nghiệp Ma · Thiết Thần Kiếm!

"Sát Long Thuật sao?"

Đối mặt nắm giữ lấy Phép Thuật Cổ Đại với lại ngạnh kháng hai lần nổ tung Gajeel, Azuma qua loa đánh lên một ít tinh thần tới.

Hắn không có lại dùng nổ tung đến ứng phó, mà là sử dụng quyền cước qua lại kính Gajeel công kích.

Hai người nhanh chóng giao thủ mười mấy hiệp, quyền cước nhanh chóng nhường vừa mới bò dậy Levy hoa mắt.

"Thế mà năng lực cùng Gajeel đánh tới loại trình độ này."

Lily bình thường sẽ cùng Gajeel huấn luyện chung, Gajeel thực lực nhìn tới đã phi thường cường đại, nhưng đối mặt người này nhưng căn bản chính là vô kế khả thi.

Không chỉ như thế, hiện tại Gajeel lực phòng ngự toàn bộ triển khai, tay chân thỉnh thoảng trở thành Thiết Long Côn, Thiết Long Cưa, Thiết Long Thương các loại hình thái, nhưng vẫn luôn cũng không thể làm bị thương Azuma.

"Nếu như là lực lượng ngang nhau lời nói, như vậy chúng ta cũng đi giúp đỡ!" Levy lúc này tay giơ lên chuẩn bị viết chữ.

"Không ... Giúp đỡ là khẳng định, nhưng tình huống không có lạc quan như vậy." Lily năng lực rõ ràng nhìn thấy, Gajeel nắm đấm cho dù đánh trúng đối phương, cũng không thể lưu lại vết thương.

Nhưng đối phương quyền cước lại thường xuyên có thể đánh nát Gajeel trên người Thiết Lân ... Vẻn vẹn dựa vào quyền cước!

"Chỉ có loại trình độ này sao?" Azuma một quyền đánh trúng Gajeel phần bụng, ngữ khí của hắn có chút thất vọng.

"Khục a. . . . . " Gajeel bị một quyền đánh lui, phun ra một ngụm máu tới. Nhưng với hắn mà nói, hay là loại đó xem thường người giọng nói làm hại lớn hơn.

"Kết Tự ·SHINE!"

Chướng mắt kim quang bắn về phía Azuma con mắt, nhường động tác của hắn dừng lại.

Lily mở ra cánh bằng nhanh nhất tốc độ bắn vọt đến Azuma trước mặt, huy quyền đánh trúng cái cằm của hắn.

Azuma cơ thể nhất thời chết cân đối, Lily bứt ra trở ra, hô lớn: "Thừa dịp hiện tại, Gajeel!"

Nếu có một cái tiện tay kiếm, hắn chọn tự mình tiến hành truy kích, nhưng bây giờ hai tay trống trơn, đành phải dựa vào Gajeel.

Gajeel hít một hơi thật sâu:

"Thiết Long hống!"

Thiết Nhận phong bạo quét sạch mà đi đem Azuma bao vây ở bên trong.

Levy reo hò: "Thành công!"

Lily lộ ra mỉm cười: "Chính diện bị Gajeel thổ tức đánh trúng ... "

"Nhàm chán." Thiết Nhận phong bạo bên trong truyền đến Azuma thanh âm lạnh lùng.

Hắn phất tay xua tan Gajeel thổ tức, lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ.

Đúng lúc này, Levy, Lily cùng Gajeel dưới chân đồng thời toát ra ánh lửa, tiếng nổ lại lần nữa vang lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Levy cùng Lily kêu thảm một tiếng, bị nổ tung tung bay, trên thân hai người khắp nơi đều là thiêu đốt làm hại, trang phục cũng bị nổ xập xệ.

"Ồ a. . . . . " Gajeel cũng nhận rồi công kích giống nhau, trên người Thiết Lân phiến thưa thớt, trải rộng vết máu.

Nhưng hắn không có quan tâm tình trạng của mình, mà là trước tiên quay đầu nhìn lại: "Lily! Nhóc con!"

"Ta .. . . . . Không sao hết, nhưng Levy Tiểu tỷ ... . "

Lily giãy dụa lấy đứng dậy, hắn còn miễn cưỡng có thể hành động, nhưng Levy đã ngất đi.

"Ghê tởm. . . . . " Gajeel ngăn tại Azuma trước mặt, nhấc ngang một tay, "Mang nhóc con trở về, nơi này giao cho ta!"

"Thế nhưng. . . . . " Lily đã ý thức được, gia hỏa này căn bản không phải Gajeel một người có thể chống đỡ.

"Làm theo lời ta bảo!"

" ... Lily không lại dây dưa, quả quyết ôm lấy Levy, mở ra cánh bay lên trời.

"Năng lực chạy ra của ta phạm vi nổ sao?" Azuma hướng bầu trời bên trong đưa tay ra.

"Ngươi đừng hòng!" Gajeel tay phải trở thành mũi thương, dùng mắt thường khó phân biệt tốc độ kịch liệt về phía trước đâm tới, "Thiết Long Thương ... Quỷ Tân!"

"Ồ mẫu. . . . . " Azuma trên người cuối cùng có rồi một chút vết thương, bị ép lui lại, nhưng khóe miệng ngược lại lộ ra vẻ mỉm cười

"Pháp lực tăng lên, đem tâm trạng chuyển hóa làm lực lượng?"

'Thiết Long Cưa!"

Gajeel giơ cao cánh tay, trở thành đại kiếm vỗ xuống, Azuma lui lại tránh né, mặt đất trong nháy mắt bị đánh ra một đạo khếch đại khe hở.

Rõ ràng còn là cùng trước đó chiêu thức giống nhau, uy lực lại tăng lên rất nhiều.

"Không sai, không sai, chính là như vậy!" Azuma hơi có vẻ hưng phấn mà xông lên phía trước, một quyền đánh vào Gajeel trên mặt.

Gajeel gò má đau xót, đề tất kích bên trong Azuma bụng.

Azuma nhịn đau một quyền đánh trúng Gajeel cái cằm.

Hai người quyền qua cước lại địa chiến đấu kịch liệt, Azuma càng đánh càng hưng phấn, Gajeel lại càng đánh càng là lực e sợ.

Pháp lực, thể lực, lực bộc phát, Gajeel mỗi cái phương diện cũng còn kém rất rất xa Azuma.

Đây là tại đối phương không có tấp nập vận dụng loại đó nổ tung Phép Thuật tình huống dưới.

Gajeel ghét bị người khinh thường cảm giác, nhưng bây giờ hắn nhưng lại không thể không may mắn mình bị khinh thường.

Vì một khi toàn lực đưa hắn đánh bại, Lily cùng Levy còn chưa rời khỏi bao xa, lập tức liền sẽ bị đuổi kịp.

Có thể coi là là như thế này, hắn thì không kiên trì được quá lâu.

Không ... Chính mình khi nào trở nên như thế mềm yếu rồi?

Gajeel ánh mắt kiên định, dù thế nào đều muốn kiên trì.

Hoặc là dứt khoát đưa hắn đánh bại!

Ta hiện tại, cũng là Fairy Tail Pháp Sư!'

"Thiết Long Cương Quyền!" Gajeel một quyền vung ra, đánh trúng Azuma mặt tạm thời đưa hắn bức lui.

Sau đó chắp tay trước ngực, cường đại pháp lực trong người ấp ủ, theo hai tay bên trong bộc phát ra: "Sát Long Bí Thuật!"

Đen nhánh trường kiếm mang theo ánh sáng chói mắt, theo Gajeel hai tay trong lúc đó hướng lên không mở rộng, kia độ cao vượt qua trong rừng rậm đại bộ phận cây cối, trên thân kiếm ẩn chứa Gajeel toàn bộ đấu chí.

"Nghiệp Ma · Thiết Thần Kiếm!"

To lớn Thiết Kiếm mang theo kinh khủng pháp lực chém vào mà xuống, tiền đồ bên trong tất cả lá cây nhánh cây không đợi tiếp xúc đến Thiết Kiếm, thì đều đã bị kình phong một phân thành hai.

Azuma một tay về phía trước cùng nổi lên kiếm chỉ, ngón tay nhẹ nhàng thượng thiêu, mấy chục cây tráng kiện rễ cây phá đất mà lên, hướng lên kéo dài, xen lẫn thành một tấm dày đặc mạng lưới phòng ngự.

Nhưng Gajeel Thiết Kiếm dễ như trở bàn tay địa cắt đứt những thứ này gỗ, chỗ đứt cực kỳ bóng loáng.

Đúng lúc này dường như không có giảm tốc địa tiếp tục chém vào tiếp theo.

Lại là mấy cây tráng kiện rễ cây quấy cùng nhau, hình thành một to lớn nắm đấm, đánh trúng Thiết Kiếm thời điểm đã xảy ra kịch liệt nổ tung.

Thiết Kiếm cuối cùng vẫn bổ xuống, chính giữa Azuma bả vai, lực lượng khổng lồ đưa hắn cả người tổn hại trên mặt đất.

Ầm ầm ... .

Nghiệp Ma · Thiết Thần Kiếm trảm kích trên mặt đất bổ ra thật dài khe rãnh, luôn luôn về phía trước kéo dài mà đi, xuyên qua nguyên một cánh rừng.

Đá vụn bay tán loạn, bụi mù tràn ngập, Azuma thân ảnh cũng bị che lại.

Gajeel cơ thể quơ quơ, một chiêu này dường như hao hết rồi hắn còn lại toàn bộ lực lượng, cứ như vậy, nên ...

"Cái gì?"

Bốn cái rễ cây theo mặt đất chui ra ngoài đầu tiên là buộc lại rồi Gajeel hai cái chân, sau đó lại vào hắn hai cánh tay.

"Ghê tởm. . . . . " Gajeel dùng sức giãy giụa, nhưng không dùng được.

Azuma theo bụi mù bên trong đi ra, trên vai mang theo một đạo bắt mắt vết máu: "Thì ra là thế, là cái này thủ hộ đồng bạn lực lượng sao, ta kiến thức đến rồi. Như vậy, ta sẽ cho ngươi vốn có xem trọng ...

"Viêm Chi Tháp!"

Gajeel mở to hai mắt nhìn, trong tầm mắt lập tức tràn ngập nóng rực ngọn lửa màu đỏ.

Vì hắn làm trung tâm, bán kính gần 10 m khu vực hoàn toàn bị nổ tung bao trùm, Đảo Tenrou lên cao lên một toà gần trăm mét cao Hỏa Diễm Chi tháp, nổ tung chi tháp!.