Chương 284: Mest, Lahar: Cái này cấp cao cục

Chương 284: Mest, Lahar: Cái này cấp cao cục

Tại Gajeel cùng Azuma kịch chiến thời điểm, Mest đã tìm được rồi mục tiêu của hắn.

Zeref không hy vọng Natsu sớm như vậy đối mặt hắn, cũng không muốn lại làm hại trên toà đảo này sinh mệnh, chính thất tha thất thểu hướng đảo đi ra ngoài.

"Loại cảm giác này ... Sẽ không sai!"

Mest tin tưởng đó chính là trong truyền thuyết Hắc Ma đạo sĩ Zeref.

Về phần đối phương vì sao một bộ uể oải dáng vẻ, đương nhiên là vì không có 'Thức tỉnh' .

Chỉ cần đem hắn bắt về ...

Muốn làm thì làm, Mest một nháy mắt xuất hiện sau lưng Zeref, đưa tay khoác lên trên vai của hắn.

Zeref đang muốn quay đầu, phát hiện cảnh tượng trước mắt biến đổi, theo rừng rậm biến thành bãi biển, đúng lúc này lại từ bãi biển biến thành thuyền lớn.

Phép Thuật Không Gian!

"Chớ tới gần ta!"

"Nhanh, chuẩn bị Thuật Thức!"

Zeref âm thanh cùng giọng Mest cùng nhau vang lên, boong thuyền hội đồng các binh sĩ còn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ngay cả dẫn đội đến Lahar thì sững sờ một lát.

Nhưng và nhìn thấy Zeref hình dạng, cảm nhận được trên người đối phương đặc thù lực lượng sau đó, trán của hắn lập tức liền thấm ra tinh mịn mồ hôi.

"Doranbolt! Ngươi ... Từ nơi nào tìm thấy hắn ? ! "

Lahar thậm chí không dám nói ra Zeref tên, vừa sợ tỉnh lại hắn, lại sợ dọa sợ các bộ hạ.

"Ta thì không ngờ rằng gia hỏa này thế mà lại núp trong Fairy Tail Thánh Địa!" Mest trái tim bịch bịch nhảy loạn, bắt sống Hắc Ma đạo sĩ Zeref, công lao này lớn đến hắn không thể tin được!

"Tóm lại, thừa dịp hắn còn chưa thức tỉnh, nhanh lên bố trí Thuật Thức!"

"Toàn viên đề phòng! Bắt đầu bố trí Thuật Thức!" Lahar hiểu rõ chuyện này không thể chậm trễ, đó là một cực kỳ nguy hiểm gia hỏa.

Hiện tại bọn hắn hoặc là đem Zeref ném vào trong biển quay đầu đi đường, hoặc là nhanh chóng khống chế được Zeref lại khẩn cấp liên lạc bình nghị viên nhóm.

Thân làm hội đồng một thành viên, tự nhiên không cách nào đem loại nguy hiểm này phân tử tùy tiện vứt xuống, vậy cũng chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu lên.

Zeref còn che lấy đầu lẩm bẩm rời xa ta, không nên tới gần các loại lời nói.

Lahar không dám kích thích đối phương, mệnh lệnh các bộ hạ tận lực rời xa, theo thuyền biên giới bắt đầu bố trí Thuật Thức.

Thuật Thức là tuyệt đối, liền xem như Zeref, chỉ cần bị khốn trụ ... Cũng không tốt nói a!

Đối phương là theo 400 năm tiền sống đến bây giờ Hắc Ma đạo sĩ, nắm giữ cùng sáng tạo Nghệ Thuật Hắc Ám nhiều vô số kể, không chừng trong đó có chuyên môn dùng để đối phó Thuật Thức Phép Thuật.

Doranbolt người kia, thực sự là quá làm loạn!

Cùng lúc đó, một chiếc tạo hình kỳ lạ cỡ lớn phi thuyền chính hướng Đảo Tenrou phương hướng tới gần.

Làm Zeref rơi xuống hội đồng trên thuyền lúc, Grimiore Heart Hội Trưởng Hades đột nhiên theo trên chỗ ngồi đứng lên:

"Cảm giác được! Cảm giác được hắn! Hắn chính là ở đây!"

Cái khác cao tầng phản ứng hơi chậm một ít, nhưng rất nhanh liền lộ ra thần sắc hưng phấn.

Vốn cho là phải hao phí một ít công phu, Hội Trưởng còn cố ý nhường Azuma, Kawazu cùng du mã tư trước giờ lên đảo, không ngờ rằng vừa đến đã phát hiện tung tích của hắn!

Tốc độ của phi thuyền tăng lên một đoạn, lập tức liền nhìn thấy phía dưới trên mặt biển hội đồng chiến hạm.

Hades vuốt ve mình mang bịt mắt mắt phải: "Sẽ không sai, Zeref khanh ngay tại chiếc thuyền kia lên!"

Đã từng đảm nhiệm qua bình nghị viên Ultear đúng chiếc thuyền kia kiểu dáng hết sức quen thuộc: "Hội Trưởng, đó là hội đồng chiến hạm."

Tóc hồng nữ hài Meredy nghi ngờ nói: "Hội đồng? Không phải là bị Ur làm hỏng sao?"

Ultear nguyên bản ấm áp sắc mặt ngay lập tức trở nên âm trầm:

"Không được kêu ta 'Ur' !"

Meredy giật mình, cúi đầu nói xin lỗi: "Đúng ... Thật xin lỗi."

"Ngươi đúng Meredy quá nghiêm ngặt a, Ultear Tiểu tỷ." Zancrow cười hì hì nói

"Meredy, ngươi chưa nghe nói qua sao? Đám phế vật kia tại bị Ultear Tiểu tỷ thu thập qua sau vừa trọng tổ rồi, hiện tại hình như kêu cái gì hội đồng ban đầu.

"Mặc dù là rác rưởi, nhưng lần này ngược lại là làm chuyện tốt. Giảm bớt chúng ta không ít thời gian đấy. Cứ như vậy ... Ta là có thể thỏa thích đi báo thù, cái đó ghê tởm to con cùng hèn hạ gia hỏa!"

Rustyrose hoạt động một chút chính mình chi giả: "Người khác thế nào cũng không đáng kể, nhưng mà Zancrow, Yêu Tinh Quân Sư là con mồi của ta."

Zancrow đang muốn tranh luận, Hades lại ngắt lời rồi bọn hắn: "Loại sự tình này sau đó lại nói, hiện tại quan trọng nhất là đón về Zeref khanh!"

Lúc này đang bố trí Thuật Thức Lahar, thì chú ý tới trên trời phi thuyền: "Cái đó ... Không thể nào ... "

Đầu thuyền trên màu đỏ trái tim hoa văn ký hiệu mười phần bắt mắt, Lahar không thể tin được, những người khác cũng đã nhận ra được:

"Grimiore Heart!"

Hôm nay đến cùng là cái gì thời gian?

Mới ra rồi một tên Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, nhưng vẫn cần mật thiết chú ý Fairy Tail;

Bọn hắn một mực tìm kiếm, nhưng luôn luôn bặt vô âm tín Hắc Ma đạo sĩ Zeref;

Hành tung thần bí, nhưng danh xưng Liên Minh Balam bên trong mạnh nhất Hắc Hội Grimiore Heart ...

Nhất làm cho hội đồng nhức đầu tam đại thế lực, hôm nay lại đồng thời hội tụ nơi này!

Là trùng hợp sao? Không!

Nếu Fairy Tail tới nơi này còn tính là bất ngờ, như vậy Grimoire Heart vừa mới rõ ràng điều chỉnh hướng đi cùng gia tốc hành động, hướng về phía bọn hắn hội đồng chiến hạm tới!

Hoặc là ... Là hướng về phía Zeref tới không ? !

Mest phản ứng đầu tiên là, một hơi Zeref cùng Grimoire Heart, phần này công lao lớn đến dọa người rồi.

Nhưng Lahar trước tiên cảm thấy có chút không xong: "Mau chóng hoàn thành Thuật Thức! Những người còn lại phòng bị Grimoire Heart, Doranbolt, ngay lập tức liên hệ bản bộ!"

Lahar mệnh lệnh được đưa ra hết sức nhanh chóng, nhưng đã muộn.

Một Sơn Dương bộ dáng người gánh vác lấy một người phi hành khí theo Grimoire Heart trên phi thuyền nhảy xuống.

Theo phi hành khí phun ra đuôi lửa, người kia trong nháy mắt thì lao xuống đến rồi trên phi thuyền không.

Hắn giang hai cánh tay, vài trăm người một nháy mắt xuất hiện giữa không trung bên trong rơi xuống chiến hạm boong thuyền.

Những người này hai chân vừa mới đứng vững, lập tức liền tiến nhập trạng thái chiến đấu, giơ tay chém xuống phía dưới, hơn mười người bố trí Thuật Thức binh sĩ liên tiếp ngã xuống đất.

Lahar cùng Mest đều không có thời gian đi chỉ huy chiến đấu, vì Thất Luyện Ngục bên trong sáu người đã bao vây hai người bọn họ.

"Rustyrose, Zancrow ... " vì có Rhode tình báo, Lahar một nháy mắt thì nhận ra trong đó hai người.

Không chỉ đám bọn hắn hai cái, Lahar cùng Mest cắn răng nghiến lợi nhìn về phía cái đó tay cầm Thủy Tinh Cầu mái tóc đen dài nữ nhân.

Ultear

Tiền nhiệm bình nghị viên Ultear, hủy diệt Hội Đồng kẻ cầm đầu, cùng Jellal kích động cái khác bình nghị viên khởi động Etherion tội phạm!

Nàng tại Tower Of Heaven sự kiện sau đó mai danh ẩn tích.

Hội đồng luôn luôn không biết nàng đi nơi nào, là lai lịch gì, bây giờ nữ nhân này vừa hiện thân, rất nhiều chuyện đều nói được thông.

Lahar bỗng chốc đã nghĩ thông suốt đối phương gián điệp hội đồng mục đích, vì thu thập làm hết sức rất nhiều về Zeref tình báo, cùng với giúp đỡ Grimoire Heart ẩn tàng tung tích.

Nói đến, lần trước hội đồng áp giải Grimoire Heart bình thường thành viên trở về bản bộ lúc, rõ ràng là tương đối bí ẩn lộ tuyến, trên đường chợt bị người tập kích ...

Nhất định cũng là bái nữ nhân này ban tặng!.