Chương 285: Thảm bại

Chương 285: Thảm bại

Hai bên giương cung bạt kiếm, hoặc nói đã toàn diện khai chiến.

Trừ ra Lahar cùng Mest bên ngoài, hội đồng mạnh câu bộ đội tất cả binh sĩ đều đã gia nhập chiến đấu.

Chỉ là chẳng biết tại sao, hôm nay bọn hắn luôn cảm thấy trên người pháp lực không nghe sai khiến, tay chân thì không tiện lợi.

Vừa mới giao chiến thì đã hoàn toàn rơi vào hạ phong.

"Vì sao?" Lahar không rõ, cho dù Grimoire Heart người rất mạnh, bộ hạ của hắn thì hẳn không có như thế yếu đuối mới đúng.

"A... Ha ha ha ~ đương nhiên là vì Capricorn nhân loại lệ thuộc Phép Thuật!" Zancrow cười như điên, "Chỉ cần là nhân loại, liền không khả năng thắng nổi Capricorn!"

"Nhân loại lệ thuộc Phép Thuật?" Lahar sắp tuyệt vọng.

"Đó là cái gì?" Mest không rõ ràng cho lắm.

"Là Phép Thuật Cổ Đại một loại, đó là có thể giảm xuống nhân loại pháp lực cùng năng lực chiến đấu Phép Thuật, gọi vương chi Phép Thuật!"

Lahar vừa nói chuyện, một bên cho Mest đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Nói cách khác, tại đối mặt nắm giữ loại ma pháp này người lúc, chúng ta tự nhiên thì ở thế yếu!"

"Ngươi cái tên này hiểu được thật nhiều nha, Capricorn nàng ... . . "

"Zancrow, ngươi quá phí lời." Capricorn không thích người khác đàm luận chính mình sự tình.

Hắn mắt lạnh nhìn Lahar cùng Mest: "Đã hiểu này một chút thì từ bỏ chống lại, đem Zeref giao ra đây, ta có thể cho các ngươi một sống sót cơ hội."

Capricorn cho rằng hai người kia chất lượng không tệ, có tư cách biến thành hắn người hầu.

"Quả nhiên là vì Zeref tới." Lahar cùng Mest đều hướng Zeref vị trí nhích lại gần.

Cứ như vậy, thái độ của bọn hắn cũng liền hết sức rõ ràng rồi.

Tuyệt không thể nhường Zeref rơi vào tay Grimiore Heart.

Cho dù chưa qua xin chỉ thị trực tiếp giết hắn!

Là bị tranh đoạt mục tiêu, Zeref chỉ là lộ ra đau thương nét mặt: "Tranh đấu ... Lại bắt đầu sao?"

Trừ ra Ultear bên ngoài, năm tên thân thuộc tất cả đều chuẩn bị động thủ.

Nhưng Mest đột nhiên đưa tay khoác lên Zeref cùng trên người Lahar, ba người thân ảnh cùng nhau biến mất, lại xuất hiện thời đã rời khỏi boong tàu đến rồi trên mặt biển.

Mest ý thức được chính mình đây là bị áp chế, cho nên mới không thể chạy ra quá xa, hắn quả quyết tại bắt đầu rơi xuống trước đó, lần nữa dùng ra Dịch Chuyển Tức Thời.

"Đừng hòng trốn!"

Ngọn lửa màu đen đánh tới, hồng nhạt kiếm ánh sáng theo sát phía sau.

Có thể là lo lắng làm bị thương Zeref, Zancrow cùng Meredy công kích cũng tương đối khắc chế.

Cái này cũng cho Mest cơ hội đào tẩu.

Ba người thân ảnh lóe lên đến rồi bên bờ trên bờ cát, lại lóe lên vào rừng rậm.

Liên tục lấp lóe mấy lần, Mest cuối cùng dừng lại, dựa lưng vào một khối đá mệt mỏi ngồi dưới đất.

Nhân loại lệ thuộc Phép Thuật cho hắn áp lực quá lớn.

"Khổ cực." Lahar sắc mặt ngưng trọng, lúc này bộ hạ của hắn chỉ sợ tất cả đều gặp nạn, Grimoire Heart hẳn là cũng đã bắt đầu lùng bắt bọn hắn rồi.

Hiện tại không có thông tin Lacrima, không cách nào liên lạc bản bộ cầu viện, Mest pháp lực cũng không đủ trực tiếp dẫn bọn hắn từ phía trên lang đảo trở về Fiore.

Lahar đắng chát nói: "Hiện tại chỉ sợ chỉ có thể hướng Fairy Tail nhờ giúp đỡ."

Mặc dù không biết Grimiore Heart tìm kiếm Zeref mục đích, nhưng ... . . Tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

Trong truyền thuyết Hắc Ma đạo sĩ nếu cùng mạnh nhất Hắc Hội liên thủ, chỉ sợ đúng toàn bộ thế giới mà nói đều là một hồi tai nạn.

Mặc dù trước phái gián điệp vào Bang Hội, tình huống khẩn cấp lại cầu viện, chuyện này có chút khó mà mở miệng, nhưng bây giờ cũng không chiếu cố được nhiều như vậy.

Trừ phi ... . .

Theo căn nguyên trên giải quyết vấn đề!

Lahar ánh mắt sắc bén, rút ra chính mình phối đao chỉ hướng Zeref.

Trong truyền thuyết người này hình như cỡ nào lợi hại cỡ nào, nhưng hôm nay cảm giác, cũng chỉ có pháp lực có chút doạ người mà thôi, bình thường coi như cẩn thận Lahar hiện tại sản sinh có thể thử một lần ý nghĩ!

"Uy, Lahar ... " Mest bị Lahar cử động giật mình.

"Ta biết làm loại sự tình này trái với quy định, nhưng mà, đã đến không được không làm như vậy lúc!"

Lahar vung đao chém về phía Zeref cái cổ.

"Lại tới ... Tử vong săn mồi ... " Zeref cúi thấp đầu, trên người đột nhiên tuôn ra một cỗ hắc khí.

"Nguy hiểm!" Mest nhào về phía Lahar, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc phát động rồi Phép Thuật, một nháy mắt đã đến trăm mét có hơn.

Hắc khí đảo qua, chim thú mất mạng, cỏ cây héo tàn.

Lahar trợn mắt há hốc mồm mà nhìn mảnh này trong nháy mắt chết đi rừng cây:

"Đây là ... Trực tiếp tước đoạt sinh mệnh Phép Thuật?"

Mest mồ hôi lạnh bạch địa một chút chảy xuống, hai lần trực tiếp tiếp xúc Zeref còn chưa có chết, nên nói là vận may sao?

Zeref thất thần mà nhìn trước mắt suy bại cảnh tượng, tâm trạng sa sút: "Ta ... Vẫn như cũ bị thế giới này cự tuyệt ... . "

Hắn lại lảo đảo hướng đảo đi ra ngoài, lần này, hai người ai cũng không dám cản hắn.

Hội đồng trên chiến hạm.

"Ultear, ngươi nên hiểu rõ tên kia Phép Thuật a?"

Rustyrose cảm thấy Ultear trộn lẫn qua hội đồng, hẳn là không lý do trơ mắt nhìn đối phương chạy trốn mới đúng.

"Liền xem như ta cũng không cách nào nhớ hội đồng bên trong mỗi một tiểu nhân vật." Ultear thong dong nói

"Loại ma pháp kia trốn không thoát quá xa, dựa theo nguyên kế hoạch tiến công toà đảo này là được rồi, Zeref khanh ... Nhất định là chúng ta!"

Những người khác sẽ không nghĩ tới thất thân thuộc đứng đầu cùng bọn hắn thất thân thuộc cũng không phải một lòng. Vì bọn hắn ngạo khí, thì không hề cảm thấy đối phương năng lực theo bọn hắn ngay dưới mắt chạy ra toà đảo này.

"Capricorn." Ultear nhìn về phía Sơn Dương.

"Đã hiểu." Capricorn giang hai cánh tay, trên thuyền đang chiến đấu Grimoire Heart thành viên toàn bộ biến mất.

Tiếp theo, hắn khởi động một người phi hành khí bay hướng Đảo Tenrou vùng trời.

Mấy chục giây sau, thân thuộc nhóm thì toàn bộ rời khỏi, Grimoire Heart chủ pháo tỏa ra ánh sáng, hội đồng chiến hạm ầm vang nổ tung.

"Natsu đang làm cái gì?"

Xa xa trông thấy Azuma Viêm Chi Tháp lúc, Rhode phản ứng đầu tiên chính là Natsu đang làm chuyện.

Hắn cảm giác Natsu nếu toàn lực phát động Sát Long Bí Thuật lời nói, không sai biệt lắm chính là loại uy lực này.

Nhưng ... Trận thứ Hai kiểm tra bên trong có cái gì đáng giá hắn sử dụng Sát Long Bí Thuật sự việc sao?

"Cỗ này pháp lực cảm giác cũng không đúng kình, Wendy, chúng ta đi xem xét." Rhode phía sau sinh ra màu xanh trắng Long Dực, thuần thục đem Wendy kẹp lại, bay hướng Hỏa Trụ phương hướng.

Kéo lấy ba cái chân Protagoras Little Blue đưa tay gãi gãi sọ não, cảm giác chính mình hình như bị chủ nhân quên lãng.

Wendy đối với mình bị mang theo cách thức rất có phê bình kín đáo, nhưng mà chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai vang lên một hồi, rất nhanh liền lại lần nữa cước đạp thực địa.

Lúc này nàng cũng không đoái hoài tới xách ý kiến rồi, vì có người mười phần thảm thiết địa nằm trên mặt đất: "Gajeel tiên sinh!"

Lúc này Gajeel tóc tai rối bời, quăn xoắn, trên mặt, trên người trải rộng vết máu cùng bỏng dấu vết.

Y phục của hắn xập xệ, nửa người trên dường như trần trụi, ống quần trên tràn đầy lỗ thủng, giày cũng thiếu một con.

Rhode trong lòng máy động, vì vì nhãn lực của hắn đều không thể nhìn ra Gajeel lồng ngực có hay không có phập phồng.

Không cần hắn nói chuyện, ôn đới lập tức bắt đầu rồi cứu giúp..