Chương 286: Toàn diện khai chiến

Chương 286: Toàn diện khai chiến

"Thay đổi trang phục!"

"Triệu hoán, Red Brambleback, Crest of Cinders!"

"Tiếp thu · Murk Wolf!"

Rhode lấy trước ra cái hòm thuốc, lại triệu hoán Brambleback là Gajeel kéo dài tính mạng, cuối cùng tiếp thu Murk Wolf, nỗ lực tìm kiếm chung quanh mùi.

Trong không khí trừ ra Gajeel mùi, còn lưu lại Levy cùng Lily mùi, cùng với một người xa lạ.

Rhode chỉ truy tung ra mấy chục mét, đến trên một cây đại thụ im bặt mà dừng.

'Đi dưới mặt đất? Là Hệ Lửa cùng Hệ Thổ Pháp Sư?'

Hiện nay manh mối hắn cũng chỉ có thể suy đoán ra những thứ này đến, còn không bằng và Gajeel tỉnh rồi hỏi lại.

"Triệu hoán, Blue Sentinel!"

Rhode chú ý tới Wendy mồ hôi trán, bận bịu cho nàng cùng Gajeel tăng thêm Crest of Insight, suy nghĩ một lúc, hắn sờ sờ cần cổ tơ nhện, lại cho hai người tăng thêm cái Phá Toái U Linh Chi Quan.

Ánh sáng màu đỏ, ánh sáng màu lam, tử quang, lục quang, một trận chiếu rọi trên người Gajeel, cho dù không có lập tức đưa hắn chữa trị, cũng vì Rhode cùng Wendy thêm mấy phần lòng tin.

Fried đứng ngoài lều vải nhìn lên bầu trời bên trong nhanh chóng tới gần thân ảnh: "Cái đó là ... Lily cùng Levy?"

Bickslow nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói:

"Cái dạng kia là chuyện gì xảy ra, bị thương sao?"

"Khoái!" Lily rơi ầm ầm trên mặt đất, bước chân lảo đảo một chút.

Fried vội vàng đỡ lấy hắn: "Chuyện gì xảy ra?"

"Địch tập! Là Grimiore Heart! Gajeel đang cùng Thất Luyện Ngục Azuma chiến đấu, Levy Tiểu tỷ bị trọng thương, tên kia rất mạnh!"

Lily giọng nói gấp rút, nói chuyện cũng có chút loạn, nhưng cũng may trọng điểm rất đủ.

"Trước tiên đem Levy mang vào, lập tức cho những người khác phát tín hiệu, Bickslow đi với ta trợ giúp Gajeel!"

Fried lúc này mang theo Lily vào lều vải, từ bên trong cầm một khỏa đạn tín hiệu ra đây nhóm lửa.

Màu đỏ đạn tín hiệu kéo lấy đuôi lửa phát ra bén nhọn kêu to, trên không trung nở rộ.

Hưu ~ tách!

Dường như trong cùng một lúc, một phương hướng khác thì có đạn tín hiệu màu đỏ lên không.

Lily vội vàng nói:

"Chính là cái hướng kia, Gajeel vị trí, có đồng bạn đi qua sao?"

Fried suy đoán nói: "Ta nhớ được sẽ tùy thân mang theo đạn tín hiệu màu đỏ cũng chỉ có Hội Trưởng cùng ba vị giám khảo, có ai đi ngang qua rồi bên ấy sao?"

Nghe hắn nói như vậy, Lily thở phào nhẹ nhõm, bỗng chốc biến thành tiểu hắc miêu trạng thái: "Thời gian của ta đến rồi, chẳng qua ... Có giám khảo tại bên kia, Gajeel sẽ không có chuyện gì đi?"

"Uy uy ... . . Hắn có chuyện gì hay không khó mà nói, chúng ta có thể muốn có việc rồi." Bickslow vẫy tay gọi lại mình nhân ngẫu nhóm, bày ra phòng ngự trận thế.

Fried thì rút ra bên hông mình trường đao.

Hai người ngay phía trước mấy chục mét trên đại thụ, một đầu chậm rãi theo trên cành cây xuất hiện.

Lily mở to hai mắt nhìn: "Là ngươi! Gajeel thế nào ? ! "

"Ai biết, chết rồi cũng khó nói." Azuma cũng không muốn cùng mèo con nhiều lời, chỉ là có chút hăng hái đánh giá Fried cùng Bickslow.

Tại đạn tín hiệu lên không một nháy mắt, Erza cùng Mirajane rầm rầm theo suối thuốc bên trong đứng lên, liền thân thể cũng không để ý tới che một chút.

Cana hơi chậm một bước, nhưng cũng thần sắc căng cứng.

Erza nhảy ra suối thuốc trong nháy mắt thay đổi trang phục: "Màu đỏ báo động, địch tập?"

"Hơn nữa là hai viên cùng nhau." Mirajane thì phóng ra suối thuốc nhanh chóng mặc quần áo.

Không chỉ là nàng nhóm ba cái, lúc này bất kể là thịt nướng Hội Trưởng, hay là câu cá Gildarts, cũng ngay lập tức vứt xuống rồi vật trong tay.

"Gặp được tập kích không riêng gì chúng ta sao?"

"Được nhanh điểm chạy trở về mới được!"

Elfman, Evergreen, Lisanna cùng Juvia vốn là tại con đường về bên trên, hiện tại trực tiếp bước nhanh hơn.

Natsu cùng Happy nguyên bản nhìn thấy xông thẳng tới chân trời hỏa diễm liền muốn đi tìm tòi hư thực, hiện tại thì là càng thêm nóng vội: "Quả nhiên có địch nhân, ta liền nói kia không giống như là trong công hội người dùng Phép Thuật!"

"Ghê tởm, hết lần này tới lần khác ngay tại lúc này, kiểm tra chỉ có thể buông xuống một chút!" Gray cùng Loki thì trong nháy mắt làm ra quyết định, phóng kiểm tra, đi trước nghênh địch.

Chỉ có lẻ loi một mình Lucy không rõ ràng cho lắm: "Màu đỏ ... Hẳn là tình huống khẩn cấp ý nghĩa đi, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Không giống nhau nàng nghĩ ra cái như thế về sau, đột nhiên nhìn thấy trên bầu trời có một kỳ quái sinh vật bay qua, lấm ta lấm tấm thứ gì đó không ngừng hướng chung quanh tản mát.

Dường như một con bướm đang phi hành trong quá trình không dừng lại rơi vãi vảy phấn.

"Đó là cái gì?" Lucy ngẩng đầu nghi ngờ ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

Rớt xuống thứ gì đó là từng cái viên cầu, óng ánh bong bóng màng phản xạ ánh nắng, chợt nhìn ngược lại là có chút xinh đẹp.

Mãi đến khi những kia bong bóng tiếp cận mặt đất lúc, Lucy mới nhìn rõ, bên trong hình như có người?

Cái thứ nhất bong bóng tại Lucy đỉnh đầu phá toái, người ở bên trong hai tay cầm đao, không nói hai lời liền trực tiếp chém vào tiếp theo.

"Oa a a ! ! " Lucy cuống quít hướng bên cạnh tránh đi, té lăn trên đất.

Sau đó chung quanh cái này đến cái khác bong bóng vỡ tan, mười mấy người đem Lucy bao vây lại, xa xa lại có càng nhiều người xem đến mục tiêu hướng bên này tụ tập.

Đây đây càng nhiều địch nhân, Lucy cũng không phải chưa từng thấy, nhưng một mình đối mặt như vậy nhiều địch nhân vẫn đúng là là lần đầu tiên.

Lucy không khỏi có chút khẩn trương, nhưng địch nhân không chút lưu tình công đến.

Nàng sợ hãi kêu lấy lộn nhào địa đứng dậy tránh né, đồng thời thì rút ra bên hông tinh chi sông lớn đánh trả.

Qua loa tranh thủ đến thời gian thở dốc sau đó, Lucy cuống quít lấy ra một cái chìa khóa: "Mở ra đi, Cung Bò Cạp cánh cửa, Scorpio!"

"A!" Cung Bò Cạp Tinh Linh ra sân, nhếch lên cái đuôi phóng thích Sa Chi Long Quyển, một chiêu thổi bay rồi năm sáu người.

Lucy vung vẫy tinh chi sông lớn, cùng Scorpio phối hợp với nghênh đón địch nhân.

Trên nửa đường cảnh ngộ quân địch không chỉ Lucy, dường như mỗi một cái nhìn thấy đạn tín hiệu muốn chạy về doanh trại người đều hứng chịu tới chặn đường.

Ngay cả tìm Fairy Tail thành viên Mest cùng Lahar cũng ở trên đường mấy lần gặp địch, mấy lần thuấn di rời khỏi.

Grimoire Heart 'Lính nhảy dù' không biết có bao nhiêu người, trong lúc nhất thời lại có đủ loại đảo đều là quân địch cảm giác.

Bọn hắn đầy khắp núi đồi tìm kiếm nhìn trên đảo người sống.

Dựa theo Capricorn mệnh lệnh, trừ ra Zeref bên ngoài, cái khác người giết chết bất luận tội.

Dựa theo Zancrow cùng Rustyrose mệnh lệnh, gặp được Thú Vương cùng Yêu Tinh Quân Sư, phải lập tức nghĩ biện pháp nói cho bọn hắn.

Zancrow rất nhanh liền biết được Elfman vị trí, không chút do dự hướng chỗ cần đến tiến đến.

Chẳng qua tại trên nửa đường, Zancrow gặp phải một cái khác, nhường người hắn cảm thấy hứng thú.

"Hỏa Long cánh kích!'

Natsu giang hai cánh tay, hỏa diễm theo cánh tay kéo dài ra ngoài, như là một đôi Hỏa Long chi dực. Hai tay vung vẫy ở giữa, lửa cháy hừng hực đem phụ cận hai mươi tên địch đến người toàn bộ tung bay.

"Thật mạnh! Nhưng mà ... . . Hỏa Viêm viên đạn!" Một Đại Thông Minh hướng phía Natsu bắn uy lực không tệ hỏa diễm Phép Thuật.

Natsu nhếch môi, cười hì hì đem hỏa diễm một hơi hút vào.

"Cái gì ? ! "

"Gia hỏa này cũng có thể ăn hỏa!"

"Quái vật a!"

"Cùng Zancrow đại nhân giống nhau ... "

Zancrow từ phía sau đi tới, lấy tay nắm kia đầu người: "Ngươi nói với ai giống nhau?"

Người kia sắc mặt hoảng sợ, một cử động cũng không dám: "Tán ... Zancrow đại nhân!"

Ngọn lửa màu đen theo Zancrow lòng bàn tay phun ra, đem người này toàn thân bao trùm.

"Oa a a a!" Dính chưởng người kêu thảm ngược lại lăn lộn trên mặt đất, rất nhanh liền hết rồi tiếng động.

Những người khác câm như hến

Natsu không nhìn được nhất cảnh tượng như thế này, phẫn nộ chỉ vào Zancrow:

"Ngươi cái tên này ... Đó là đồng bạn của ngươi đi!"

"Đồng bạn? Nha ha ha ha ha ... " Zancrow cười ha hả

"Kẻ yếu không xứng biến thành đồng bạn của ta!"

"Natsu! Cái đó ngọn lửa màu đen . .

. . . " Happy nhắc nhở

"Có phải hay không là Rhode trước đó gặp qua người?".