Chương 287: Thất Luyện Ngục, nhưng rất khẩn trương

Chương 287: Thất Luyện Ngục, nhưng rất khẩn trương

"Ngươi cái tên này đem đồng bạn trở thành cái gì!" Natsu tức giận huy quyền, ngọn lửa màu đỏ bám vào tại trên nắm tay, mang theo gió nóng đánh về phía Zancrow.

"Loại đó cấp thấp hỏa diễm, không muốn lấy ra mất mặt xấu hổ!" Zancrow trên nắm tay bám vào Hắc Viêm, gắng gượng cùng Natsu đụng phải một quyền.

Chỉ nghe oanh một tiếng, ngọn lửa màu đỏ cùng ngọn lửa màu đen tại trong đụng chạm đột nhiên bộc phát ra, chia ra đem hai người quấn tại Đỏ và Đen giữa biển lửa.

"Nóng quá!" Happy bị ép bay càng cao hơn một chút.

Grimoire Heart đám binh sĩ lại xui xẻo, bọn hắn nguyên bản thì vây quanh ở hai người quanh người, hiện tại trực tiếp bị cuốn vào.

Có chút bị ngọn lửa màu đỏ thôn phệ, có chút bị ngọn lửa màu đen thôn phệ, thảm nhất là đồng thời dính vào hai loại hỏa diễm.

"Oa a a ! ! ! "

Một đám người kêu thảm lăn lộn trên mặt đất, lộn nhào rời xa nơi thị phi này.

Hai người nhất thời giằng co, quanh người hỏa diễm tạm nghỉ, theo sát lấy chính là một hồi cực nhanh quyền cước đối công, mỗi chiêu mỗi thức cũng bổ sung nhìn riêng phần mình Hỏa Viêm.

Mười mấy hiệp tiếp theo, Zancrow trên người bị nắm đấm đánh có đau một chút, Natsu trên người đã có không ít bị phỏng.

Hai người đối bính một quyền sau đó nhất thời tách ra, Natsu hít sâu một hơi: "Hỏa Long Hống!"

"A... Ha ha ha!" Zancrow cười to vài tiếng, trực tiếp hé miệng, đem Natsu phun ra ngoài hỏa diễm toàn bộ nuốt xuống, một bên nuốt còn một bên lời bình, "Hương vị rất tuyệt, dã man, hung bạo, giống như vĩnh viễn sẽ không đốt sạch, là cái này long chi hỏa sao?'

"Thế mà natsu hỏa đều có thể ăn hết!" Happy rất gấp gáp, mặc dù Natsu thì nếm qua loại đó Hắc Hỏa, nhưng mà hiện tại tình hình hình như không tốt lắm.

"Đó là đương nhiên! Vì sáng tạo hỏa diễm, không phải nhân loại, cũng không phải long, mà là thần a!"

Zancrow bày ra cùng Natsu không sai biệt lắm tư thế, trong miệng phun ra ngọn lửa màu đen: "Viêm Thần gào rít giận dữ!"

Natsu thân ảnh trong nháy mắt liền bị ngọn lửa màu đen nuốt hết, màu đen giữa biển lửa truyền đến 'A a a' tiếng rống giận dữ.

"Natsu!" Happy lòng nóng như lửa đốt.

"Hỏa diễm mà thôi, ta hiện tại thì ăn cho ngươi xem!"

"Cho nên nói, ta đã nói cho ngươi biết, chúng ta hỏa diễm đẳng cấp khác nhau!" Zancrow thờ ơ lạnh nhạt, "Chỉ là Liệp Long Giả, ta thế nhưng có thể giết thần linh ... . . Diệt thần ma đạo sĩ!"

"A a a ... " Natsu rống giận tại ngọn lửa màu đen bên trong ghim trung bình tấn giang hai cánh tay.

"Hừ." Zancrow về phía trước duỗi ra hai tay, "Sâu kiến giãy giụa ta đã nhìn phát chán, hiện tại thì tiễn ngươi ... Làm sao có khả năng ? ! "

Zancrow nét mặt như là trời sập giống nhau, hắn nhìn thấy thế lửa tại giảm nhỏ.

Với lại vì nhãn lực của hắn, tự nhiên năng lực nhìn ra những kia ngọn lửa màu đen đang liên tục không ngừng mà tràn vào Natsu trong miệng.

Lúc mới bắt đầu có chút chậm, nhưng ngay lúc đó ngay lập tức trở nên ngày càng thông thuận, xung quanh mấy chục mét biển lửa, trong nháy mắt thì toàn bộ vào Natsu cái bụng.

"Thành công!" Happy trên không trung cao hứng khoa tay múa chân.

"Không tốt đẹp gì ăn." Natsu lau lau miệng, này đánh giá bao nhiêu mang một ít ân oán cá nhân.

Zancrow một bộ tam quan tan vỡ dáng vẻ: "Vì sao ... Vì sao ngươi năng lực ăn của ta hỏa diễm ! ? "

Natsu nghịch ngợm học Zancrow giọng nói:

"Chỉ là diệt thần ma đạo sĩ, ta thế nhưng bị long dạy qua Diệt Long Ma Đạo Sĩ! Có thể ăn mất ngươi hỏa diễm có cái gì kỳ quái?"

Nghe Natsu cùng Zancrow lẫn nhau nói móc, Happy nét mặt nghiêm túc.

Vừa mới Zancrow ăn hết rồi Natsu phun ra hỏa diễm, nói hương vị rất tốt; Natsu ăn hết rồi Zancrow phun ra hỏa diễm, khó mà nói ăn ...

"Diệt thần ma đạo sĩ cùng Diệt Long Ma Đạo Sĩ chiến đấu ... " Happy xoay người che lấy miệng của mình, lớn tiếng nói, "Thật buồn nôn!"

Là nhiều năm tốt cộng tác, Natsu bỗng chốc thì đã hiểu Happy đang suy nghĩ gì, chỉ lên trời trên la lớn: "Chúng ta là thổ tức cũng không phải nôn mửa!"

"Cùng ta chiến đấu còn dám phân tâm, đi chết đi!" Nhìn Natsu thất thần, Zancrow ngang nhiên ra tay, rất có vài phần thẹn quá thành giận ý nghĩa: "Viêm Thần bữa tối!"

Hắn trên hai cánh tay các toát ra một cỗ ngọn lửa màu đen, như là một con càng cua khổng lồ, đột nhiên hợp lại liền đem Natsu bao vây ở bên trong.

"Loại vật này mặc kệ lại đến bao nhiêu, ta cũng sẽ toàn bộ ăn hết!"

Bị vây Natsu hoàn toàn không có đi giãy giụa chỉ là hé miệng, mãnh đột nhiên thôn phệ loại ngọn lửa màu đen này, giằng co một hồi sau đó, ngay cả cái bụng cũng trướng lên.

Zancrow tiêu hao hàng loạt pháp lực, nhưng làm hại dường như là không.

Mà Natsu vừa mới thoát khốn thì giang hai cánh tay, tay trái toát ra ngọn lửa màu đen, tay phải toát ra ngọn lửa màu đỏ.

"Không thể nào ... Chỉ là săn long, sao có thể khống chế thần hỏa diễm ... Không thể nào ... . "

"Long hỏa diễm cùng thần hỏa diễm, hợp lại làm một đi!" Natsu đem hai tay nâng quá đỉnh đầu, đỏ lên tối đen, hai đám lửa dung hợp lại cùng nhau, bành trướng ra to lớn trắng sáng sắc hỏa cầu.

"Long Thần hoàng viêm!"

"Viêm Thần già cỗ thổ!"

Zancrow hai tay mở ra, chế tạo ra ngang nhau lớn nhỏ màu đen hỏa cầu cùng Natsu chiêu thức đối kháng.

Chỉ là cái kia màu đen hỏa cầu rất nhanh liền bị thôn phệ hầu như không còn, tiếp lấy ngay cả Zancrow bản thân thì chui vào màu trắng hỏa cầu bên trong.

Chướng mắt ánh lửa màu trắng chiếu sáng toàn bộ rừng rậm, Zancrow hé miệng thử nuốt mất Natsu hỏa diễm.

Nhưng mà, loại ngọn lửa màu trắng này bên trong dung hợp đến từ chính hắn thần hỏa, căn bản là không có cách thôn phệ!

"A a a a ...

"A a a a ... "

Lucy đang bị một đám Grimiore Heart binh sĩ đuổi theo ở trong rừng phi nước đại.

Nàng hiện tại không sai biệt lắm đã hiểu Grimoire Heart đang quy mô xâm lấn Đảo Tenrou, nàng cũng nghĩ vì bảo hộ Thánh Địa anh dũng chiến đấu. Nhưng ...

Nhân số quá nhiều rồi!

Lucy tuần tự triệu hoán Cung Bò Cạp Scorpio cùng Cung Nhân Mã Sagittarius chiến đấu một hồi lâu, đánh ngã rất nhiều địch nhân.

Nhưng đối phương binh lực dường như cuồn cuộn không dứt, tiếp tục như vậy ma lực của nàng tuyệt đối sẽ nhịn không được.

Biện pháp tốt nhất là trước cùng mọi người tụ hợp, do đó, Lucy trốn bán sống bán chết.

Chỉ là chạy trốn trong lúc đó, Lucy đột nhiên đụng phải một đoàn mềm hồ hồ thứ gì đó, bị bắn ngược về quăng rồi cái rắm chỗ ngồi nhi.

"Đau quá. . . . . " Lucy ngẩng đầu, trước mặt là một tượng đô vật tay giống nhau cự hán.

Đối phương không nói hai lời tiến lên một bước, nhấc chân thì giẫm.

Lucy cuồn cuộn lấy né tránh, chỉ nghe bịch một tiếng, địch nhân đạp trúng chỗ xuất hiện một hố sâu.

Nếu bị hắn đạp trúng, xương cốt tuyệt đối sẽ gãy mất!

Truy kích Lucy đám binh sĩ sôi nổi dừng bước, cung kính nói: "Kain đại nhân!"

"!" Lucy giật mình, khiếp sợ nhìn cái này bề ngoài xấu xí đại hán, chẳng lẽ nói nàng đi lên lại đụng phải Thất Luyện Ngục?

Quá không may mắn đi ? !

Nàng lấy ra một thanh chìa khoá, cẩn thận đề phòng hai bên địch nhân.

Nhưng mà Kain chợt khẩn trương lên, bỗng chốc trốn đến rồi phía sau cây: "Ngươi ... Các ngươi đừng dùng ánh mắt ấy xem ta, ta thật là cưỡng ép!"

Các binh sĩ bất đắc dĩ nói:

"Kain đại nhân, ngài vốn là rất mạnh a!"

Lucy trợn mắt há hốc mồm: "Khẩn trương! Hơn nữa là bởi vì bị người một nhà nhìn?"

Kain thận trọng nhìn Lucy:

"Cho dù ngươi tán thưởng ta, ngươi cũng vậy địch nhân!"

Lucy nhịn không được nói: "Ai tán thưởng ngươi a?"

"Kain đại nhân, là chúng ta đang tán thưởng ngài ... . "

Các binh sĩ thì khoái nhịn không nổi nhà mình cái này không đứng đắn cấp trên, "Mời ngài nhanh lên ra tay giải quyết địch nhân đi!"

Thì có người nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta tới xử lý cũng được -- nếu không Hội Trưởng nhiệm vụ không hoàn thành ... "

"Tiên hạ thủ vi cường!" Lucy thừa dịp đối phương còn chưa chuẩn bị xong chiến đấu, trực tiếp xuất ra chìa khoá, "Mở ra đi, Cung Kim Ngưu cánh cửa, Taurus!"

Đối thủ xem xét chính là lực lượng hình, liền để đồng dạng là lực lượng hình Taurus đến tập kích giải quyết hắn!.