Chương 288: Bạo binh? Đến!

Chương 288: Bạo binh? Đến!

Lucy vẫn còn nghĩ quá đơn giản.

Làm Taurus giơ đại phủ bổ về phía Kain đầu lúc, nàng còn tưởng rằng nắm vững thắng lợi.

Cái nào nghĩ đến, vừa mới nhìn lên tới căng thẳng đến ngay cả lời đều nhanh sẽ không nói Kain, một chiêu Đại Lực đẩy tay liền đem Taurus ngay cả người mang phủ đầu cùng nhau đánh bay.

Tại ra chiêu thứ nhất sau đó, Kain căng thẳng lập tức biến mất không còn tăm tích, mở ra hai chân chạy về phía Lucy.

Taurus lên cố gắng ngăn cản, lại bị gọn gàng một chưởng đánh về Tinh Linh giới.

Hai mặt thụ địch, Lucy không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể cầm lấy Tinh Chi Đại Hà, đột nhiên Triêu Hoa viện hất lên.

Nhưng mà Kain cơ thể đột nhiên xuất hiện như kim loại sáng bóng.

Nguyên bản có thể đánh liệt nham thạch roi, rút trên người Kain lại hoàn toàn không có hiệu quả.

Kain như là đổi một người giống nhau, đằng đằng sát khí nói ra: "Ngươi sẽ chết ở chỗ này!"

Như sắt thép đen nhánh bàn tay đánh về phía Lucy, Lucy đồng tử đột nhiên rụt lại, tránh không xong!

Hô

Bàn tay mang tới kình phong thổi tới trên mặt của nàng, sợi tóc màu vàng óng hướng về sau đong đưa, nhưng trong dự đoán cảm giác đau đớn không có giáng lâm.

Vì một con long trảo đột nhiên xuất hiện, cầm Kain tráng kiện cổ tay.

"Rhode tiên sinh!" Lucy kinh hỉ nói.

"Không có sao chứ?" Rhode hỏi một câu, tiếp lấy bình luận, "Gia hỏa này, khí lực cũng gặp phải Elfman rồi."

"Ta, ta không sao." Đột nhiên xuất hiện cảm giác an toàn, nhường vừa mệt lại thiếu pháp lực Lucy tinh thần buông lỏng, bỗng chốc ngồi trên mặt đất.

Rhode nắm lên hữu quyền, bịch một tiếng đánh vào Kain trên bụng.

Mang theo kim chúc màu sắc cái bụng dường như thì nổi lên gợn sóng, Kain đăng đăng đăng địa lui về phía sau mấy bước, trên bụng xuất hiện mấy đạo lưỡi đao cắt chém vết thương.

Rhode tiếp tục nói:

"Lực phòng ngự thì tương đối cường hãn."

Lucy vội vàng nhắc nhở: "Rhode tiên sinh cẩn thận, hắn là ác ma Thất Luyện Ngục một trong! Còn có những người kia ... A?"

Nàng lời còn chưa nói hết, liền thấy xa xa có một cái màu tím 'Tuyến' hướng phía bên này đẩy tới.

"An tâm chờ ta xong gia hỏa này." Rhode nói, "Nhân số vấn đề ... Từ trước đến giờ cũng không là vấn đề.

Lucy hình như bỗng chốc nhớ tới đó là cái gì, trọng trọng gật đầu: "Ừm!"

"Viện quân sao? Như vậy trò chơi dừng ở đây!" Kain vẻ mặt nghiêm túc lấy ra một cái đầu chống lên cắm rễ tóc đen búp bê nguyền rủa.

Chỉ là cái này búp bê thoạt nhìn như là làm bằng sắt.

"Là cái này ma pháp của ta, giờ Sửu (1h~3h) thăm viếng!" Kain như là khoe khoang giống nhau

"Nghe kỹ, hiện ở trên đây cắm là tóc của ta, cho nên cơ thể của ta sẽ theo chất liệu biến hóa mà biến hóa .. . . . . . "

Rhode bỗng chốc cảnh giác lên, thứ này thoạt nhìn như là Thuật Nguyền Rủa. Theo hắn hiểu rõ, loại ma pháp này phát động dường như đều không ngoại lệ địa, đều cần nào đó điều kiện.

Có lẽ phải huyết dịch, có lẽ phải tóc, có lẽ tượng bình thường Phép Thuật như thế, cần đánh trúng mới có hiệu.

Tượng Lullaby như thế, chỉ cần nghe được âm thanh có thể Chú Sát người khác, đã là đỉnh cấp Thuật Nguyền Rủa.

Cho nên đối mặt kiểu này Pháp Sư, chỉ cần cẩn thận một chút, cũng không về phần bó tay bó chân.

Vấn đề ở chỗ, có thể làm nhìn địch nhân mặt lấy ra Chú Sát vật phẩm người, hoặc là điều kiện đã chuẩn bị xong, hoặc là ... . . Là ngu.

Mà Kain tay trái cầm búp bê, tay phải trực tiếp vươn ra mở ra: "Hiện tại chỉ cần các ngươi cho ta tóc của các ngươi, ta có thể dùng siêu tuyệt Thuật Nguyền Rủa giải quyết các ngươi! Như vậy ai tới trước?"

Lucy hô: "Ai biết cho ngươi a!"

Các binh sĩ cùng hô lên:

"Kain đại nhân! Không nên đem ma pháp của mình giảng cho địch nhân nghe kìa!"

"A!" Kain bừng tỉnh đại ngộ.

Rhode thở dài, xác nhận, gia hỏa này là ngu.

Hắn cuối cùng màu xanh trắng hai cánh một cái, cả người biến mất tại nguyên chỗ, một quyền đánh vào Kain mập phì trên cằm.

Kain đầu giơ lên, hai chân cách mặt đất.

Mà Rhode lại xuất hiện sau lưng hắn, một cước đá vào hắn huyệt thái dương.

"Oa a!" Kain bị đá được bay ngang ra ngoài, đầu có chút mê muội.

"Tiếp thu · Rồng Lửa!"

Rhode đuổi kịp Kain, trên người Long Dực vảy rồng do màu xanh trắng chuyển đổi thành màu đỏ thẫm, một quyền đánh trúng sau sống lưng, nhường hắn bay lên trên đi.

Lúc này, Sâu Hư Không nhóm càng ngày càng gần, Khổng Lồ Gai Đỏ đi theo sau chúng, cách không cho Rhode lên một Bùa Đỏ.

Rhode hé miệng, đột nhiên hướng lên trên phun ra Long Tức

Dung nham cùng hỏa diễm đem Kain hoàn toàn thôn phệ, tiếng kêu thảm thiết theo không trung truyền đến.

Lần này, Kain tiếng kêu thảm thiết so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn càng thêm mãnh liệt.

"Kain đại nhân!"

Grimoire Heart đám binh sĩ hoảng sợ nhìn giữa không trung nở rộ kia đám màu đỏ hoa loa kèn. Thế mà nhẹ nhàng như vậy thì áp chế Thất Luyện Ngục, người này rốt cục là ai?

Rhode tiểu long nhân bộ dáng cùng bình thường khí chất chênh lệch hơi lớn, cho nên cho dù là nhìn qua hình của hắn, đám người này cũng không thể nhận ra hắn.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền không để ý tới chuyện này.

Vì một đoàn lam tử sắc côn trùng hướng bọn họ đánh tới.

Những kia côn trùng nguyên bản nhìn lên tới chẳng qua là đầu gối cao như vậy, nhưng khi bọn hắn tới gần Rhode sau đó, trên người đột nhiên toát ra một hồi tím hào quang màu xám.

Đúng lúc này, đám trùng hình thể bạo tăng, biến lớn gần như gấp hai, với lại bọn hắn nhảy lên ở giữa giống như mang theo huyễn ảnh, thân hình không thể phỏng đoán.

"Cái ... Quái vật gì?"

"Thật buồn nôn!"

"A a a ... Thả ta ra!"

Sâu Hư Không nhóm sôi nổi nhào về phía Grimoire Heart binh sĩ.

Trước kia cần tốp năm tốp ba mới có thể miễn cưỡng ứng phó một cái bình thường Pháp Sư nhuyễn trùng, hiện tại cho dù đơn đấu thì có khả năng chiến thắng.

Là cái này Phá Toái U Linh Chi Quan lực lượng.

Quan trọng nhất là, cho dù Phá Toái U Linh Chi Quan đồng thời bao phủ mấy trăm con nhuyễn trùng, Rhode pháp lực tiêu hao cũng chỉ là nhiều một tia.

"Thật mạnh. . . . . " Lucy ngơ ngác nhìn gần như thiên về một bên chiến trường, tất cả mọi người là hệ triệu hoán Pháp Sư, vì sao chênh lệch lớn như vậy chứ?

Trong thoáng chốc một tiểu oa nhi rơi xuống trước mặt của nàng.

Nguyên bản màu đen bằng sắt búp bê hiện tại đã biến thành rơm rạ chất liệu.

Kain phịch một tiếng, rơi xuống tại nàng khoảng 10 m bên ngoài, toàn thân cháy đen, nói chuyện thì hữu khí vô lực.

Hắn nhìn Lucy nhặt lên búp bê, nỗ lực hướng nàng chỗ nào bò qua đi: "Tiểu ... Tiểu chú ... Trả lại cho ta ... "

"Chao ôi ~" Lucy ghét bỏ đem búp bê ném xuống đất.

Kain lại không hề phát lực dấu vết từ dưới đất bay lên, hướng về sau 'Nhảy" rồi một khoảng cách.

"Chẳng lẽ nói ... " Lucy nháy mắt mấy cái, đột nhiên lộ ra đùa ác thức nụ cười.

"Rhode ca, Lucy Tiểu tỷ!"

Wendy ngồi ở Khổng Lồ Đá Xanh trên bờ vai, chạy tới.

Gajeel đã hoàn thành sơ bộ chữa trị, toàn thân quấn đầy rồi băng, đang nằm tại Sentinel trong lòng bàn tay.

"Lucy, đừng đùa."

Rhode chú ý tới Lucy đem búp bê tách ra thành đủ loại tư thế, Kain cơ thể thì không tự chủ được đi theo di chuyển, khoảng thì đã hiểu rồi loại ma pháp này tác dụng.

Như vậy ngược lại là bớt việc rồi, nào có người sẽ đem tóc của mình cắm đến Chú Sát vật phẩm trên?

Cho dù khả năng này có cường hóa tác dụng.

Rhode đem búp bê muốn đi qua vỗ vỗ Lucy phía sau lưng, gọi hắn đi tìm Wendy chữa thương.

Lucy nghe lời đi tìm Wendy.

Rhode nhìn thoáng qua Gajeel thảm trạng, quyết tâm dùng sức đem búp bê đầu uốn éo một tuần.

PS: dạ đạo hữu thấy lỗi name ở chương nào cứ báo cáo lỗi cho converter là lỗi gì VD (goblin=fairy) báo cáo ở chương lỗi nhé nào để mình tra ra cho nhanh nhé, từ khi báo lỗi đến khi sửa là 1 đến 5p giờ hành chính nhe.