Chương 289: Rustyrose cùng Capricorn

Chương 289: Rustyrose cùng Capricorn

"Ghê tởm, không dứt!" Gray một quyền đem trước mặt địch nhân đánh bại, "Tiếp tục như vậy muốn khi nào mới có thể cùng mọi người hội hợp?"

Địch nhân thực sự quá nhiều, đến mức Gray đều không thể không tính toán tỉ mỉ sử dụng pháp lực, miễn cho bị đối phương dùng người đếm kéo sụp.

"Ta tương đối lo lắng Lucy, chẳng qua nàng nên cũng sớm đã về đến doanh trại đi?" Loki kỳ thực thật muốn trực tiếp đi Lucy bên người, nhưng mà này địch nhiều người như vậy, hắn cũng không cách nào đem Gray một người vứt xuống.

Lucy cùng với Mest, cho dù bị bao vây, theo lý thuyết Mest Phép Thuật thì có biện pháp thoát khốn.

Oanh

Xa xa truyền đến một tiếng vang thật lớn, hai bên chú ý đều bị thu hút.

Gray cùng Loki nhìn sang, trong rừng rậm sáng lên dễ thấy ánh lửa.

"Cái đó là ... . Natsu?" Mặc dù hỏa diễm màu sắc không đúng lắm, nhưng Gray cảm thấy ngọn lửa này cảm giác chính là Natsu.

Thực sự là gặp quỷ, hắn một ❄️Băng Hệ Pháp Sư, thế mà lại đối với hỏa diễm có cảm giác quen thuộc.

Nghĩ cái này, Gray thì một hồi khó chịu.

Loki nói ra:

"Tóm lại trước đi qua nhìn một chút lại nói."

Hai người ít thay đổi phương hướng đi tới, càng đánh càng hăng, nhanh chóng hướng phía hỏa diễm phương hướng đánh tới.

Chỉ là không ngờ rằng, bọn hắn trước gặp phải người cũng không phải Natsu.

Loki kinh ngạc nói: "Evergreen, Juvia cùng ... Lisanna?"

Mọi người cũng nhìn thấy hắn cùng Gray, Elfman bất mãn nói: "Loki, ngươi cái tên này, trong mắt cũng chỉ có nữ nhân sao?"

"Ha ha ha ... " Loki cười nói, "Chỉ đùa một chút thôi."

Juvia đã sớm dính đến: "Gray đại nhân! Ngài không có chuyện gì sao? Juvia thật lo lắng cho!"

"Juvia, Lisanna. . . . . " Gray không có trước tiên đẩy hắn ra, mà là nhìn một chút nàng cùng Lisanna thương thế trên người, "Các ngươi sao bị thương thành như vậy?"

"A Gray đại nhân quan tâm" Juvia lập tức cảm thấy bị bị thương thì không có gì.

Lisanna giải thích nói: "Trước đó gặp phải hai cái lợi hại gia hỏa."

"Fairy súng máy · tiểu yêu tinh!" Evergreen tùy ý ra mấy chục cái Ma Pháp Quang Đạn, bỗng chốc hạ gục rồi một mảng lớn địch nhân.

"Mấy người các ngươi, chiến đấu còn chưa kết thúc đâu!"

Gray hoạt động một chút cổ tay, cười nói: "Nói cũng đúng, có chuyện sau đó lại nói."

Cùng đồng bạn hội hợp sau đó bỗng chốc cũng cảm giác dễ dàng rất nhiều, dù là địch nhân hay là thành quần kết đội, nhưng cũng cảm thấy không có gì đáng lo lắng.

Sáu người lại cùng địch nhân chiến làm một đoàn.

Đánh lấy đánh lấy, Loki đột nhiên nói ra:

"Hẳn không phải là chỉ có chúng ta gặp được nhiều như vậy địch nhân rồi a?"

"Đương nhiên, loại tràng diện này vừa nhìn liền biết là toàn diện khai chiến." Gray suy nghĩ một lúc, nói, "Lo lắng Lucy lời nói, ngươi trực tiếp đi qua liền tốt."

Loki người kia là có thể trực tiếp trở về Tinh Linh giới, sau đó dù là Lucy không triệu hoán, hắn cũng được, bằng lực lượng của mình trực tiếp xuất hiện tại Lucy bên người.

Loki lại nói: "Ta không phải ý tứ này, ta nói là nhìn thấy kiểu này vì số lượng thủ thắng địch nhân, các ngươi sẽ sẽ không nghĩ tới ai?"

Elfman cùng Lisanna:

"Tỷ phu?" ×2

Juvia

"Rhode tiên sinh!"

"Rhode!" ×2

Gray cùng Evergreen một trong giọng nói tràn ngập chờ mong, một không hiểu sợ sệt.

"Chính là hắn!" Loki nói, "Nếu Rhode cũng gặp phải rất nhiều địch nhân, như vậy hắn nhất định có thể tưởng tượng đến mọi người tình cảnh, như vậy .. . . . .

Lời còn chưa nói hết, địch nhân hậu đội thì đột nhiên loạn cả lên.

"Đó là cái gì ? ! "

"Côn trùng?"

"Thật lớn! Thật nhiều! Thật buồn nôn!"

Một đoàn lam tử sắc Sâu Hư Không, sôi nổi lao đến, nhìn thấy Grimoire Heart binh sĩ thì nhào tới cắn xé.

Các binh sĩ luống cuống tay chân tổ chức chống cự, có thể đám côn trùng này tốt giống như vô cùng vô tận, liên tục không ngừng từ đằng xa nhảy nhót đến.

Số lượng ưu thế rất nhanh liền theo Grimoire Heart một phương chuyển đổi đến Fairy Tail một phương.

Rhode bản thân cũng không có xuất hiện, bọn này côn trùng cũng không phải là hắn cố ý phái đến bên này.

Hắn chỉ là đem ba đầu Hang Sâu Hư Không giấu đi, để bọn chúng liên tục không ngừng sản sinh Sâu Hư Không, sau đó ngẫu nhiên xông lên mỗi cái phương hướng.

Bởi vì nhuyễn trùng nhóm trí thông minh có hạn, Rhode chỉ có thể nhường Hang Sâu Hư Không nhóm truyền đạt mệnh lệnh: Mục tiêu công kích là, tất cả trên người không có Fairy Tail văn chương người.

Cho nên Loki không để ý bị hai cái cắn, và xé nát áo sơ mi của hắn, lộ ra trên lưng màu xanh lá văn chương mới nhả ra.

Những người khác cơ bản không có này phiền não, vì trên đảo khí trời rất nóng, văn chương cơ bản cũng lộ ở bên ngoài.

"Tên kia có phải là cố ý hay không?" Loki vẫn cảm thấy Rhode muốn tìm hắn gốc rạ.

Gray nhìn có chút hả hê nói: "Bất ngờ đi, đều tại ngươi y phục mặc quá nhiều rồi."

Loki xem xét Gray đại quần lót, gật đầu nói: "Tốt có sức thuyết phục."

"Quả nhiên bằng các ngươi là không giải quyết được những người này, lui ra đi." Một người mặc màu đen áo đuôi tôm mang kính râm Sơn Dương Nhân đột nhiên xuất hiện tại biên giới chiến trường.

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay một cái, chiến trường bên trong binh sĩ trên người thả ra bạch quang, tiếp lấy toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

"Biến mất?"

"Có chuyện gì vậy?"

"Sơn Dương?"

Trừ ra Loki biến sắc, những người khác hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này lại một thanh âm theo một phương hướng khác truyền đến, dùng mang theo một chút ngâm tụng giọng nói nói ra:

"Rõ ràng đi là phương hướng khác nhau, lại tại nơi đây gặp nhau, đây là sự an bài của vận mệnh sao? Capricorn, lên trời muốn để ngươi ta cùng nhau là yêu tinh nhóm đưa tang!"

Evergreen quay đầu nhìn lại: "Là ai?"

"Lúc này ... Rustyrose, Thất Luyện Ngục một trong!"

Elfman mặc dù chưa từng thấy tận mắt mặt, nhưng nhìn kỹ Rhode nhường ruddeus vẽ chân dung, đúng người này khắc sâu ấn tượng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Rustyrose cánh tay trái, trên bức họa vẽ còn không phải thế sao chi giả.

Lisanna nhìn về phía Capricorn: "Thất Luyện Ngục? Nói như vậy cái đó Sơn Dương cũng là?"

Phải nói không hổ là thân huynh muội, một ánh mắt một câu, riêng phần mình chọc giận một tên Thất Luyện Ngục.

-- Capricorn ghét chính mình bộ này Sơn Dương bề ngoài, Rustyrose không muốn tiếp nhận chính mình cánh tay trái đổi thành rồi chi giả.

"Ta một người là đủ rồi, Rustyrose." Cabri khắc nâng đỡ chính mình kính râm.

"Vậy cũng không được, chí ít có một người ta muốn thay Zancrow thu thập hết." Rustyrose luôn luôn chưa lấy được tin tức về yêu tình quân sư, hiện tại gặp được Thú Vương thì không muốn bỏ qua.

Tuy nói là Zancrow điểm danh muốn con mồi, nhưng nhiệm vụ lần trước hắn cũng có phần.

Hai người chia ra đứng ở hai cái phương hướng, dùng lạnh lùng thế đứng biểu đạt đúng Fairy Tail miệt thị.

Nhưng bọn hắn lập tức liền bày không được pose rồi.

Vì Sâu Hư Không nhóm đột nhiên mất đi mục tiêu, cho nên ngay lập tức đem ánh mắt nhắm ngay mới tới hai người kia.

Lam tử sắc đám trùng thành quần kết đội, ô ương ô ương địa nhào về phía rồi Rustyrose cùng Capricorn.

" ... " Capricorn có chút hối hận đem các bộ hạ cũng đưa tiễn rồi.

Vậy bây giờ lại đem bọn hắn triệu hoán đến, có thể hay không có vẻ có điểm lạ?

Rustyrose có thể sản sinh ý tưởng giống nhau, liếc nhìn Capricorn một cái. Gia hỏa này cả ngày bày biện một bộ nghiêm chỉnh dáng vẻ, đến rồi khẩn yếu quan đầu, thế mà như thế không đáng tin cậy..