Chương 290: Cấm kỵ

Chương 290: Cấm kỵ

"Kiểu này xấu xí sinh vật, cho dù số lượng lại nhiều cũng vô pháp làm bị thương ta một cọng tóc gáy!" Rustyrose giơ tay phải lên, "Đi thôi, Spirits đám vong linh!"

Vô số màu trắng Linh Thể đột nhiên sinh ra, bay nhào hướng trong sân Sâu Hư Không nhóm, những người khác một

Thậm chí bao gồm Capricorn thì tại bên trong phạm vi công kích.

"Băng Hình Thuật · tường thành!"

Gray liếc mắt liền nhìn ra chiêu này không đơn giản, trực tiếp nhảy qua băng thuẫn, tường băng hai cái này phòng ngự chiêu thức, vừa lên đến chỉ làm rồi một mặt cao hơn càng dày tường thành.

Chẳng những bảo vệ các đồng bạn, ngay cả Sâu Hư Không thì bảo vệ đại bộ phận.

Nhưng

Những thứ này 'Đáng yêu' sâu nhỏ nhóm dường như cũng không cảm kích, chúng nó cố chấp muốn đi cắn Rustyrose.

Đối mặt đột nhiên ngăn trở đường đi băng chi tường thành, chúng nó kia cằn cỗi đại não không chút nghĩ ngợi địa nhào tới liền bắt đầu gặm.

Thế là Gray tạo ra tường thành chẳng những phải thừa nhận Rustyrose công kích, còn muốn bị Sâu Hư Không từ nội bộ phá hoại.

Gray đau đầu nói: "Bọn người kia ... . . Đến cùng là thế nào chuyện?"

Lisanna suy nghĩ một lúc, giải thích nói:

"Tỷ phu hình như đã nói với ta, kiểu này côn trùng trí thông minh rất thấp, dưới đại đa số tình huống cũng rất khó phối hợp tác chiến.

Trong ngoài giáp công phía dưới, băng chi tường thành lung lay sắp đổ, cuối cùng ầm vang phá toái.

Sâu Hư Không nhóm bị đám vong linh tạo thành thủy triều nuốt hết, dường như toàn diệt.

"Sư Tử Vương ánh sáng!" Loki dựng thẳng cánh tay, thả ra Tinh Linh ánh sáng, cùng Vong Linh chống lại.

Cùng lúc đó, Evergreen thả ra hàng loạt quang đạn, bức bách Rustyrose tránh né.

Đám vong linh cuối cùng biến mất.

Rustyrose bất mãn nhìn Capricorn: "Muốn đem con mồi toàn bộ nhường cho ta sao?"

Capricorn cũng không trả lời hắn, chỉ là phất phất tay chú ý tới Ám Năng Lượng Ba chặt đứt tới gần hắn nhuyễn trùng nhóm.

Sau đó hắn trực câu câu chằm chằm vào Loki: "Loại ma pháp kia ... Ngươi, lẽ nào là ... "

"Nhận ra ta sao? Chòm sao Ma Kết Capricorn!"

Loki hai tay chấn động, trên người rách rưới áo sơmi cùng hạ thân quần tây thường biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một thân tây trang màu đen, ngay cả tóc cũng thay đổi dài ra rất nhiều, chợt nhìn có chút Hùng Sư ảnh tử.

"Cái gì?"

"Tinh Linh?"

"Chòm sao Ma Kết!"

Gray, Elfman đám người giật mình kinh ngạc.

Vốn cho rằng bốc đồng Tinh Linh có Loki một đã không sai biệt lắm, không ngờ rằng trừ hắn ra, ngay cả chòm sao Ma Kết thì ngưng lại Nhân Gian Giới, còn gia nhập Grimiore Heart, thậm chí đã trở thành Thất Luyện Ngục một trong.

"Cung Sư Tử Leo, ta còn tưởng rằng ngươi đã không dám thừa nhận chính mình là Tinh Linh rồi." Tại nhận ra Leo một nháy mắt, Capricorn đột nhiên sản sinh một can đảm ý nghĩ.

"Dựa theo Nhân Gian Giới thời gian để tính, ngươi đã vài chục năm không có hồi Tinh Linh giới đi?" Loki tra hỏi "Đến cùng là cái gì dạng chủ nhân, có thể để ngươi tại Nhân Gian giới dừng lại lâu như vậy?"

Capricorn hừ lạnh một tiếng: "Cùng các ngươi những thứ này không có tiền đồ Tinh Linh không giống nhau, ta chẳng những không có chủ nhân, hơn nữa còn là nhân loại chủ nhân!"

"Mở ra đi, Nhân Loại Chi Môn, Samagui!"

Như là vì biểu thị ma pháp của mình, Capricorn tiện tay một vẽ, một đạo màu tím Thuật Thức xuất hiện, trong hư không phảng phất có đại môn mở ra.

Một người mặc trang phục thợ săn, cõng cung tiễn cùng ống tên nam nhân đột nhiên xuất hiện, đồng thời ngay lập tức giương cung, Liên Châu Tiễn chia ra bắn về phía Fairy Tail mọi người.

"Băng Hình Thuật · băng thuẫn!"

Gray ngay lập tức tạo ra một mặt băng thuẫn, nhưng chẳng biết tại sao, mặt này băng thuẫn dường như đặc biệt yếu ớt, quả thực là dễ dàng sụp đổ.

Mũi tên tuỳ tiện đánh nát tấm chắn, đến mức Gray không thể không chật vật né tránh.

Juvia cơ thể bị mũi tên xuyên thấu lông tóc không thương.

Elfman cùng Evergreen né tránh không kịp lúc, này một mũi tên phá vỡ cánh tay.

Lisanna mắt thấy muốn bị bắn trúng, nhưng Loki giúp nàng đánh bay mũi tên.

"Có chuyện gì vậy?" Elfman cùng Evergreen che lấy vết thương, vừa mới rõ ràng thấy rõ mũi tên quỹ đạo rồi, vì sao không có tránh thoát đâu?

"Juvia nghe nói, Samagui là Bael lốp bốp lấy truyền kỳ thợ săn, là bởi vì tiễn thuật quá tinh trạm sao?"

"Không, là các ngươi trở nên yếu đi." Loki nói, "Gia hoả kia dùng Phép Thuật là nhân loại lệ thuộc Phép Thuật, có thể giảm xuống ma lực của các ngươi cùng năng lực chiến đấu."

Loki nhanh chóng nói rõ đối phương sử dụng Phép Thuật, sau đó nói:

"Nhân loại tại đối mặt hắn lúc cực kỳ bất lợi, do đó, gia hỏa này giao cho ta tới đối phó."

"Thế nhưng ... "

Nhưng mà sự việc không có đơn giản như vậy, Rustyrose vẫy tay một cái:

"Ra đi, Thánh Thú Bảo Vệ của ta, Belcusas Sấm Sét! Sau đó là Quái Vật Cuồng Phong!

Hai con quái thú đột nhiên hiện thân, trực tiếp vọt tới Fairy Tail mọi người.

"Thú Vương chi hồn!" Elfman ngay lập tức tiếp thu Thú Vương, ôm lấy trong đó một con, nhưng lại bị đính đến liên tục bại lui.

"Linh hồn động vật · chim cánh cụt!" Lisanna hóa thân đại chim cánh cụt, ngăn lại một cái khác quái thú, nhưng nàng còn không bằng Elfman, trực tiếp bị đỉnh bay ra ngoài.

"Fairy súng máy · tiểu yêu tinh!" Evergreen bắn ra lít nha lít nhít quang đạn, nhưng đánh vào quái thú trên người lại không hề có tác dụng.

"Băng Hình Thuật · thương kỵ binh!" Gray bắn ra từng đạo băng thương, nhưng quái thú không lọt vào mắt ma pháp của hắn, không quan tâm tiếp tục công kích.

"Thủy Lưu Trảm Phá!" Juvia Thủy Nhận cũng giống vậy không có hiệu quả chút nào.

"Oa a a!"

A

Hai con quái thú mạnh mẽ đâm tới, trong nháy mắt liền đem Loki bên ngoài năm người đánh cho ngã xuống đất không dậy nổi một

Juvia thậm chí ngay cả thủy hóa khí lực cũng không có.

"A ~ Fairy tiếng kêu thảm thiết đóa hoa mỹ diệu giai điệu, phổ thành động lòng người chương nhạc ... " Rustyrose tâm trạng sung sướng.

Mặc dù còn chưa gặp được Yêu Tinh Quân Sư, nhưng dùng các đồng bạn của hắn là món ăn khai vị hình như thì cũng không tệ lắm.

Cùng Capricorn phối hợp tác chiến, trừ ra không thú vị bên ngoài cái gì cũng tốt.

"Ghê tởm. . . . . " Loki muốn giúp đỡ, nhưng Capricorn đã xông lên cuốn lấy hắn, với lại Samagui còn đang ở không dừng lại bắn tên quấy nhiễu.

Phân tâm phía dưới, Loki trên mặt trúng rồi một quyền, ngực trúng rồi một cước.

Rustyrose đi lên phía trước, tay phải trở thành 'Hắc Kiếm' dự định giúp đỡ kết thúc chiến đấu.

"Không cần nhiều chuyện!" Capricorn ngăn lại nói, "Thân thể hắn là của ta!"

Rustyrose sửng sốt: "Ngươi nghĩ ... "

"Không sai, ta đã chịu đủ rồi Sơn Dương thân thể!" Capricorn tham lam nhìn Loki

"Cung Sư Tử Leo, cỡ nào thân thể hoàn mỹ a, đã là Tinh Linh, lại là nhân loại, đơn giản chính là vì ta lượng thân chuẩn bị!"

"Tùy ngươi." Rustyrose tay phải trở về hình dáng ban đầu, quay người rời khỏi, trong miệng lẩm bẩm, "Tiếp theo bài thơ thì dùng ốc mượn hồn là tên đi ... . "

Loki che ngực đứng lên: "Ngươi rốt cục đang nói cái gì?"

"Lập tức ngươi sẽ biết." Capricorn vung tay lên, lại là năm đạo cửa mở ra, từ đó xuất hiện 5 tên chiến sĩ phóng tới Loki.

Loki gấp rút ứng đối, bên cạnh thân nhưng lại phóng tới ba mũi tên.

Thừa dịp chú ý của hắn hoàn toàn bị liên lụy thời điểm, Capricorn xông đi lên, một cước đem Loki đá bay ra ngoài.

Loki phía sau lưng đụng vào trên một thân cây, trong miệng phun ra một ngụm máu tới.

Cabri khắc đứng ở trước người hắn cách đó không xa, về phía trước duỗi ra hai tay: "Nhân loại lệ thuộc Phép Thuật · nhân chi quang!"

Loki không rõ hắn muốn làm cái gì, cố sức nói: "Ngươi nên biết đi, loại ma pháp kia đúng Tinh Linh vô hiệu."

"Không sai, không thể đối với nhân loại bên ngoài sinh vật sử dụng loại ma pháp này, đây chính là nhân loại lệ thuộc Phép Thuật cấm kỵ. Mà phá hoại cái này cấm kỵ người, cơ thể đều sẽ cùng loại đó sinh vật dung hợp!

"Nói cách khác, ta muốn trái lại sử dụng cái này cấm kỵ, cướp đoạt thân thể của ngươi!".