Chương 291: Nhất định phải cụ hiện một loại đây long mạnh hơn đồ vật! Cung Hiện Thân! Cỗ ...

Chương 291: Nhất định phải cụ hiện một loại đây long mạnh hơn đồ vật! Cung Hiện Thân! Cỗ ...

"Xác nhận là bên này sao?"

"Sẽ không sai!"

Lucy đang hưởng thụ cùng lúc trước Wendy tương tự đãi ngộ –

- bị Rhode khiêng bay trên trời.

Tại giải quyết rồi Kain cùng bên kia một nhóm Grimoire Heart binh sĩ sau đó, Rhode dự định nhanh lên dẫn các nàng cùng Gajeel hồi doanh trại.

Nhưng Lucy đột nhiên nói nàng cảm giác được Loki gặp nguy hiểm.

Cảm giác loại vật này, vô cùng huyễn hoặc khó nắm bắt, nhưng Rhode tin.

Có lẽ Lucy cùng Tinh Linh trong lúc đó thật sự có cái gì liên hệ kỳ diệu đâu?

Cho nên hắn lưu lại Tiểu Hồng Little Blue cùng một đống cái khác dã quái trông coi Wendy cùng Gajeel, chính mình khiêng Lucy một đường bay tới.

Lucy đúng kiểu này bị trở thành bao tải khiêng tư thế rất có phê bình kín đáo, nhưng sự việc khẩn cấp, nàng không được chọn.

Và hai người bay đến chỗ cần đến vùng trời lúc, Rustyrose đã rời khỏi, một tên thợ săn giương cung cài tên ngắm lấy Loki, năm tên toàn bộ khôi giáp chiến sĩ ở hậu phương vây quanh.

Capricorn đưa hai tay chuẩn bị thi pháp.

Loki lúc này mới hiểu được địch nhân khuôn mặt thật: "Ngươi ... Ngươi không phải Capricorn, mà là cùng Capricorn dung hợp nhân loại ? ! "

"Ngươi đã hiểu quá muộn, Leo!" Capricorn cười lớn, "Hiện tại, thân thể của ngươi là của ta!"

Loki nắm chặt nắm đấm, trên tay toát ra màu vàng kim quang mang, giãy giụa là dự định liều chết đánh cược một lần -

-- không phải là vì chính mình, mà là vì Capricorn cùng ngã xuống đất đồng bạn.

Nếu hắn hiện tại trốn về Tinh Linh giới, như vậy các đồng bạn ... . . Xác suất lớn sẽ bị địch nhân Phép Thuật nô dịch, cho nên hắn dù thế nào cũng không thể trốn.

Chỉ là vì trạng thái của hắn bây giờ, còn bị đoàn đoàn bao vây ở, muốn giúp Capricorn khôi phục, độ khó thực sự có chút lớn.

Mà liền tại hai người giương cung bạt kiếm thời điểm, Capricorn chợt nghe đỉnh đầu tiếng gió rung động, ngoài ra còn có một đạo bén nhọn giọng nữ cao.

Capricorn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một tóc vàng nữ sinh từ trên cao bên trong rơi xuống, còn có một nắm đấm vì tốc độ nhanh hơn tại hắn tầm mắt bên trong không ngừng phóng đại.

"A a a ! ! ! "

"Lucy ? ! " Loki tự nhiên bỗng chốc thì nhận ra cái đó theo không trung rơi xuống nữ sinh.

Bành

Rhode một quyền đánh nát Capricorn kính râm, đem cả người hắn hất tung ở mặt đất.

Xúc cảm không thích hợp.

Rhode cảm thấy kỳ lạ, nhưng không kịp nghĩ nhiều, ngay lập tức đi đón ở Lucy giúp nàng hoà hoãn một chút rơi xuống lực đạo.

Samagui nhìn thấy chủ nhân bị đánh, mở cung thi Rhode bắn ba chi Liên Châu Tiễn.

Rhode há mồm phun ra từng đạo Phong Nhận, đem mũi tên toàn bộ từ ở giữa bổ ra, thì đem Samagui trực tiếp đưa tiễn.

Sau đó hắn chọc trời xoay một vòng, đem Lucy văng ra ngoài.

"A a a!" Lucy kinh hô vài tiếng, nhưng vẫn là phối hợp ra chiêu, "Lucy Kick!"

Nàng một cước đá bay một toàn bộ giáp chiến sĩ, vừa xuống đất thì rút ra roi: "Tinh Chi Đại Hà!"

Kim màu xanh dương trường tiên lốp ba lốp bốp vài tiếng đem mấy tên khác chiến sĩ đánh bại, Lucy mặt hướng Capricorn, đưa lưng về phía Loki hỏi: "Loki, ngươi thế nào?"

Loki phải thừa nhận hắn bị Lucy vừa mới này hai lần soái đến rồi, nhưng không để ý tới tán dương, thì ngay lập tức nói ra: "Vì sao các ngươi sẽ đến nơi này? Mau trốn! Tên kia Phép Thuật ... "

Rhode ngắt lời rồi Loki: "Toàn bộ là hắn làm sao?"

Loki sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được Rhode nói rất đúng Elfman cùng Gray bọn hắn.

"Không, hắn còn có một cái đồng bạn ... " Loki nhanh chóng khái quát địch nhân tình báo.

Nếu như không phải Capricorn nhân loại lệ thuộc Phép Thuật áp chế mọi người, cho dù cái đó gọi Rustyrose người rất mạnh, mọi người thì tuyệt đối không thể nào thua khó coi như vậy.

"Là như thế này a. . . . . " Rhode sắc mặt âm trầm trầm, dò hỏi, "Ta nhớ được, Tinh Linh tại Nhân Gian giới cho dù chịu vết thương trí mạng cũng sẽ không chết, đúng không?"

"Là như thế này không sai." Loki đã tại Lucy nâng đỡ đứng lên, "Nhưng mà hắn loại ma pháp kia là nhân loại Pháp Sư khắc tinh, như vậy cùng hắn tác chiến, đúng ngươi rất bất lợi, cho nên vẫn là để ta tới ... "

Lời còn chưa dứt, Capricorn bò lên, Rhode giải trừ Chiếm Hữu trở về hình dáng ban đầu.

Sau đó, một đầu tản ra kinh người nhiệt lượng màu đỏ cự long đột nhiên xuất hiện.

Ở trên đảo vốn là nóng bức thời tiết, dường như bỗng chốc lại ấm lên rồi mấy độ.

Nhân loại lệ thuộc Phép Thuật xác thực lợi hại, Rhode rõ ràng cảm giác được lần này triệu hoán Rồng Lửa rất phí sức, với lại duy trì không được quá lâu.

Nhưng, đã đủ rồi.

"Là ... Vì sao lại có ... " Capricorn trợn mắt há hốc mồm.

Rồng Lửa dường như thì hết sức rõ ràng hiện tại tình hình, cho nên một chút thời gian đều không có lãng phí, đối Capricorn chính là một ngụm Long Tức.

Hô ––– ầm ầm -

Cao cao gầy teo Sơn Dương Nhân tại long trước mặt cũng chỉ là cái tiểu bất điểm nhi, bỗng chốc thì bao phủ tại hỏa diễm cùng dung nham dòng lũ bên trong.

Theo sát mà tới tiếng nổ che giấu tiếng kêu thảm thiết của hắn.

Một mảng lớn rừng rậm hóa thành biển lửa, Rhode cảm giác được ma lực của mình bỗng chốc thì khôi phục rồi bình thường trình độ.

"Cỡ nào kinh người lực phá hoại ... Capricorn ... " Loki nhìn về phía giữa biển lửa, chỉ thấy Capricorn trong thân thể toát ra một người tới.

Lửa nóng hừng hực bên trong, Capricorn cơ thể dường như đã đến cực hạn, bị cưỡng chế đưa về rồi Tinh Linh giới.

"A a a ! ! ! "

Mà theo trong thân thể của hắn chia ra người kia chỉ có thể ở giữa biển lửa kêu thảm, tiến tới cả người như là bọt biển phiêu tán biến mất.

Không phải là bị hỏa diễm hòa tan, mà là tự động biến mất.

Khoảng là cái này đụng vào cấm kỵ hậu quả.

"Yêu Tinh Quân Sư!"

Rhode đang muốn hỏi Loki trạng thái thân thể thế nào, chợt nghe có người gọi hắn ngoại hiệu.

Rustyrose đem tay phải che ở trên trán của mình, cơ thể qua loa ngửa ra sau, gần như bệnh trạng địa cười to:

"Cuối cùng để cho ta tìm thấy ngươi! Ta chờ đợi ngày này đã chờ rồi quá lâu, ha ha, ha ha ha ... . . Ác Ma hướng Fairy báo thù, thì từ đây cắt ra thủy!"

"Ra đi, của ta thủ hộ thần thú! Còn có một lần biến thành ta ác mộng Ác Ma tiên phong!"

Rustyrose trước người xuất hiện bốn đầu hắn chính mình tưởng tượng ra tới Thánh Thú Bảo Vệ, tiếp lấy lại xuất hiện một đầu cùng Rift Herald độ cao tương tự quái vật to lớn.

Lucy run lẩy bẩy, không còn nghi ngờ gì nữa nàng coi Rustyrose là làm hệ triệu hoán, hơn nữa còn là giống như Rhode, năng lực tùy tiện triệu hồi ra số nhiều cái quái vật cường đại hệ triệu hoán Pháp Sư.

Rồng Lửa nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn một chút Rustyrose, lại nhìn một chút Rhode: "Lão đệ, đó là một cái gì chơi sững sờ? Nhìn thấy nhìn quen mắt như vậy chứ?"

Rhode cũng tò mò nhìn một chút cái đó 'Ác Ma tiên phong' hồi đáp: "Hàng nhái, nếu không ngươi tiện thể thu thập?"

"Ah xong."

Rồng Đất ngay cả cánh đều không có mở ra, tượng rơi trên mặt đất chim sẻ như thế 'Bước nhảy ngắn" rồi một chút, lướt qua Fairy Tail đỉnh đầu của mọi người, trực tiếp giẫm chết rồi cái đó giả mạo ngụy liệt Rift Herald.

Tiếp lấy hắn vẫy đuôi một cái, đem Rustyrose bốn đầu Thánh Thú Bảo Vệ toàn bộ miểu sát.

Rustyrose sững sờ mà nhìn trước mắt đầu này quái vật khổng lồ, có chút chân tay luống cuống.

Kỳ thực hắn chi giả là một kiện ma pháp đạo cụ, có thể thông qua nó đến thi triển một loại cường đại Phép Thuật Phòng Thủ.

Nhưng mà ... Hắn hiện tại trong đầu rối bời, sắp quên sao khởi động.

Hống

Rồng Đất hé miệng hướng phía trước mặt tiểu tử ngốc nổi giận gầm lên một tiếng, nhiệt khí cùng gió tanh bổ nhào vào Rustyrose trên mặt đưa hắn bừng tỉnh.

"Đúng! Ta còn chưa thua, ta còn có Cung Hiện Thân!" Rustyrose hướng về sau nhảy một bước, "Tưởng tượng ... . . Nhất định phải nghĩ ra một loại đây long cường đại hơn đồ vật đánh bại nó! Tưởng tượng ... "

Rustyrose nét mặt theo sợ hãi đến kỳ nhìn, lại đến ngốc trệ.

Không tưởng tượng ra được.

Hắn cảm giác đầu óc của mình trống rỗng, sức tưởng tượng, sức sáng tạo, thậm chí là cơ bản tư duy năng lực, dường như mọi thứ đều rời hắn mà đi rồi.

Hắn hai mắt trắng dã, cơ thể ngã trên mặt đất..