Chương 292: Fried bại trận

Chương 292: Fried bại trận

Erza, Mirajane, Cana ba người theo suối thuốc sau khi đi ra, đồng dạng gặp phải số lớn Grimoire Heart binh sĩ.

Ba người vừa chiến vừa lui, mục tiêu là mau chóng về đến doanh trại.

Grimoire Heart đám binh sĩ không ngờ rằng bọn hắn vận khí tốt như vậy, bỗng chốc thì đụng phải ba mỹ nữ.

Thì không ngờ rằng bọn hắn vận khí như thế không tốt, bỗng chốc đụng phải này ba mỹ nữ.

Xa xa ánh lửa ngút trời, ba người tự nhiên thì nhìn thấy.

Cana phản ứng đầu tiên là: "Hỏa? Natsu sao?"

Mirajane lại phủ định nói: "Không, loại cảm giác này, là Rhode."

Erza nói ra: "Loại trình độ này Phép Thuật, xem ra là gặp phải tương đối phiền phức địch nhân ... Thất Luyện Ngục sao?"

Nàng nhóm vừa mới bắt được địch nhân ép hỏi qua, hôm nay là Grimoire Heart toàn thể xuất động, Thất Luyện Ngục đều đã tại trên toà đảo này rồi.

Chỉ có Hội Trưởng cùng phó hội trưởng còn chưa hành động.

Mirajane hơi khẩn trương một chút, nhưng rất nhanh trầm tĩnh lại.

Vì một đám màu tím côn trùng sôi nổi địa chạy tới bên này giúp đỡ tác chiến.

Rhode có thừa lực duy trì Hang Sâu Hư Không, vậy đã nói rõ không có vấn đề gì lớn.

"Chúng ta cũng không thể ở chỗ này chậm trễ thời gian." Erza nói, "Nếu như chúng ta nơi này tất cả đều là bọn lâu la, như vậy hắn cuốn đếm rất có thể bị những người khác đụng phải, nhất là doanh trại."

"Ta về trước đi xem xét." Mirajane phía sau sinh ra Ác Ma hai cánh, "Nơi này có thể giao cho các ngươi sao?"

"Không sao hết."

Erza thay đổi trang phục rồi Thiên Luân Giáp, Cana móc ra một nắm lớn thẻ bài, hai người bọn họ đối phó kiểu này tạp ngư cũng rất có tâm đắc.

Mirajane gật đầu, huy động cánh thăng lên thiên không, hướng doanh trại phương hướng bay đi.

Mà ở doanh trại bên trong, Levy hôn mê bất tỉnh, Lily vừa mới vì giúp đỡ, cưỡng ép trở thành tư thế chiến đấu, nhưng lại bị Azuma trọng thương.

Hiện tại chỉ còn lại có Fried cùng Bickslow tại doanh trại phụ cận trong rừng cây cùng Azuma đối chiến.

Nhưng hai người bọn họ cũng đã vết thương chồng chất.

Trong rừng có thật nhiều đã đứt gãy cây cối, nhưng càng nhiều hơn là uốn lượn thành kỳ lạ góc độ, rễ cây đột xuất mặt đất, lá cây đã rơi sạch.

Ngoài ra, nổ tung dấu vết thì rất nhiều, như là có người tại trong rừng cây chôn qua địa lôi giống nhau.

"Cũng chỉ có như vậy phải không? Các ngươi nói là người đó đội thân vệ? Người kia ở đâu, sẽ không phải là để các ngươi bọc hậu, sau đó chạy trốn a?" Azuma tựa hồ đối với Fairy Tail có không ít hiểu rõ, nhất là Bang Hội bên trong cường giả.

Chỉ là không biết hắn là vô tình, hay là đơn thuần nghĩ kích thích đối thủ đấu chí, mỗi lần nói chuyện luôn luôn có thể khiến người ta tức giận.

Dường như Gajeel bị hắn kích đến giận mở Sát Long Bí Thuật giống nhau, hiện tại Fried cùng Bickslow cũng đã giận không kềm được.

"Không cho phép ngươi vũ nhục Laxus!"

Fried dùng trường đao trong không khí viết ra chữ viết bắn về phía Azuma:

"Ám Chi Văn Tự · diệt!"

Azuma nhẹ nhàng nâng tay, bên cạnh một cây đại thụ cong đến che ở trước người hắn.

Dùng văn tự cổ đại viết 'Diệt' chữ khắc ở trên cành cây, đại thụ ầm ầm oanh tạc, tiếp lấy lá cây suy bại bộ rễ khô héo.

Đây là trên lý luận có thể làm cho người dẫn đến tử vong Phép Thuật, bình thường tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện sử dụng.

"Trọng Tử Trận Hình!" Bickslow huy động ngón tay, 5 con con rối xếp thành một vòng cao tốc xoay tròn, do tâm hướng Azuma bắn ra màu xanh lá quang pháo.

Azuma đem hai tay hợp lại, một cái tráng kiện rễ cây chui ra mặt đất đâm về quang pháo, tiếp lấy tiếng nổ ầm ầm vang lên, đem ánh sáng pháo hoàn toàn triệt tiêu.

"Ghê tởm, một lần nữa!"

Bickslow đang muốn chỉ huy con rối, bên cạnh lại chui ra ngoài mấy đầu rễ cây, đem năm con con rối toàn bộ cuốn lấy.

"Cái gì?"

Cuốn lấy con rối rễ cây trên toát ra ánh lửa, tiếng nổ ầm ầm vang lên, con rối nhóm khói đen bốc lên rơi xuống đất.

"Lá chi kiếm!" Azuma tay trái hoành vung, phụ cận vô số lá cây tụ lại, như trường xà bay về phía Bickslow cùng Fried.

Phiến lá biên giới tại nó ma luyện tác dụng dưới, trở nên vô cùng sắc bén, như lưỡi kiếm giống như chém về phía hai người thân thể.

Bickslow ngã trên mặt đất, trước ngực bị cắt ra một cái khếch đại vết thương, máu tươi cốt cốt mà ra.

Fried dựa vào trong tay võ sĩ đao nỗ lực chống cự, nhưng cuối cùng không ngăn nổi phiến lá linh hoạt, trên cánh tay trên đùi đều bị vạch ra từng đạo vết thương.

"Bickslow .. . . . . " so với thương thế của mình, Fried quan tâm hơn đồng bạn.

Mắt thấy Bickslow đã ngã xuống đất không dậy nổi, Fried trong mắt toát ra ánh sáng màu đỏ: "Làm hại đồng bạn người, vũ nhục Laxus người, không thích hợp 'Quy tắc' !"

Hắn phất tay trên người mình viết xuống chữ viết: "Cấm kỵ Phép Thuật, Ám Chi Văn Tự · hắc ám!"

Thân thể hắn bành trướng, trước ngực sau lưng tất cả đều nhiễm lên màu đen, trên đầu sinh ra một đôi sừng dài, giống Ác Ma giống như.

Cộc

Mặt đất bị Fried chân đạp ra vết rạn, cả người như mũi tên giống như liền xông ra ngoài, mang theo hắc ám năng lượng một quyền chính giữa Azuma ngực.

Azuma bị đánh được bay rớt ra ngoài đụng vào một cây đại thụ, ngực quần áo rách rưới xuất hiện rõ ràng bầm tím dấu vết.

Nhưng hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng, lập tức cùng lần nữa bay nhào tới Fried chiến làm một đoàn.

Hai người quyền cước đối công, nhanh chóng giao thủ, ra chiêu tốc độ dường như đạt đến ánh mắt quét qua cực hạn.

Có thể đây lúc trước đối chiến Gajeel thời còn muốn càng nhanh một ít.

"Loại cảm giác này! Quá tuyệt vời!" Azuma càng đánh càng hưng phấn.

Hắn một quyền đánh trúng Fried gò má, Fried thì một cước đá trúng eo của hắn bên cạnh.

Hai người đều có tổn thương, Fried tâm trạng nặng nề, Azuma mặc dù bị đau, nhưng lại sắc mặt kích động: "Chính là như vậy, lại nhiều cho ta một chút phấn khởi cảm giác!"

Fried giữa song chưởng ngưng tụ hàng loạt Ám Hắc Ma lực đẩy về phía trước ra, Azuma thao túng rễ cây đối kháng chính diện.

Tiếng nổ vang lên, màu đen sóng xung kích cùng màu đỏ ánh lửa đồng loạt bộc phát, trong rừng cây lập tức nhấc lên cuồng phong.

Fried bị tạc bay ra ngoài, bị ép rời khỏi hắc ám hình thái, té lăn trên đất.

Azuma áo biến mất không còn tăm tích, trên người cũng nhiều chút ít không nghiêm trọng lắm vết thương.

Nhìn nỗ lực cố gắng bò dậy Fried, Asuma mất hết cả hứng: "Cũng chỉ có như vậy mà thôi sao?"

Chiến đấu mức độ nghiện vừa mới bị cong lên, liền đã kết thúc, nhường tâm tình của hắn không tính quá tốt.

Quả nhiên vẫn là nên đi tìm những kia nổi tiếng bên ngoài gia hỏa.

"Ghê tởm. . . . . " Fried tay phải tại mặt đất cầm ra dấu vết đến, nếu phụ trách lưu thủ doanh trại lúc thì trước giờ bố trí Thuật Thức ...

Kiểm tra bên trong là như thế này, trong khi thực chiến lại là như vậy, am hiểu nhất, Thuật Thức luôn luôn không có thời gian bố trí ...

Giống ta loại người này xông không qua cấp S kiểm tra mới là chuyện đương nhiên đi ... .

Trên bầu trời mây đen dày đặc, nổi lên thật lâu nước mưa cuối cùng mới hạ xuống, nhỏ tại Fried trên mặt, dần dần nhỏ tại toàn thân của hắn.

"Như vậy, cho ngươi một hoa lệ rút lui đi." Azuma mở ra năm ngón tay, mấy đầu rễ cây phá đất mà lên quấn về Fried cơ thể.

Ừm

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy một tóc trắng áo đỏ nữ nhân từ trên trời giáng xuống.

Tiếp theo, Azuma gò má đau xót, cả người khảm vào mặt đất bên trong.

"Mirajane!" Fried có chút kích động hô lên Mirajane tên.

Lần trước khoảng cách gần nhìn thấy kiểu này hình thái, còn giống như là tại đánh hắn, lần này lại là tới cứu hắn.

"Khổ cực, Fried" Mirajane lập tức nhìn cánh tay phải, sắc mặt lạnh lùng

"Còn lại thì giao cho ta đi ".