Chương 293: Ultear

Chương 293: Ultear

Mirajane vừa mới rời khỏi không lâu, Erza cùng Cana thì gặp phải một không tưởng tượng được người.

Zeref

Hai người bọn họ cũng không nhận ra thanh niên tóc đen này, nhìn thấy người lạ, với lại cảm giác được không tầm thường khí thế lúc, nàng nhóm còn tưởng rằng là Thất Luyện Ngục một trong.

Cho nên Erza cầm kiếm, Cana cầm thẻ bài, cảnh giác nhìn Zeref.

Zeref đầu tiên là nhìn thoáng qua cùng lam tử sắc côn trùng chiến đấu Grimoire Heart binh sĩ, tiếp lấy lại nhìn về phía Erza cùng Cana.

Ánh mắt của hắn tại Fairy Tail ký hiệu trên hơi dừng lại, ngay lập tức quay người quyết định rời khỏi.

Nhưng Grimoire Heart binh sĩ bỗng chốc nhận ra hắn:

"Zeref các hạ!"

"Nhanh, mau báo cáo Capricorn đại nhân!"

"Thế nhưng đám côn trùng này ... "

Các binh sĩ loạn cả một đoàn, bọn hắn lên đảo trước đó cũng nhìn qua Zeref chân dung, tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

Bọn hắn lên đảo mục tiêu thứ nhất chính là tìm kiếm Zeref, tiêu diệt Fairy Tail chỉ là bởi vì Hades Hội Trưởng cảm thấy bọn hắn sẽ vướng bận.

Hiện tại tất nhiên phát hiện Zeref tung tích, nên trước tiên bỏ cuộc chiến đấu, đưa hắn mang về hoặc là đem tin tức trên báo cáo đi.

Nhưng mà ... Đám côn trùng này quá phiền toái!

Thật tình không biết tiếng kinh hô của bọn họ cho Erza cùng Cana mang đến rung động thật lớn: "Zeref ? ! "

"Trong truyền thuyết Hắc Ma đạo sĩ ... Thế mà còn sống sót, với lại, thì trên Đảo Tenrou?'

Cana thần sắc nghiêm túc nói ra: "Nói như vậy, Grimoire Heart mục đích ... "

Erza trầm trọng gật đầu: "A, chỉ sợ sẽ là Zeref.

Lúc này nàng đột nhiên cảm giác được mười phần hoang đường.

Nhiều như vậy Hắc Ma thuật giáo đoàn, bao gồm Jellal ở bên trong, siêng năng để cầu 'Phục sinh Zeref' lại từ vừa mới bắt đầu chính là cái nói dối.

Nàng cầm kiếm tay run nhè nhẹ, nàng hồi nhỏ ở lại thôn bị hủy diệt, thôn dân bị tàn sát, bị tra tấn ...

Nàng hồi nhỏ bị tất cả cực khổ, thế mà cũng chỉ là vì kiểu này hư giả nguyện vọng!

Simon, Wally, Millianna, Shô, còn có nhiều như vậy hài tử, chính là vì loại vật này chết người nhà, chết đất dung thân.

Rob gia gia là loại chuyện này mà chết.

Còn có Jellal tên kia ... Lý tưởng của hắn rốt cục tính là gì ? !

Hắn rốt cục là vì cái gì mới lừa gạt tất cả mọi người ? !

"Erza." Cana cầm Erza cổ tay, nàng cảm thấy Erza tâm trạng không đúng.

Erza hít sâu, nỗ lực bình phục dòng suy nghĩ của mình:

"Ta không sao, nếu biết rồi Grimoire Heart mục đích, thì tuyệt không thể để bọn hắn đạt được, còn có Zeref sự việc, cũng phải nhanh lên nói cho Hội Trưởng."

Cana gật đầu, Grimoire Heart cùng Zeref, mặc kệ phương nào đều là trước nay chưa có đại phiền toái.

"Thì ra là thế ... " Zeref tựa hồ nghe đến rồi những người khác nói chuyện.

Liên tưởng đến lúc trước đầu óc không rõ lắm thời bị người chộp tới chộp tới trải nghiệm, hắn ý thức được trên đảo này tranh đấu tất cả đều bởi vì chính mình mà lên.

Ánh mắt của hắn càng biến đổi thêm đau thương:

"Rõ ràng không muốn nhìn thấy bất luận cái gì tranh đấu, không muốn nhìn thấy bất luận cái gì sinh mệnh tiêu vong ... "

Hắn đột nhiên che đầu của mình: "Không, không được, không thể nghĩ như vậy ... Không được!"

Cho dù hắn muôn phần không muốn, kia cỗ màu đen khí tức hay là từ trên người hắn xuất hiện, đột nhiên khuếch tán ra ngoài.

"Nguy hiểm!"

Erza cùng Cana hướng xa xa chạy tới, tại hắc khí quét đến trước đó nhào ngã trên mặt đất.

Ông

Hắc khí chỗ đến, sức sống hoàn toàn không có.

Đợi đến Erza cùng Cana đứng lên lúc, Sâu Hư Không nhóm đã biến mất không thấy gì nữa, Grimoire Heart tất cả mọi người cũng đều ngã trên mặt đất.

Toàn trường trừ ra nàng nhóm cùng Zeref bên ngoài, lại không một chút sinh mệnh dấu hiệu.

Nước mưa từ trên trời nhỏ giọt xuống, nổi bật lên phụ cận bầu không khí mười phần bi thương.

"Tất cả đều ... Là cái này Hắc Ma đạo sĩ lực lượng sao?"

Và nói là cường đại, không bằng nói là quỷ dị cùng khủng bố.

Như vậy nhiều sinh mệnh, không có gặp uy lực gì cường đại công kích, nhưng vô thanh vô tức thì như thế tan mất.

Cana cùng Erza đều không thể xem hiểu loại ma pháp kia là thế nào phát động.

"Rõ ràng không muốn thương tổn bất luận cái gì sinh mệnh ... " Zeref cúi thấp đầu, thất tha thất thểu hướng xa xa đi đến.

Erza cùng Cana có chút khó khăn, người nguy hiểm như vậy, không thể thả mặc hắn trên Đảo Tenrou loạn lắc.

Nhưng theo sau lại lúc nào cũng có thể bị đoạt đi sinh mệnh.

Hơn nữa còn có Grimoire Heart không có giải quyết.

Hảo hảo một cấp S kiểm tra, thế mà không hiểu ra sao biến thành như bây giờ.

Một tóc đen nữ nhân cùng một tóc hồng nữ hài xuất hiện ở đây.

Meredy có chút vui mừng nói: "Ur, cái đó là ... "

Ultear hiếm thấy không có uốn nắn Meredy đối nàng xưng hô. Nàng đây Meredy càng thêm kinh hỉ, thậm chí kích động đến cơ thể run nhè nhẹ.

"Zeref các hạ ... "

Ultear khóe mắt nổi lên nước mắt.

Ngay cả Meredy đều không để ý cởi nàng vì sao lại kích động đến loại trình độ này, nguyên lai Ultear có như vậy chờ mong đại thế giới ma pháp sao?

Zeref đúng hai người đến phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ lo hướng xa xa đi đến.

Ultear theo to lớn kinh hỉ bên trong tỉnh ngộ lại, chuẩn bị mang theo Meredy đuổi theo.

Nhưng Erza cùng Cana chặn đường đi của các nàng .

"Yêu Tinh Nữ Vương Erza, còn có ... Trong truyền thuyết cái đó Gildarts con gái." Ultear công tác tình báo làm không còn nghi ngờ gì nữa đây dĩ vãng đối thủ cũng tốt hơn nhiều lắm, ngay cả Cana cùng Gildarts nhận thân sự việc đều biết.

-- tất nhiên cũng có thể là vì Gildarts rất có thể đắc ý rồi.

"Grimoire Heart." Hai người kia trên quần áo ký hiệu rất tốt nhận, Erza cảm nhận được nàng nhóm cường đại pháp lực, với lại cũng nhớ tới nàng tại Hội Đồng gặp qua cái này tóc đen nữ nhân.

Nàng nét mặt ngưng trọng nhìn Ultear:

"Cùng Jellal cùng nhau chui vào nhà của hội đồng băng, nguyên lai thân phận chân thật của ngươi là Thất Luyện Ngục một trong sao?"

"Như ngươi biết như thế, tên của ta là Ultear, chẳng qua chuẩn xác mà nói ta là Thất Luyện Ngục đứng đầu."

Thực tên gián điệp Ultear một chút che giấu mình tên ý nghĩ đều không có, nàng nhìn như thong dong vuốt vuốt trong tay Thủy Tinh Cầu, tra hỏi

"Các ngươi cũng muốn Zeref?"

"Quả nhiên các ngươi mục đích cuối cùng nhất là hắn, nhưng chúng ta không có thể để các ngươi tại trên toà đảo này tùy ý làm bậy." Erza quanh người xuất hiện mấy mười thanh phi kiếm, cùng nhau chỉ vào Ultear cùng Meredy.

"Zeref là của ta!" Có lẽ là bởi vì nhiều năm truy cầu đang ở trước mắt, Ultear nét mặt có một ít tan vỡ, "Tuyệt đối sẽ không giao cho ngươi!"

Tất cả cản ở trước mặt nàng đều là địch nhân, đều là trở ngại nàng đạt được Zeref, thực hiện mơ ước người.

Mắt thấy Zeref bóng lưng sắp biến mất, Ultear dùng đang dần dần biến mất lý trí làm ra quyết sách: "Meredy, theo sau!"

"Đúng!" Meredy không chút do dự chạy vội ra ngoài.

"Thiên Luân · Hoa Biện!"

Erza cũng không muốn làm cho đối phương tuỳ tiện rời khỏi, mấy chục chi trường kiếm liên tiếp bắn về phía Meredy.

Mà Ultear ném ra nàng Thủy Tinh Cầu, chung quanh bỗng chốc xuất hiện vô số Thủy Tinh Cầu huyễn ảnh.

Keng, keng, keng ...

Đang phi kiếm phía trước Thủy Tinh Cầu huyễn ảnh trong nháy mắt ngưng thực, chặn Erza toàn bộ phi kiếm!.