Chương 294: Bao nhiêu khôi giáp đều vô dụng!

Chương 294: Bao nhiêu khôi giáp đều vô dụng!

"Không gian hệ?" Erza có một nháy mắt hoài nghi Ultear dùng là giống như nàng Hoán Trang.

Nhưng cảm giác rõ ràng không đúng.

"Không phải a, ma pháp của ta là thời gian chi cung."

Dù sao hiện tại mục đích là kéo dài thời gian nhường Meredy rời khỏi, Ultear cũng không để ý nhiều lời vài câu, dù sao thời gian chi cung cũng không phải để người ta biết tên về sau có thể nghĩ đến đối sách Phép Thuật.

"Mỗi một thủy tinh cầu huyễn ảnh đại biểu cho một 'Tương lai'

' đó là nó trong tương lai có khả năng xuất hiện vị trí.

"Ta đúng tương lai có vô hạn chờ mong, Thủy Tinh Cầu số lượng liền sẽ có vô hạn cái, sau đó ... Thời gian chi cung sẽ đem nó dẫn hướng ta muốn tương lai.

"Như vậy ... Tương lai của các ngươi lại sẽ là gì chứ?"

"Cana." Erza nhìn ra Ultear mục đích, hướng Cana đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Ta hiểu rồi." Cana ngay lập tức quay người truy hướng Meredy.

Cái này tóc đen nữ nhân xem xét thì khó đối phó, hai người đều bị nàng ngăn chặn lời nói, Grimoire Heart có thể muốn đạt được rồi.

Chỉ là Ultear cũng không hy vọng có người đi làm rối, phất tay nhường vô số Thủy Tinh Cầu ngưng thực, toàn bộ bắn về phía rồi Cana.

Rõ ràng là cùng Erza khác nhau Phép Thuật, phương thức công kích lại cùng nàng rất giống.

Cana giống như Meredy cũng không quay đầu lại địa tiếp tục chạy.

Meredy tín nhiệm nhìn Ultear, Cana cũng giống vậy tín nhiệm nhìn Erza.

Quả nhiên, Erza trong nháy mắt thay đổi trang phục Kim Cương Giáp, là Cana ngăn trở tất cả Thủy Tinh Cầu công kích.

Hàng loạt Thủy Tinh Cầu tại Erza tấm chắn bổ sung Phép Thuật Phòng Thủ trận trên ầm ầm oanh tạc.

Ánh lửa cùng bụi mù tản đi, Erza bình yên vô sự, Cana đã đuổi theo Meredy chạy xa.

Ultear mở ra tay: "Được rồi. Dù sao bằng nữ nhân kia không cách nào ngăn cản Meredy, không chỉ như thế, nàng còn có thể chết nha."

"Không nên xem thường Fairy Tail." Erza trên người Kim Cương Giáp biến mất, trở thành mang cánh màu đen khôi giáp, "Thay đổi trang phục · Hắc Dực Giáp!"

"Hoán Trang, kiểu này thay đổi trang phục tốc độ đáng giá tán thưởng, chẳng qua thật đáng tiếc ... Chúng ta tương tính không tốt lắm." Ultear bình tĩnh nhìn hướng nàng xông tới Erza, tay trái nhẹ nhàng vung lên, "Đem chuôi kiếm này thời gian dẫn hướng tương lai một thực!"

Gỉ

Erza trong tay chế tạo tinh xảo trường kiếm, lại trong nháy mắt trở nên vết gỉ loang lổ, sau đó tại nàng huy động hạ trở thành bột phấn, phiêu tán trên không trung.

"Vật áo giáp, tiến về tương lai!" Ultear phất phất tay phải, Thủy Tinh Cầu bắn về phía Erza.

Mà trên người nàng Hắc Dực Giáp thì trong nháy mắt rỉ sét, phá toái, lộ ra bên trong thiếp thân quần áo.

"Cái gì?" Erza giật mình kinh ngạc, không hề phòng bị địa bị Thủy Tinh Cầu đánh trúng ngực, cả người bay rớt ra ngoài.

"Siêu thời không cảm ứng!"

Vô số đạo Thủy Tinh Cầu hư ảnh hiển hiện, tiếp lấy toàn bộ ngưng thực, cùng nhau đánh tới hướng ngã xuống đất Erza.

"Phi Tường Giáp!" Erza phản ứng rất nhanh, thay đổi trang phục sau đó phi tốc rời đi Thủy Tinh Cầu công kích địa điểm, tại ầm ầm tiếng nổ bên trong huy động Song Đao Trảm hướng Ultear.

Ultear qua loa lui lại:

"Tốc độ hình thay đổi trang phục sao, giống nhau khoái chẳng qua thời gian!"

Song đao lại một lần hình thành sắt vụn, Thủy Tinh Cầu theo bốn phương tám hướng đánh tới hướng Erza.

Erza lại muốn mượn trợ Phi Tường Giáp tốc độ tránh né, nhưng cái này báo vằn áo giáp đồng dạng không thể tránh được thời gian ăn mòn, hoàn toàn mất đi tác dụng.

"A a a ... "

Erza thân ảnh bao phủ khắp nơi Thủy Tinh Cầu công kích bên trong, vô số công kích đưa nàng đánh cho mình đầy thương tích.

"Luyện Ngục Giáp!"

Erza lại một lần lao ra, không chờ tới gần Ultear liền đem răng cưa đại đao bổ trên mặt đất.

Cường đại trảm kích xông phá mặt đất, bay thẳng đến hướng Ultear, không để cho nàng được không né tránh.

Erza nắm lấy cơ hội, tiến lên hai bước vung đao chém ngang.

Lần này, đại đao lau tới rồi Ultear cơ thể, xé rách y phục của nàng, nhưng cũng chỉ thế thôi rồi.

Infernal đại đao giống nhau tại thời gian chi cung tác dụng dưới hóa thành một đống rỉ sắt.

Mấy chục khỏa Thủy Tinh Cầu hiển hiện tại trước Erza phương, đồng loạt bắn ra trắng tử sắc quang mang, lại một lần đem Erza bao phủ.

Luyện Ngục Giáp không ngạc nhiên chút nào địa phá toái, Bạch Lộ toa khẩn cấp thay đổi trang phục Kim Cương Giáp, nhưng vừa mới phòng ngự hai ba đạo công kích, thì lại triệt để báo hỏng.

Erza ý thức được Ultear nói không sai, Erza cùng với nàng tương tính thật rất không tốt.

"A a a ! ! ! "

Erza kêu thảm một hồi sau đó bất lực ngã trên mặt đất.

Trên người nàng mặc một thân thường phục, áo sơmi màu trắng cùng màu xanh dương váy xếp nếp đều bị vừa mới công kích đánh cho xập xệ.

Thương thế trên người có thể nghĩ, khắp nơi đều là máu ứ đọng cùng vết máu.

Erza phục trên đất, siết chặt nắm đấm, nỗ lực chống đỡ lấy tự mình đứng lên đến, thân hình lảo đảo lắc lắc.

"Vẫn chưa rõ sao? Mặc kệ có bao nhiêu khôi giáp, bao nhiêu vũ khí, đều là không thắng được thời gian."

Ultear thậm chí cố ý tại Erza trước mặt đem mình bị phá hoại trang phục trở về hình dáng ban đầu, bày ra chính mình căn bản không có đem hết toàn lực.

Erza cúi thấp đầu, nước mưa ướt nhẹp tóc của nàng, bọt nước theo nàng trên trán tóc mái nhỏ xuống đi: "Cana tin tưởng ta."

Ultear không nghe rõ:

"Cái gì?"

"Mirajane cũng giống vậy, nàng tin tưởng ta có thể giải quyết nơi này vấn đề, mới biết yên tâm rời khỏi." Erza tiếp tục nói

"Các đồng bạn đúng ta ký thác kỳ vọng, tin tưởng lực lượng của ta ... Tại đánh bại trước ngươi, ta tuyệt đối không thể ngã xuống!"

Erza ánh mắt nhường Ultear có chút kinh hãi, nàng phất phất tay thao túng Thủy Tinh Cầu không ngừng đập tới: "Chớ xem thường Thất Luyện Ngục đứng đầu!"

Cái ót, cái cằm, ngực, phía sau lưng, cánh tay, hai chân ...

Erza cơ thể bị Thủy Tinh Cầu nện đến liên tục lắc lư, nhìn lên tới lập tức liền muốn không chịu nổi, nhưng nàng không còn có ngã xuống.

"Vì sao? Vì sao làm được loại trình độ này! Tại sao phải ảnh hưởng ta ? ! "

Erza thở hổn hển, thẳng nhìn xem Ultear con mắt: "Thả ngươi rời đi, rồi sẽ cho Cana, cho cái khác người mang đến nguy hiểm, ta nhất định phải ... Đánh bại ngươi!"

Ultear nét mặt dần dần mất khống chế, nhìn lên tới có chút điên cuồng: "Ngươi đang lo lắng nữ nhân kia? Không cần như thế, đã qua thời gian dài như vậy, nàng ... Nhất định đã bị Meredy giết chết!"

"Không, ta cho rằng ... Vừa vặn tương phản." Erza tận lực điều chỉnh hô hấp

"Cana sẽ không thua, ta cũng sẽ không! Thay đổi trang phục · Cự Nhân Giáp! Ngọn Giáo!"

Erza đột nhiên hướng Ultear ném ra trường thương.

"Đều nói, mặc kệ là vũ khí gì, cũng không ngăn cản được thời gian!" Ultear phất tay đem trường thương hóa thành một đống cặn bã.

Đồng thời, nàng ném ra ngoài Thủy Tinh Cầu, đúng Cự Nhân Giáp phát động thời gian chi cung.

Erza không tránh không né, thẳng tắp xông đi lên, mặc cho Cự Nhân Giáp rỉ sét, từ trên người chính mình tróc ra, tại Thủy Tinh Cầu đụng vào chính mình trong nháy mắt đó hoàn thành thay đổi trang phục.

"Thay đổi trang phục · Hải Vương Giáp!"

Thủy Tinh Cầu đâm vào một bộ áo giáp màu xanh lục bên trên, Erza cau mày một cái, tay phải hư cầm bổ về phía Ultear.

Ultear nhíu mày, gia hỏa này trong tay căn bản không có vũ khí, nàng đây là muốn ...

"! "

Erza động tác kế tiếp nghiệm chứng nàng suy đoán.

Quả nhiên, tại vung chặt động tác hoàn thành một nháy mắt, Erza trong tay xuất hiện một cái tra đao, thành công chém vào rồi trên người Ultear!.