Chương 295: Vỡ nát!

Chương 295: Vỡ nát!

Erza dao lưỡi cong xẹt qua Ultear ngực, áo quần rách nát, máu tươi tuôn ra.

Theo bắt đầu giao thủ đến bây giờ, Ultear lần đầu tiên nhận như thế thương thế nghiêm trọng.

Nàng một tay che ngực, một tay mở ra, lòng bàn tay hướng Erza.

Erza vốn cho là mình áo giáp cùng vũ khí lại muốn vỡ nát, cái nào nghĩ đến đã có một viên băng cứng ở trước mặt nàng xuất hiện, đột nhiên hướng bốn phương tám hướng mở rộng ra Băng Thứ.

Erza vội vàng lui lại, nhưng gò má cùng vai trái chỗ vẫn là bị Băng Thứ vạch ra vết thương.

"Đây là ... Băng Hình Thuật Phép Thuật?"

Erza đúng loại ma pháp này rất quen thuộc, với lại loại đó tạo hình tốc độ Gray so ra thì một chút cũng không kém.

Nghe được Erza nói ra Băng Hình Thuật Phép Thuật cái từ này, Ultear trên mặt hiện ra tức giận thần sắc.

Nàng, lại để cho dùng loại ma pháp này chiến đấu!

Đã như vậy, vậy liền tuyệt đối không thể thua!

"Tiến về tương lai, rỉ sét!" Ultear trong con mắt hiển hiện đồng hồ quang mang, một nháy mắt tan rã rồi Erza vũ khí cùng áo giáp, đồng thời quyền chưởng tương đối, "Băng Hình Thuật · vườn hoa hồng!"

"Oa a ... "

Trên người không có một chút đồ phòng ngự Erza bị băng chi hoa hồng cùng có gai dây leo đâm bị thương đánh bay, đổ vào dần dần biến lớn trong mưa, trên người máu me đầm đìa.

Nàng nỗ lực chống đỡ lấy thân thể chính mình đứng lên, nhìn thẳng Ultear.

Chẳng những nắm giữ lấy Phép Thuật Thất Truyền Cung Thời Gian, còn có thể giống như Gray Băng Hình Thuật Phép Thuật, uy lực nói không chừng còn mạnh hơn qua hắn .. . . . .

Nữ nhân này đến cùng là cái gì lai lịch?

"Đứng lại!" Cana ném bắn ra năm tấm thẻ bài, bay qua Meredy đỉnh đầu.

Ba tấm hóa thành Lôi Điện xuống dưới đánh rớt, hai tấm đính tại phía trước trên mặt đất vận sức chờ phát động.

Meredy ngăn lại bước chân, phất tay bắn ra ba con pháp lực tạo thành trường kiếm màu xanh lam đem đỉnh đầu Lôi Điện triệt tiêu.

"Nếu nhất định phải ảnh hưởng ta, cũng chỉ có thể giết chết ngươi rồi." Meredy lắc một cái trên người màu đỏ áo choàng, quanh người xuất hiện mười mấy con màu xanh dương Phép Thuật chi kiếm, đồng loạt bắn về phía Cana.

"Vì sao lại là loại công kích này. . . . . " nếu như không phải có thể cảm giác được những kia kiếm đều là do pháp lực tạo thành, Cana dường như cho rằng đối phương thì có Erza Thiên Luân Giáp rồi.

Nàng nhanh chóng tuyển ra hai tấm thích hợp thẻ bài, một tấm lưu tại trong tay, một tấm ném bắn đi ra: "Bạo Viêm Mặt Trời!"

Đường kính mấy thước Bạo Viêm không thể nổ nát vụn tất cả phi kiếm, Tháp Na lại đưa tay trong nắm vuốt bài lộ ra đến: "Phòng Bích Sức Mạnh!"

Keng, keng, keng!

Ba chi phi kiếm bị bình chướng vô hình ngăn trở, nhưng thứ tư chi xuyên thấu phòng bích, vết cắt rồi Cana cánh tay.

"Ồ ... " Cana cắn môi, không để cho mình kêu thành tiếng, rõ ràng chỉ là một nho nhỏ vết thương, lại đau đến như là nguyên cả cánh tay cũng đoạn mất giống nhau!

Trán của nàng chảy xuống đại khỏa mồ hôi, sao sẽ đau như vậy?

"Của ta 'Nhận' là trực tiếp đúng xúc giác sinh ra công kích." Meredy ánh mắt lạnh băng, "Cana · Alberona, săn giết danh sách xếp hạng hạng chót, mời ngươi yên tĩnh chết ở chỗ này đi."

Trong chớp mắt lại là mấy chục thanh kiếm tại trước Meredy phương tạo ra, theo nàng phất tay động tác bắn về phía Cana.

Cana chật vật tránh né lấy công kích, đồng thời thì theo trong bọc xuất ra các loại thẻ bài: "Suối Phun Cầu Nguyện, Cột Băng Tử Thần, Phòng Bích Sức Mạnh!"

Thủy, băng, bình chướng, nhiều loại Phép Thuật cùng xuất hiện, đem mấy mười thanh phi kiếm nhất nhất phá hủy hoặc ngăn trở.

Cana lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, loại đó công kích lại trúng mấy lần lời nói, cho dù đánh không trúng yếu hại, cũng có thể đem nàng đau ngất đi.

Tiểu nữ hài này đây nàng xem ra dáng vẻ nguy hiểm nhiều lắm!

Mắt thấy Meredy lại chế tạo ra phi kiếm, Cana liên tục rơi vãi thẻ bài, có chút trực tiếp dẫn bạo, có chút hóa thành các loại ma pháp công kích, cũng có một chút cắm trên mặt đất không có khởi động, giống như chỉ là bình thường phi tiêu.

Meredy chỉ sử dụng những phi kiếm kia, thong dong ứng đối nhìn các loại công kích.

Hai cái đồng dạng am hiểu công kích từ xa người, khó được có rồi một chút Pháp Sư chiến đấu cái kia có dáng vẻ.

Tiến công đồng thời phòng bị đối phương Phép Thuật, có khi dùng Phép Thuật ứng đối, có khi dựa vào tự mình di động né tránh, còn muốn chú ý động tác của đối phương, tùy thời chuẩn bị tìm cơ hội cho đối phương đến một chút hung ác.

Thế là phong, lôi, thủy, hỏa, đủ loại kiểu dáng Phép Thuật lấp lánh; trước, về sau, trái, phải, phương hướng khác nhau phi kiếm tập kích.

Meredy thỉnh thoảng dùng phi kiếm đâm trúng Cana, nhường nàng kêu thảm bị thương. Cana ngẫu nhiên khởi động trong chiến đấu bày ra cạm bẫy, lại thừa cơ bổ sung mấy tờ thẻ bài công kích.

Hai người chiến đấu một hồi, trên người cũng thêm không ít vết thương, thở hổn hển chằm chằm vào đối phương.

"Rõ ràng là cái không đáng chú ý nhân vật, xếp hạng cuối cùng rác thải." Meredy không hiểu rõ người này vì sao có thể cùng nàng chiến đấu đến bây giờ, vì sao khó đối phó như vậy.

Dường như là ... Không có nhược điểm giống nhau.

"Thật sao ... Cũng đúng, cùng những quái vật kia so ra, ta đích xác không thế nào thu hút."

Cana nói xong dường như vô cùng ỉu xìu lời nói, nhưng khóe miệng lại kéo ra nụ cười, "Nhưng mà cho dù là như vậy ta, thì tại bị mọi người tin cậy nhìn, thì có nhất định phải chiến thắng ngươi lý do!"

"Nhất định phải thắng lý do ta thì có, với lại đây ngươi càng thêm nặng nề!" Meredy giơ cao hai tay, ngưng tụ ra mấy chục chi trường kiếm.

Nàng đột nhiên về phía trước phất tay, trường kiếm phân tán ra đến, theo mỗi cái góc độ vây quanh Cana, phong kín nàng tất cả đường lui, sau đó mới cùng nhau đã đâm đi.

Tại bị vây quanh lúc, Cana đã ý thức được không ổn: "Ta ... Luôn luôn không am hiểu năng lực hệ Phép Thuật, nhưng mà lần này, nhất định phải thành công!"

Nàng nhắm mắt lại, ở chung quanh đếm 10 thanh trường kiếm sắp đâm trúng nàng lúc đột nhiên mở mắt, hai tay giao nhau, tay trái cùng lòng bàn tay phải chia ra đối bên phải cùng bên trái: "Vỡ nát ! ! ! "

Ông

Tinh mịn vô hình lưới lớn vì Cana làm trung tâm hướng chung quanh khuếch tán ra đến, theo những kia màu xanh dương pháp lực trên trường kiếm quét tới.

Mấy chục thanh trường kiếm như là bị ấn tạm dừng khóa giống nhau, đình trệ trên không trung, không thể tiếp tục tiến lên một chút.

Chúng nó rõ ràng là do thuần túy pháp lực cấu thành, lại như là có thực thể bình thường, bị chia cắt thành vô số khối nhỏ.

Đúng lúc này, những kia pháp lực khối nhỏ như là bị gió thổi tán giống nhau, hóa thành lấm ta lấm tấm quang mang biến mất không thấy gì nữa.

Meredy kinh ngạc nói: "Lại có thể đem ma pháp của ta hoàn toàn vỡ nát ... . "

Cana thu tay lại, gấp rút thở hổn hển.

Nàng nhìn hai tay của mình, nhẹ nhàng nắm tay lại mở ra, tiêu tan cười nói:

"Cuối cùng ... Không có vứt đi thối lão ba mặt."

"Chính là cái đó!" Meredy đột nhiên vươn tay, chỉ vào Cana ngực, trên người bộc phát ra hồng nhạt pháp lực, "Hồi tưởng lại đi! Trong lòng tối nhớ người thân ảnh!"

Cana như là bị tia chớp đánh trúng, trong đầu khống chế không nổi địa hiện ra Gildarts dáng vẻ.

"Cảm giác liên kết!" Meredy cùng nổi lên kiếm chỉ, hồng nhạt pháp lực đem Cana bao trùm, cuối cùng hội tụ tại Cana trên cổ tay, thả ra một đạo quang mang, bắn về phía Đảo Tenrou nơi nào đó biến mất không thấy gì nữa.

"A a a!"

Cana cảm giác được một hồi mãnh liệt đau đớn, lấy lại tinh thần thời trên cổ tay phải đã nhiều một xiềng xích trạng đồ án.

"Ngươi làm cái gì? "

"Phép Thuật Thất Truyền, Cảm Ứng Thánh Ước." Meredy lạnh nhạt nói

"Cái này Phép Thuật sẽ đem ngươi cùng Gildarts 'Cảm giác" nối liền cùng một chỗ, nói cách khác, hiện tại ngươi đau đớn trên người, đều sẽ truyền đạt cho Gildarts."

". . . . . " nhường Gildarts cảm nhận được nàng đau đớn trên người? Cana nhíu mày nhìn Meredy, tên tiểu quỷ này, thật không sợ chết sao?

Cana chính mình cũng không dám tưởng tượng nàng cái đó không đáng tin cậy lão ba biết mình con gái bị người đánh cho mình đầy thương tích sau đó sẽ xảy ra chuyện gì ...

Duy nhất nhường nàng lo lắng chính là, Gildarts hiện tại có thể thì tại trong chiến đấu, kiểu này không biết nơi phát ra cảm giác đau đột nhiên xuất hiện, có thể hay không ảnh hưởng đến hắn chiến đấu..