Chương 296: Chờ chết? Còn là đồng quy vu tận?

Chương 296: Chờ chết? Còn là đồng quy vu tận?

"Tiện thể nhấc lên, Gildarts săn giết thứ hạng là thứ ba." Meredy bên cạnh lần nữa hiển hiện Ma Lực Trường Kiếm.

Cana xem thường nói: "Ngươi hỗn đản này, tự đại cũng phải có cái hạn độ a? Muốn giết hắn, mặc dù đi thử xem tốt."

"Không, giết hắn cũng không cần trực diện hắn." Meredy nói, "Xác thực, Gildarts là vị cường đại Pháp Sư, điểm này ngay cả Hội Trưởng thì tán thành, nhưng mà, hắn có một nhược điểm to lớn!"

"Không sai, chính là ngươi!" Nàng chỉ vào Cana, "Giờ này khắc này, hai người các ngươi không chỉ là cảm giác liên kết cùng nhau, ngay cả sinh mệnh cũng thế, chỉ cần giết ngươi, tên kia rồi sẽ chết!

"Ngươi tồn tại, ngươi đối với hắn 'Yêu' cùng 'Tưởng niệm' chính là Gildarts nhược điểm lớn nhất, cái nhược điểm này, đều sẽ giết chết hắn!"

Cana khó có thể tin nhìn trên cổ tay cái đó nho nhỏ ký hiệu: "Cái gì .. . . . . . "

"Đi chết đi, cùng ngươi yêu lấy người cùng nhau!" Meredy phất tay, thân chu vi vòng quanh pháp lực chi nhận hướng phía Cana kích xạ.

Vội vàng trong lúc đó, Cana hướng bên cạnh đánh tới, cơ thể trên mặt đất lăn một vòng, miễn cưỡng tránh đi công kích.

Nước mưa ướt nhẹp trên người nàng dính đầy thổ, nước bùn theo cánh tay, phía sau lưng chảy đi xuống, có vẻ mười phần chật vật.

Nếu như không có bên trong cái đó Phép Thuật, Cana hẳn là sẽ lựa chọn dùng lại lần nữa ma pháp phá huỷ ứng đối, sau đó thừa dịp đối phương công kích đứng không xông đi lên.

Nhưng ở biết được nàng bị thương Gildarts cũng sẽ sau khi bị thương, Cana do dự.

Nàng cùng Gildarts học rồi ma pháp phá huỷ sau đó thì thầm luyện tập nhiều lần như vậy, cũng chỉ có vừa mới thành công một lần.

Nếu lại tùy tiện sử dụng, lại không năng lực thành công, Gildarts rồi sẽ vì nàng mà bị thương nặng!

Cái đó tên là 'Cảm Ứng Thánh Ước' Phép Thuật Thất Truyền, bên ngoài phản đối Cana tạo thành cái gì thương thế, nhưng lo lắng liên lụy Gildarts loại áp lực này lại làm cho nội tâm của nàng dao động.

"Không sai, chính là như vậy." Meredy vẫy tay một cái, lại là mấy thanh trường kiếm xuất hiện, "Kinh hoàng chạy trốn, sau đó mang theo áy náy chết đi, là cái này ngươi sinh mệnh trọng điểm, là Gildarts bi kịch.

Phi kiếm bắn ra, lại bị mấy tờ thẻ bài đón đầu đánh trúng, tại bạo tạc âm thanh bên trong tiêu tán.

"Ngươi nói những kia, dường như có một quan trọng tiền đề, đó chính là ngươi có thể đánh bại ta." Cana nhìn thẳng con mắt của nàng, "Nói cách khác, tiếp xuống chỉ cần ta tại không bị thương tình huống dưới giải quyết ngươi, ma pháp này thì hoàn toàn vô dụng a?"

"Loại sự tình này, ngươi làm được sao?" Meredy phất tay, mười mấy chi kiếm vẽ ra khác nhau đường vòng cung, luân chuyển bay về phía Cana.

"Không thử một chút làm sao biết!" Cana chạy trốn, nhảy vọt, trở mình ... Đang phi kiếm xuyên thẳng qua trong dùng hết tất cả vốn liếng tránh chuyển xê dịch, tránh né ở giữa đi kèm với thẻ bài phòng ngự, làm hết sức địa gần sát Meredy.

Loại thời điểm này, nàng lại không khỏi vì đó nhớ ra Rhode.

'Tên kia, là làm sao làm được trong Bang Hội thứ gì đó không quy tắc bay loạn tình huống dưới, không những mình lông tóc không thương, còn có thể có thừa lực bảo vệ Mirajane?"

Không kịp nghĩ kĩ, Cana đem toàn bộ chú ý cũng vùi đầu vào trong chiến đấu tới.

Mắt thấy Meredy lại muốn lui lại chế tạo mới phi kiếm, tay nàng chỉ vẩy một cái, trên mặt đất một tấm thẻ bài bị khởi động:

"Ngu Giả Đích Mê Yên!"

"Khói?" Meredy che lại miệng mũi, hướng về sau nhảy vọt, muốn rời khỏi Mê Yên phạm vi.

Nhưng mà công kích đã chuẩn bị theo nhau mà tới, Cana tại Mê Yên phát động một nháy mắt thì vung ra rồi hai tấm thẻ bài: "Hoàng Đế Phong Nhận! Bạo Viêm Mặt Trời!"

Khoảng cách đã kéo đến gần như vậy Cana tin tưởng đối phương tuyệt đối tránh không khỏi công kích của mình.

Meredy ý thức được điểm này, trên cổ tay của nàng trong chớp mắt thì xuất hiện một hồng nhạt xiềng xích trạng ấn ký, kia ấn ký bắn ra một đạo hồng quang, chiếu ở Cana trên cổ tay.

"A -- " Meredy bị phong nhận cùng Bạo Viêm đánh trúng, kêu thảm một tiếng bay rớt ra ngoài, trên đời xuất hiện một đạo cắt chém thương cùng bỏng.

Cana nguyên bản định công kích đánh trúng sau đó thì tiếp tục kéo gần khoảng cách, cho đối phương đến một phát siêu khoảng cách gần cường lực công kích.

Nhưng đột nhiên, nàng thì cảm giác được đau đớn một hồi, trên người có chủng bị đao cắt bị hỏa thiêu đau đớn, dường như bị ma pháp của mình đánh trúng giống nhau.

"Đây là ... " nàng nghĩ đến vừa mới đạo ánh sáng kia, "Không thể nào?"

Meredy chậm rãi đứng lên, trầm giọng nói: "Tam Thân Triển Cảm Giác Liên Kết, hiện tại là ba người chúng ta người cảm giác nối liền cùng một chỗ."

"Nói đùa cái gì ? ! "

Meredy hướng Cana biểu hiện ra tay mình trên cổ tay ấn ký:

"Là cái này ma pháp của ta, theo vừa mới bắt đầu, chỉ cần ta bị thương, ngươi cùng Gildarts cũng giống vậy sẽ đau nhức, chỉ cần ngươi giết ta, hai người các ngươi cũng giống vậy sẽ chết."

Cana không hiểu rõ ý nghĩ của nàng: "Nhưng mà cứ như vậy, ngươi cũng không cách nào giết ta đi?"

"Không sai, ta quan trọng nhất mục tiêu là Gray, cho nên cũng không tính với các ngươi đồng quy vu tận." Meredy nói như vậy, nhưng vẫn là chế tạo ra ra ma pháp kiếm bắn về phía Cana.

Cana hiện tại không cách nào tùy tiện tiến công, đành phải chật vật tránh né cùng phòng ngự: "Chỉ có thể như vậy, vì sao còn muốn chiến đấu ? ! "

"Rất đơn giản, ta sẽ ở giết chết ngươi một khắc này giải trừ trên người ta liên kết!"

"Này ... " Cana cắn răng, loại ma pháp này không khỏi cũng quá vô lại rồi, "Gray lại là chuyện gì xảy ra?"

Meredy không lưu tình chút nào tiếp tục công kích, nghĩ đến Gray lúc, sắc mặt càng thêm âm trầm:

"Hắn là hại chết Ultear người của mẫu thân, là hại Ultear thương tâm người, hại ta ... Ultear của ta người bị thương, ta tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!"

"!" Cana cảm thấy ở trong đó nhất định có ẩn tình, với lại nàng hiện tại hối hận nhắc tới Gray rồi, vì đối phương pháp lực hình như vì phẫn nộ tăng lên một cái cấp bậc.

Trên phi kiếm pháp lực dường như càng khủng bố hơn, tốc độ thì tăng lên một đoạn.

Tránh không khỏi!

"Vỡ nát!" Cana được ăn cả ngã về không địa lần nữa sử dụng ma pháp này, đột nhiên cảm giác được cùng trước đó lần kia không giống nhau.

Trừ ra càng thêm thuận tay bên ngoài, uy lực hình như thì tăng lên một đoạn ... .

"Lẽ nào là bởi vì ... Liên kết nhìn Gildarts cảm giác?"

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, trên người nàng đột nhiên cảm giác được một hồi như tê liệt đau đớn, đó là bị ma pháp phá huỷ đánh trúng cảm giác!

"A a a ... " ×2

Meredy cùng Cana đồng thời rít gào lên âm thanh, là vừa vặn chiêu kia Phép Thuật chẳng những vỡ vụn phi kiếm, còn đánh trúng Meredy.

Meredy không ngờ rằng Cana Phép Thuật bỗng chốc mạnh nhiều như vậy, kêu thảm bay ngược ra ngoài.

Cana đồng dạng không có chuẩn bị tâm lý, đau đớn đồng thời, còn có chủng chính mình cũng bị đánh bay cảm giác.

Hai người tốn một hồi lâu, mới cảm giác cảm giác đau đớn qua loa biến mất, thô trọng địa thở hổn hển.

"Như vậy không được .. . . . . . " Cana có chút nghĩ mà sợ, nếu vừa mới ra tay nặng hơn nữa một ít lời nói, hậu quả khó mà lường được.

Cho dù chỉ là vừa mới như vậy một chút, nàng thì có chút bận tâm Gildarts tình cảnh.

"Không sai." Meredy che lấy trước người vết thương, "Tiếp tục công kích lời nói, lúc nào cũng có thể tự tay giết chết chính mình cùng ngươi yêu tha thiết phụ thân ... Do đó, là muốn ôm áy náy cùng tuyệt tâm muốn chết thái giết chết ta, hay là tại chật vật chạy trốn bên trong bị ta giết chết?"

"Ghê tởm ".