Chương 297: Thiên Lang Thụ

Chương 297: Thiên Lang Thụ

Mặc dù tin tưởng vững chắc chính mình có thể đánh thắng, nhưng đánh thắng sau đó nàng cùng Gildarts cũng sẽ cùng nhau ngã xuống.

Đến lúc đó một khi có địch nhân trải qua, coi như chết chắc rồi.

Cana nắm vuốt tay mình trên cổ tay ấn ký, loại vật này .. . . . . Rốt cục ứng giải quyết như thế nào?

Nàng bày ra phòng ngự tư thế, hiện tại nàng thật nghĩ không ra làm như thế nào tiến công.

Hiện tại biện pháp tốt nhất ... Lẽ nào là đào tẩu sao?

Cana toát ra ý nghĩ như vậy, không biết như thế nào cho phải.

Meredy lại không chút do dự tiếp tục chế tạo ra phi kiếm:

"Ngươi chính là Gildarts nhược điểm lớn nhất, đồng dạng, Gildarts cũng là nhược điểm của ngươi, cam chịu số phận đi!"

Mười mấy chi phi kiếm đình trệ tại Cana trước mặt, hóa thành vô số nho nhỏ khối vụn biến mất.

Một hùng hậu nam tính giọng nói vang lên: "Câu nói kia ta cũng không thể xem như không nghe được, Grimoire Heart tiểu quỷ."

Cana đột nhiên quay đầu lại: "Ba ba ... . . "

Meredy kinh ngạc nói: "Gildarts?"

Chỉ là kinh ngạc lại không chút kinh hoảng.

Meredy có chỗ dựa không sợ địa phô bày tay mình trên cổ tay Phép Thuật ấn ký: "Ngươi đã đến cũng vô dụng, công kích ta, ngươi cùng con gái của ngươi cũng sẽ thụ thương!"

"Thì ra là thế." Gildarts bình tĩnh gật đầu, hướng Cana tra hỏi "Là bởi vì có loại vật này, mới khiến cho ngươi bó tay bó chân sao?"

Cana không cam lòng gật đầu.

"Cứ như vậy thì là lỗi của ta rồi." Gildarts gật đầu một cái, "Phụ thân tại sao có thể biến thành con gái nhược điểm đâu?"

Hắn nâng tay phải lên, trên cổ tay hồng nhạt xiềng xích ấn ký ông một tiếng phá toái, hóa thành phương phương chính chính hồng nhạt quang điểm, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

"Giải trừ ? ! " Cana lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Cái này làm sao có khả năng?" Meredy thì là một bộ tam quan tan vỡ dáng vẻ, "Phép Thuật Thất Truyền của ta ... "

"Quả thực, Phép Thuật Thất Truyền cùng bình thường Phép Thuật so sánh, càng thêm tiếp cận ma đạo căn nguyên, với lại thì thường thường đại biểu cho cường đại. Nhưng mà ... " Gildarts ra hiệu Cana giơ tay lên, ngón tay tại ấn ký trên nhẹ nhàng điểm một cái, "Phụ thân năng lượng tình yêu thắng qua bất luận cái gì Phép Thuật!"

Tiếng nói rơi, ấn ký nát.

Vị này thế sự xoay vần đại thúc sừng sững tại trong mưa, trên người đấu bồng màu đen nhẹ nhàng đong đưa, giống như thành giữa thiên địa đẹp trai nhất nam nhân.

Chỉ tiếc, hắn mới mở miệng thì phá hủy bầu không khí như thế này: "Thế nào Cana? Ba ba dáng vẻ có phải hay không đặc biệt suất khí? Có phải hay không càng sùng bái ba ba?"

Cana trong mắt vừa muốn xuất hiện sùng bái tiểu tinh tinh, điểm này quang mang liền phảng phất trúng rồi một phát ma pháp phá huỷ giống nhau biến mất không thấy gì nữa.

Nàng ôm mình bả vai, xoay qua mặt ghét bỏ nói:

"Buồn nôn chết rồi! Loại thời điểm này đùa giỡn cái gì soái a? Thối lão ba!"

"Haizz ~~~~ " Gildarts kéo dài âm điệu, cơ thể tượng là tiểu hài tử giận dỗi giống nhau uốn qua uốn lại, "Thế nhưng ta vừa mới rõ ràng nhìn thấy ... . "

"Ảo giác, ảo giác! Hơn nữa còn có địch nhân tại, ngươi cho ta nghiêm túc một chút!"

Cana đỏ mặt thề thốt phủ nhận, người này, nghiêm chỉnh dáng vẻ liền không có cách nào vượt qua ba phút sao?

"A." Gildarts lần nữa nhìn về phía Meredy lúc, sắc mặt mười phần lạnh lùng, "Tiếp đó, phải thật tốt tính toán để cho ta con gái thương thành như vậy trương mục."

Gildarts một thân khổng lồ pháp lực dâng lên mà ra, phụ cận nước mưa đều tựa hồ vì hắn ngừng một cái chớp mắt.

Đây trong cuộc thi đối mặt Natsu thời còn muốn càng cường đại hơn khí thế ép hướng Meredy, nhường thân thể của hắn run nhè nhẹ.

"Kiểu này pháp lực ... " Meredy không biết phải hình dung như thế nào, lần trước phó hội trưởng nổi giận lúc, có hắn đáng sợ sao như vậy?

'Cỡ nào khí thế đáng sợ!" Azuma tán thưởng rồi một câu.

Hắn đã cùng Mirajane chiến đấu một hồi.

Nữ nhân trước mắt này không thẹn với 'Ma Nhân' xưng hào.

Loại đó kinh khủng lực bộc phát, loại đó tàn nhẫn chiêu thức, còn có hung ác lạnh lùng nét mặt ...

Mặc dù Azuma trên người bị đánh ra không ít vết thương, nhưng hắn hưng phấn không thôi.

Muốn chính là như vậy chiến đấu! Kiểu này không cẩn thận liền có thể sẽ bị đánh chết chiến đấu!

Lúc trước bất kể là Thiết Long hay là cái đó xanh tóc, đều không thể nhường hắn tận hứng, nhưng cái này Ma Nhân nhất định có thể!

So sánh với hắn, Mirajane tâm tình muốn nặng nề không ít.

Trước mặt tên địch nhân này tương đối phiền phức, trong rừng rậm tùy thời có khả năng xảy ra nổ tung, trong rừng rậm cây cối thì tùy thời có khả năng trở thành đối phương vũ khí.

Mộc Thuật, thuật cách đấu thì tương đối cường hãn, nổ tung có thể là Hỏa Thuật, nhưng càng giống là trực tiếp dẫn nổ trong không khí pháp lực.

Mirajane hiện nay chỉ biết là những thứ này.

Mặc dù bây giờ nhìn lại là nàng chiếm thượng phong, nhưng Mirajane chính mình hiểu rõ, Quỷ Hồn Satan dạng này Chiếm Hữu bất lợi cho đánh lâu dài.

-- làm Rhode không tại lúc.

Nếu không nhanh chút đem địch nhân đánh bại, như vậy nàng sẽ trước nhịn không được.

Mirajane suy tư chiến đấu kế tiếp.

Dùng Halphas thử một chút có thể hay không giải quyết dứt khoát? Dùng Lullaby thử một chút có thể hay không thôi miên? Hay là tiếp tục như vậy đánh xuống, chờ hắn lộ ra càng lớn sơ hở?

Nhưng mà chẳng kịp chờ nàng quyết đoán, Azuma trước chế tạo mấy cái nổ lớn, chủ động kéo dài khoảng cách: "Thật đáng tiếc, vốn là muốn đường đường chính chính đánh với ngươi đi xuống."

"Nghĩa là gì?"

"Đã đến giờ." Azuma ngẩng đầu quan sát phía trên, lại mang xuống Hội Trưởng nếu không cao hứng.

Mặt đất đột nhiên chấn động, Mirajane hình như nghe được cái quái gì thế đứt gãy âm thanh.

Nàng cảm giác được vừa mới Azuma trên người có pháp lực ba động, hắn vừa mới nhất định dùng ma pháp gì.

"Ngươi làm cái gì?"

"Ma pháp của ta là Phép Thuật Thất Truyền, Cung Đại Thụ, thao túng cây cối Phép Thuật. Nổ tung cũng là thao túng cây cối kết xuất nhỏ bé quả thực, lại đem mặt đất bên trong pháp lực áp súc ở trong đó đưa tới.

"Bởi vì loại này Phép Thuật lực lượng chân chính là tại mặt đất cắm rễ, chi phối khối kia thổ địa bên trong pháp lực. Hội Trưởng phái ta Tiên Đăng đảo, cũng là bởi vì điểm này."

" ... " Mirajane nghi ngờ nghe hắn giảng thuật, không hiểu vì sao đột nhiên giới thiệu ma pháp của mình.

Mà ở lúc này, chấn cảm càng ngày càng mạnh, Mirajane đột nhiên phát hiện Đảo Tenrou trung tâm cây kia cao lớn nhất tượng dù giống nhau cây đang chậm rãi nghiêng.

Mirajane ý thức được cái kia hẳn là là Azuma làm, chất vấn: "Tại sao phải làm loại sự tình này?"

"Đây là Hades Hội Trưởng mệnh lệnh, gốc kia tên là Thiên Lang Thụ cự mộc có tác dụng đặc biệt. Nó có thể che chở trên người ấn có Fairy Tail văn chương người, phòng ngừa các ngươi tại trên toà đảo này mất mạng, đồng thời có thể tăng cường ma lực của các ngươi."

"!" Mirajane ý thức được là cái này Hội Trưởng lựa chọn Đảo Tenrou là trường thi, đồng thời nói cho mọi người có thể buông tay chiến đấu nguyên nhân.

Mặc dù không rõ ràng Grimoire Heart Hội Trưởng vì sao lại hiểu rõ ngay cả nàng cũng không biết tình báo, nhưng đối phương đạp đổ Thiên Lang Thụ mục đích đã rất rõ ràng rồi.

"Liền xem như không có pháp lực tăng phúc, Fairy Tail cũng sẽ không thua cho các ngươi."

"Tất nhiên, Hades Hội Trưởng cho rằng, nếu vẻn vẹn là xóa đi rồi pháp lực tăng phúc, trừ đi sinh mệnh che chở, Fairy Tail thì vẫn có một tia thắng lợi khả năng tính."

Azuma tiếp tục nói, "Nhưng mà ngươi quên sao? Hiện tại cả tòa trên đảo pháp lực cũng tại của ta chi phối phía dưới, Fairy Tail Pháp Sư, pháp lực chẳng những không cách nào khôi phục, còn có thể không khô mất!"

Mirajane đồng tử đột nhiên thu nhỏ, mọi người pháp lực không khô mất, với lại hết rồi Thiên Lang Thụ che chở, ở trên đảo lại có rất nhiều cường địch ...

Tức là, tùy thời đều có thể có người sẽ chết!.