Chương 298: Đời thứ hai ? !

Chương 298: Đời thứ hai ? !

Thiên Lang Thụ thực sự quá khổng lồ, riêng là tán cây thì không thể so với Đảo Tenrou nhỏ hơn bao nhiêu, thân cây chiều dài vượt qua đảo nhỏ bán kính, bộ rễ càng là hơn phức tạp đến dường như hiện đầy tất cả Đảo Tenrou dưới mặt đất.

Khi nó rễ cây bị Cung Đại Thụ lực lượng rút lên, kéo theo rồi hàng loạt cát đá bùn đất;

Tráng kiện thân cây rơi đập ở trên đảo, áp suy sụp mảng lớn rừng rậm, thì đập trúng rất nhiều xui xẻo Grimoire Heart binh sĩ cùng Sâu Hư Không;

To lớn tán cây nện vào nước biển bên trong, kéo theo cuồng phong, nhấc lên sóng lớn ...

Nhìn như chỉ là một cái cây ngã xuống, kì thực tiếng động thoáng như thiên tai.

Tất cả Đảo Tenrou đều đi theo chấn động, vô số động vật kinh hoàng chạy trốn, trên cây nghỉ lại chim chóc tang gia không nơi yên sống, trong biển tôm cá cua không hiểu ra sao bay lên trời ...

Fairy Tail thành viên người người phải sợ hãi, tại bài trừ là Natsu làm khả năng tính sau đó, cũng chỉ có thể cho rằng là địch nhân làm rồi.

Nhưng bọn hắn dường như không còn kịp suy tư nữa những thứ này, trong thân thể pháp lực liền như là hồng thủy giống như không bị khống chế xói mòn.

Natsu đánh bại Zancrow sau đó, nguyên bản đang cùng Happy một bên chiến đấu một bên tiến về doanh trại, nhưng ở trơ mắt nhìn lên trời lang cây đổ hạ sau đó, còn chưa kịp ứng phó mặt đất chấn động, thì đột nhiên mất đi lực lượng.

Một nằm rạp trên mặt đất không đứng dậy được, một cánh biến mất, một đầu mới ngã xuống đất.

"Ghê tởm ... Đây là có chuyện gì?"

"Natsu ... Ta không động được."

Cùng Ultear kịch chiến Erza, thông qua lấy thương đổi thương, vì trang bị đổi thương, dùng chính mình phong phú vũ khí dự trữ cùng ngoan cường Nghị Lực cùng Ultear đánh cái đả thương địch thủ 800, tự tổn 1000.

Đang lúc nàng thay đổi trang phục tươi mát chi áo cùng Yêu Đao Hồng Anh, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần lúc, mặt đất rung động mạnh mẽ, đột nhiên xuất hiện vết nứt, nhường nàng cùng Ultear đều không thể không riêng phần mình lui lại, tìm kiếm mới điểm dừng chân.

Nhưng mà không chờ đứng vững, Erza thì mất đi pháp lực, cho dù chống đao cũng căn bản không còn khí lực đứng, chỉ có ngã trên mặt đất, mặc cho Hồng Anh cắm ở bên cạnh trên mặt đất.

"Pháp lực ... " mình đầy thương tích Erza không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết là tình huống không ổn.

Loại tình huống này chết pháp lực, dường như là chết chắc.

"Cuối cùng động thủ sao? Azuma." Đồng dạng mình đầy thương tích Ultear nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng có rồi mấy phần cảm giác cấp bách.

Azuma dùng ra chiêu này khẳng định là Hội Trưởng sắp đặt, cái này nói rõ kế hoạch đến cuối cùng giai đoạn.

Nếu nàng không đi nữa mang đi Zeref lời nói, phía sau có thể lại càng không có cơ hội độc chiếm hắn rồi.

Cùng chuyện này so sánh, Erza sinh tử căn bản không quan trọng, nàng được nhanh điểm tới tìm Meredy mới được.

Nhưng mà Meredy hiện tại đã ngã xuống.

Cho dù ma lực của nàng, sức chiến đấu đủ để đạt tới Fairy Tail cấp S Pháp Sư tiêu chuẩn, tại Gildarts trước mặt thì không chống được mấy chiêu.

Huống chi, hay là bởi vì con gái bị thương nổi giận Gildarts.

Chỉ là đánh bại Meredy sau đó, hai cha con cũng giống vậy ngã rầm trên mặt đất.

Có một thân thường nhân khó mà với tới cường đại pháp lực Gildarts, lại đồng dạng bị đoạt đi rồi pháp lực.

Hắn hiện tại, thậm chí đây Cana càng thêm đau khổ.

Bên bờ biển, Makarov biết được có địch nhân tiến công sau đó thì cùng Carla cùng rời đi rồi đời thứ nhất (Đệ Nhất) mộ địa.

Đi không bao xa thì gặp phải tới tìm hắn nhờ giúp đỡ Mest cùng Lahar.

Mặc dù rất khó chịu hội đồng hành động, nhưng Makarov hay là trước tiên khởi hành tiến về bờ biển doanh trại, nếu có thể nói, còn dự định tiện thể cứu một chút hội đồng quân đội.

Dựa theo hắn ban đầu dự định, chỉ cần dùng một chiêu Fairy pháp luật, đem tuyệt đại bộ phận địch nhân chặn đánh ngoài Đảo Tenrou, lại xác nhận một chút Zeref trạng thái, thì còn có thể tiếp tục kiểm tra.

Bọn nhỏ đã cố gắng lâu như vậy, mong đợi lâu như vậy, Makarov thực sự không muốn để cho bọn hắn thất vọng.

Vì những hài tử này, hắn nhưng là ngay cả chỉ trúng tuyển một người quy tắc cũng cho từ bỏ rồi.

Dám ở kiểu này trước mắt đến gây sự, chà đạp bọn nhỏ mơ ước gia hỏa, nên đến ăn một phát Fairy pháp luật.

Makarov tính cách chính là như vậy, chỉ cần địch nhân đủ mạnh, số lượng đủ nhiều, với lại thiết thực xúc phạm tới bọn nhỏ, hắn phản ứng đầu tiên chính là đến một phát Fairy pháp luật.

Dường như Phantom Jose, nếu như không phải Rhode dẫn người đem hắn bãi bình, Makarov nói cái gì đều muốn cho hắn đến một chút nếm thử tươi.

Dường như tại Edolas, cùng tất cả Vương Quốc là địch nhường Rhode phấn chiến vài ngày, lại cẩn thận bảo hộ hắn trở thành Lacrima, sau đó còn muốn hao tâm tốn sức bố trí phòng ngự kế hoạch bảo hộ thành trấn . .

Makarov lúc đó ngoài miệng không nói, kỳ thực đã đau lòng làm hư. Cho nên bạo tỳ khí hắn vừa thấy được địch nhân, lập tức liền lựa chọn thanh tràng.

Tác dụng phụ? Cái gì tác dụng phụ?

Hài tử nhà mình bị người khi dễ thành như thế, hắn mới mặc kệ tác dụng phụ.

Trong công hội những kia vọng động không để ý hậu quả tiểu quỷ, đều là hắn một tay nuôi nấng, ai còn không phải cái mãng phu!

Hôm nay, chà đạp bọn nhỏ mộng tưởng, trở ngại bọn hắn đi tới gia hỏa, cũng cái kia xuống Địa ngục!

Makarov đang nhìn đến lơ lửng tại bờ biển phi hành chiến hạm thời tại chỗ hóa thân cự nhân, bày ra sử dụng Fairy luật pháp tư thế, đồng thời dựa theo lệ cũ cao giọng cảnh cáo:

"Căn cứ Fairy Tail thẩm phán quy tắc, ta cho các ngươi đếm tới ba thời gian ... "

Hình thể khổng lồ cự nhân lòng bàn tay trong lúc đó kim quang lấp lóe, có vẻ Makarov thân thể cực kỳ uy nghiêm thần thánh

Đứng sau hắn mặt Lahar cùng Mest mặt mũi tràn đầy rung động nhìn Makarov.

Như thế thần thánh kim quang, cường đại như vậy pháp lực, trong truyền thuyết Fairy Tail đời đời truyền lại siêu Phép Thuật Fairy pháp luật.

Chí ít tại thời khắc này, hai người bọn họ cũng cho rằng thắng chắc.

Chỉ là, Makarov lời còn chưa nói hết, trên phi thuyền thì đi ra tới một người, đó chính là Grimoire Heart Hội Trưởng Hades.

Đối phương vừa ra trận, thì bày ra cùng Makarov dường như giống nhau như đúc tư thế.

Chỉ chẳng qua đối phương lòng bàn tay toát ra có phải không tường hào quang màu tím đen, chỉ từ uy thế trên nhìn xem, chiêu này hình như không thể so với Makarov chiêu thức yếu!

Nhưng mà, càng làm cho bọn hắn kinh ngạc sự việc còn đang ở phía sau.

"Dừng tay đi, tiểu quỷ, cái này Phép Thuật là 'Uy hiếp' mà không phải có thể tùy ý sử dụng chiêu thức." Hades như là tại răn dạy vãn bối giống nhau nói, "Nếu như tiếp tục nữa, sẽ chỉ xảy ra ngươi ta cũng chuyện không muốn thấy."

"Sao ... Làm sao lại như vậy ... " Makarov quá sợ hãi, không phải là bởi vì đối phương nắm giữ lấy đồng dạng Phép Thuật, mà là vì đối phương gương mặt kia, hắn thật sự là quá quen thuộc.

Mặc dù xa cách mấy chục năm, nhưng lúc tuổi còn trẻ, đối phương đúng sự giáo huấn của chính mình, Makarov còn khắc ở trong tâm.

Hai người lòng bàn tay quang mang hoàn toàn tán đi, Hades nhàn nhạt cười nói: "Đã lâu không gặp, tiểu quỷ."

"Đời thứ hai ... Precht Hội Trưởng ... " Makarov dù thế nào cũng không nghĩ ra, lúc trước đối với hắn ân cần dạy bảo trưởng bối, lại thành Grimoire Heart Hội Trưởng.

Makarov còn như vậy, Mest cùng Lahar càng thêm chấn kinh rồi, hai người lúc này cũng cảm thấy như là bị sét đánh trúng rồi giống nhau, trong đầu ông ông tác hưởng.

Allam đồng minh tam đại thế lực bên trong mạnh nhất Bang Hội Grimoire Heart Hội Trưởng Hades, lại là Fairy Tail đời thứ hai ? !

Đây là mở cái gì Địa Ngục trò đùa a?.