Chương 299:

Chương 299:

Chương 299:

Mest cùng Lahar đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Vương Quốc Fiore đệ nhất công hội Fairy Tail, mặc dù luôn luôn rước phiền toái làm phá hoại, nhưng không thể phủ nhận bọn hắn cũng vì Ma Pháp giới làm ra qua rất nhiều cống hiến.

Bọn hắn tận lực tuân thủ là một nhà Pháp Sư Bang Hội cái kia tuân thủ tuyệt đại bộ phận quy tắc, phạm sai lầm thậm chí biết thành thành thật thật viết kiểm điểm.

Cho nên trên đại thể còn tính là một nhà Chính Hội.

Nhưng mà hiện tại, Hắc Hội Grimiore Heart lại là các ngươi Fairy Tail đời thứ hai Hội Trưởng xây dựng?

Các ngươi Fairy Tail cùng Grimiore Heart, ai là ai phân bộ, ai là ai tổng bộ?

Nếu như không phải hiểu rõ Grimiore Heart đang ở trên đảo cùng Fairy Tail liều chết chiến đấu, với lại bên cạnh con kia mèo trắng cũng là mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ

Lahar đều muốn hoài nghi có phải hay không Mest thân phận bại lộ, cho nên Fairy Tail cùng Grimiore Heart liên hợp làm cục, đem hội đồng bộ đội lừa qua tới giết.

Hiện thực hoang đường như vậy, đến mức Makarov, Carla, Lahar cùng Mest đều cần một chút thời gian để tiêu hóa.

Nhưng Hades -

Hoặc nói Precht một chút do dự đều không có, đối Makarov ngang nhiên ra tay.

Pháp lực ngưng tụ thành hai đạo tử bạch sắc Ma Pháp xiềng xích mũi nhọn mang theo trảo câu bay ra, trực tiếp đâm trúng Makarov trở thành cự nhân vai chỗ.

Vị trí kia còn có một cái tên là xương tỳ bà.

Precht đột nhiên vung tay lên, Makarov hình thể khổng lồ lại bị kia hai cây xiềng xích ôm lấy xương tỳ bà vung bay ra ngoài.

Lahar cùng Mest lo lắng hô: "Makarov các hạ!"

Mặc dù hiểu rõ khó lường rồi sự việc, nhưng hiện nay nhìn tới, Fairy Tail quả nhiên vẫn là chính mình một phương này.

Nếu Makarov cũng không đối phó được Grimoire Heart Hội Trưởng, như vậy hai người bọn họ chỉ sợ thì không có cách nào.

"Sẽ ... Carla trừng to mắt, vốn là muốn cùng bọn hắn cùng nhau hô lên âm thanh, nhưng nàng dừng lại.

Vì nàng cái đó thời linh thời mất linh dự báo Ma Pháp lại tự tiện phát động, nhường nàng nhìn thấy càng hỏng bét tình hình.

Không được, không thể thả nhìn mặc kệ!

Cũng may Makarov không có dễ dàng như vậy bị đánh bại, bị quăng sau khi ra ngoài ngay lập tức khôi phục rồi bình thường hình thể, thoát khỏi đối phương khống chế.

Hắn nhẹ nhàng linh hoạt địa trở mình, rơi trên mặt đất, thậm chí có thừa lực dùng Hoán Trang đem hoa của mình áo sơmi đại quần lót đổi thành Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ trang phục chính thức.

-- có lẽ là bởi vì mặc như thế trang phục khí thế không đủ, có lẽ là từ đối với đời thứ hai Hội Trưởng tôn kính.

Chẳng qua Makarov hiện tại cũng không muốn cùng Precht động thủ, vì đó là đưa hắn một tay nuôi dưỡng lớn lên, dạy bảo ma pháp của hắn, dạy hắn xử sự làm người, như là phụ thân nhân vật.

Hắn quá khứ mấy chục năm là Hội Trưởng truy cầu, tín niệm, nỗ lực phương hướng, dường như tất cả đều là theo Precht chỗ nào kế thừa.

Cùng Precht Hội Trưởng trở thành địch nhân, chuyện này nhường Makarov nội tâm cảm thấy đau khổ.

Precht coi như không thấy Lahar cùng Mest, phối hợp nhảy đến trên bờ, đi về phía Makarov, nhàn nhạt cười lấy:

"Đừng có dùng ánh mắt như vậy xem ta, muốn tự tay đánh Fairy Tail, ta cũng có chút đau lòng."

Makarov chất vấn:

"Lúc trước ngươi tự tay đem Fairy Tail giao cho ta, vì sao hiện tại ngươi sẽ trở thành gia nhập Hắc Hội? Lại vì cái gì muốn tiến công Fairy Tail ? ! "

Như vậy hỏi ra lời, Makarov cùng Preston Tư Đặc cũng nhớ tới lúc trước tràng cảnh.

Ngày đó hắn đột nhiên nói muốn đi ra ngoài lữ hành, vô cùng bốc đồng đem Bang Hội giao cho hắn.

Ngày này hắn đột nhiên về đến Đảo Tenrou, lại tự tiện nói chặn đánh bại Fairy Tail.

Ngày đó, hắn cũng từng như hôm nay như vậy chất vấn hắn.

Hắn hình như luôn luôn không thể lý giải cách làm của hắn.

"Ngươi còn không minh bạch bóng tối, tiểu quỷ, tiềm ẩn tại trong thâm uyên tuyệt đối bóng tối." Precht nói xong Makarov không hiểu lời nói, "Ngươi nhường Ma Pháp quá độ bại lộ dưới ánh mặt trời rồi."

Makarov cho là hắn nói rất đúng tại nhà thứ nhất Bang Hội sinh ra trước, Pháp Sư nhóm gặp hãm hại kia đoạn bóng tối thời đại.

Mặc dù không có tự mình trải nghiệm, nhưng hắn đúng thời đại kia có chỗ nghe thấy: "Nhường Ma Pháp bại lộ dưới ánh mặt trời, biến thành sinh hoạt hàng ngày một bộ phận, là tất cả Pháp Sư cùng nhau nỗ lực kết quả.

"Hiện tại bất kể là Ma Pháp hay là Pháp Sư, đã sớm thành thế giới này không thể thiếu một bộ phận. Ngươi nên hiểu rõ điểm này mới đúng."

Precht nhẹ nhàng lắc đầu, không hài lòng.

Hắn đã không phải là cái đó sẽ nghiêm túc dạy bảo tên tiểu quỷ này đời thứ hai Hội Trưởng rồi, đối phương thì đã không phải là lúc trước cái đó tiểu quỷ rồi.

Cho nên lần này, Precht hay là không có ý định nhường Makarov đã hiểu hắn.

Hiện tại chỉ là muốn tiến hành hai cái Hội Trưởng ở giữa chiến đấu mà thôi -

- có lẽ căn bản không thể xưng là chiến đấu đi.

Precht nâng tay phải lên theo, ôm lấy hai cái ngón tay, theo trên vai trái phương nói bậy trước ngực vị trí.

Từng đạo kết cấu phức tạp màu tím ma chú một nháy mắt đột nhiên tạo ra, đồng thời lẫn nhau cấu kết, tạo thành phức tạp Ma Pháp Trận.

Đại bộ phận ma chú vờn quanh tại bên cạnh mình, là pháp lực nơi phát ra bộ phận cùng khống chế bộ phận, tiểu bộ phận đem Makarov bao bọc vây quanh vô cùng hiển nhiên là công kích bộ phận.

"Thiên Chiếu Nhị Thập Bát Thức Ma Pháp Trận ? ! " Makarov rất kinh ngạc, không phải kinh ngạc ma pháp này, mà là kinh ngạc tại phát động tốc độ.

Ma pháp này hắn cũng đã biết, hoặc nói này nguyên một bộ Thiên Chiếu xx thức Ma Pháp Trận hắn đều biết.

Nhưng phải dùng làm công kích, lại thế nào khoái cũng muốn hoa mấy giây chuẩn bị, ở giữa số lượng càng lớn thì đại biểu cho càng phức tạp, tốn hao thời gian cũng liền càng dài.

Độ khó cao chút thậm chí muốn hai tay phối hợp kết xuất phức tạp ấn thức.

Nhưng Precht lại trong nháy mắt thì hoàn thành phóng thích, cần thiết ấn thức thì rút gọn đến chỉ còn một.

Ma pháp của hắn thành tựu, rốt cục đạt đến trình độ nào?

Makarov chỉ có vì tốc độ nhanh nhất chống ra Phép Thuật Phòng Thủ, ngăn cản lần này công kích.

Chỉ nghe oanh một tiếng bạo hưởng.

Nếu so ra hơn nhiều lời nói, Precht tiện tay một chiêu, thì tuỳ tiện đạt đến Zancrow toàn lực thi triển 'Viêm Thần Già Cụ Thổ' một chiêu này uy lực.

"Ngươi không phản kháng được của ta, tiểu quỷ."

"Đừng gọi ta tiểu quỷ, ngươi đã không phải là 'Người nhà'!"

"Thật sao ... . " đối với Makarov năng lực căng cứng ra bản thân một chiêu, Precht cũng không ngoài ý muốn, có thể còn có một chút tiểu quỷ cuối cùng trưởng thành vui mừng.

Đáng tiếc là, cho dù như vậy, Precht vẫn là phải tự tay giết hắn.

Tay trái tay phải các một cái xiềng xích đâm ra, Makarov hết sức trốn tránh, lại như cũ bị đâm trúng rồi hõm vai.

Loại ma pháp này còn lâu mới có được nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Makarov lại một lần bị quật bay ra ngoài đâm vào trên cành cây.

Hắn nỗ lực tránh thoát xiềng xích trói buộc, nhưng ...

Mặt đất chấn động, Thiên Lang Thụ ngã xuống.

"Thiên Lang Thụ, lại .. . . . . . " Makarov che lấy vết thương, đột nhiên cảm thấy một hồi bất lực, sắc mặt xanh xám mới ngã xuống đất.

Mà Carla đã dựa theo chính mình nhìn thấy 'Hội Trưởng bị đánh bại tương lai' trước giờ xuất phát, đi tới vị trí này.

Nàng trước đây dự định mang Hội Trưởng đào tẩu, nhưng cánh vừa mới mở ra liền đã biến mất không thấy gì nữa, chính nàng cũng vô lực địa đổ vào Makarov bên cạnh.

"Azuma cuối cùng động thủ sao?" Precht không ngạc nhiên chút nào, khống chế cả tòa trên đảo pháp lực tốn hao thời gian cùng hắn tính ra không sai biệt lắm.

"Ngươi thua, Makarov." Precht thật không gọi nữa tiểu quỷ, "Phép Thuật Thất Truyền Cung Đại Thụ, đây là ta tốn hao nhiều năm tự mình bồi dưỡng hài tử, hiện tại, Fairy Tail ngay cả một phần vạn phần thắng cũng không có."

Cung Đại Thụ ...

Loại ma pháp này Makarov nghe nói qua, nhân vật nguy hiểm như vậy lên đảo, hắn lại một chút cũng không có phát giác.

Cứ như vậy, sinh mạng của bọn trẻ nít cũng liền không cách nào bảo đảm ...

Makarov trong lòng bi thống, hắn người gia trưởng này làm, thật đúng là không hợp cách!

"Như vậy thì dùng chiêu này tiễn ngươi lên đường đi." Precht giang hai tay ra, "Thiên Chiếu Bách Thức!"

Từng đạo đây vừa mới Thiên Chiếu Nhị Thập Bát Thức phức tạp mấy lần Ma Pháp Trận đem ngã xuống đất Makarov cùng Carla cùng nhau, triệt để vây quanh..