Chương 300: Thuật Thức chi chiến

Chương 300: Thuật Thức chi chiến

(ngại quá rồi, chương trước đem Carla viết mất đi, sửa lại một chút, đổi mới là được, sẽ không tái diễn thu phí)

"Đây là ... " Makarov sắc mặt tái xanh, địch nhân tạo thành thương thế vẫn còn không tính là nghiêm trọng, nhưng pháp lực xói mòn thân mình liền để hắn cực kỳ đau khổ.

"Hội Trưởng ... Vì sao lại như vậy. . . . . " Carla bất lực hỏi.

Trong mắt của nàng ngậm lấy nước mắt, rõ ràng đã thấy 'Tương lai' kết quả lại cái gì cũng không cải biến được, Carla lần đầu tiên vì mình nhỏ yếu cảm thấy hối hận.

"Đừng sợ, chí ít ... " Makarov nhìn thấy Carla dáng vẻ tuyệt vọng, không biết từ nơi nào gạt ra một tia khí lực, run run rẩy rẩy ôm Carla đứng lên, nỗ lực hướng Ma Pháp Trận đi ra ngoài, "Chí ít ... Không thể để cho ngươi cùng ta cùng chết!"

"Hội Trưởng ... Carla khóc không thành tiếng, nhưng nàng cái gì thì không làm được.

Với lại vì Makarov hiện tại trạng thái, căn bản là đi không ra ma pháp trận này.

"Bộ này bộ dáng quật cường, không hổ là ta chọn trúng người. Chẳng qua ... . . Ngủ đi, Fairy Tail cũng là lúc chào cảm ơn rồi."

Precht không chút do dự khởi động Ma Pháp Trận.

Cỗ này kinh người pháp lực nhường trên toà đảo này dường như tất cả mọi người cảm giác được, mãnh liệt nổ tung quang mang đem chung quanh cây cối nham thạch toàn bộ phá hủy.

Uy lực to lớn nhường trên đảo mặt đất lần nữa chấn động, Grimoire Heart người vui mừng khôn xiết, bọn hắn hiểu rõ này nhất định là sẽ mọc ra tay.

Dùng ra loại uy lực này Ma Pháp, địch nhân chết chắc.

Chẳng qua Precht bản thân lại có chút hăng hái địa quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Ở đâu, Lahar một tay cầm đao, cảnh giác nhìn Precht.

Mest tay trái ôm Carla, tay phải ôm theo Makarov, chính kịch ̣ liệt địa thở hổn hển.

Điểm ấy khoảng cách, mang một người một mèo chạy trốn, với hắn mà nói không tính là quá lớn gánh vác, vấn đề ở chỗ quá nguy hiểm.

Góc áo của hắn đã bị đốt trọi, vừa mới chỉ cần chậm nữa dù là nửa giây, hắn cũng sẽ đem mình góp đi vào.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu người thật sự là quá mức kích thích, Mest trái tim đến lúc này còn phanh phanh phanh địa nhảy lên kịch liệt.

"Lại là ngươi a." Precht có một chiêu gọi là 'Ác Ma chi nhãn' Ma Pháp, tùy thời có thể 'Nhìn xem' đến Bang Hội thành viên nhìn thấy tràng cảnh.

Lúc trước Mest dùng Phép Thuật Không Gian mang Zeref đào tẩu sự việc liền bị hắn nhìn ở trong mắt, hiện tại tên tiểu quỷ này thế mà còn dám ở trước mặt hắn nhảy nhót.

"Như vậy, thì tiện thể giải quyết hết." Precht tiện tay vạch một cái, Thiên Chiếu Nhị Thập Bát Thức trong nháy mắt phát động, nhường Mest muốn chạy trốn cũng không kịp.

Chỉ là nổ tung qua đi, mấy người lông tóc không thương.

Giữa không trung hiển hiện một đạo do lít nha lít nhít chữ viết tạo thành bình chướng, đem mấy người hoàn toàn bảo hộ ở bên trong.

Lahar thở phào nhẹ nhõm, may mắn lần này trước giờ làm chuẩn bị, nếu không lấy đối phương nhanh như vậy thi pháp tốc độ, Mest muốn chạy mang tất cả mọi người chạy cũng không kịp.

"Thuật Thức?" Precht liếc mắt liền nhìn ra rồi đây là ma pháp gì.

Hắn không có quá mức ngạc nhiên, bởi vì này đồ vật hắn thì hiểu sơ một ít.

Thế là Precht cùng nổi lên kiếm chỉ, ở giữa không trung nhìn như tùy ý địa vẽ lên mấy lần, từng cái màu tím đen chữ viết ngay lập tức xuất hiện, bay về phía đạo kia bình chướng.

Lahar mở to hai mắt nhìn, đối phương viết ra chữ viết, lại không trở ngại chút nào địa dung nhập vào hắn viết ra Thuật Thức bên trong ? !

Nếu như đối phương có thể tùy ý sửa đổi hắn Thuật Thức, vậy liền chết chắc rồi!

"Mest, chạy ngay đi!" Lahar đưa tay khoác lên rồi Mest trên bờ vai.

Nhưng,3 giây qua đi, Mest vẻ mặt kinh ngạc: "Không được, ra không được!"

"Cái gì? Làm sao có khả năng, Thuật Thức của ta chỉ là đơn hướng phòng. . . . . " Lahar sững sờ, khiếp sợ nhìn Precht.

Nguyên lai tưởng rằng đối phương chỉ là mở ra một lỗ hổng muốn vào đến, lại không nghĩ rằng, thế mà tiện tay mấy vẽ liền đem phòng ngự thuật thức đổi thành rồi giam cầm Thuật Thức?

"Tiểu quỷ nhóm, thế giới rất lớn, năng lực khắc chế không gian hệ ma pháp nhiều không kể xiết, đừng quá tự đại." Precht cười cười, "Chẳng qua ngươi sớm chuẩn bị Thuật Thức ngược lại là bớt đi ta không ít công phu."

"Ngay cả Thuật Thức đều có thể tinh thông, là cái này Grimiore Heart Hội Trưởng ... " Lahar hiện tại có chút hoảng, nội tâm thì mười phần gặp khó.

Tin tức tốt: Thuật Thức là tuyệt đối, Precht công kích Ma Pháp cũng không thể trực tiếp đem Thuật Thức phá hủy.

Tin tức xấu: Precht so với hắn càng hiểu Thuật Thức.

Kiểu này tại chính mình am hiểu nhất, phương diện bị người tiện tay nghiền ép cảm giác, thực sự là không dễ chịu.

Mắt thấy Precht còn muốn động thủ tiếp tục viết chữ, Lahar chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu đi sửa bị đối phương sửa bộ phận, thử đem 'Phong tỏa không gian hệ' tác dụng phế bỏ.

Nhưng ngay trước mặt Precht làm kiểu này tiểu động tác, lại nói dễ hơn làm.

Thường thường hắn vừa viết một nửa, đối phương liền đã xem thấu ý nghĩ của hắn, trước giờ viết xong phá giải dùng Thuật Thức.

Makarov cố sức nói: "Hắn ... Là vị đại sư Ma Pháp, hiểu rõ Ma Pháp nhiều không kể xiết ... "

Nếu như mình pháp lực dồi dào, còn có cơ hội liều mạng, nhưng bây giờ tình trạng này, Makarov thật không biết làm như thế nào phá giải.

Precht thậm chí còn có thừa lực tại phòng bị Lahar mới Thuật Thức đồng thời tiếp tục sửa nguyên bản Thuật Thức, dường như dự định đem nguyên bản đơn hướng thông hành phương hướng trái lại.

Bết bát nhất là, Thiên Chiếu Bách Thức Ma Pháp Trận đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Thuật Thức sửa hoàn thành hoặc là biến mất, Ma Pháp ngay lập tức sẽ phát động.

Lahar vốn định trong Thuật Thức bộ lại viết một phòng ngự thuật thức, sau đó lại nghĩ biện pháp, nhưng hai bên năng lực chênh lệch quá nhiều rồi.

Chỉ sợ không đợi hắn viết xong mới Thuật Thức, nguyên bản Thuật Thức liền đã triệt để trở thành người khác rồi.

"Chỉ có một biện pháp, chuẩn bị!" Lahar trong lòng biết như vậy mạo hiểm rất lớn, nhưng chờ đợi thêm nữa cũng chỉ là mãn tính tử vong mà thôi, không liều không được.

Hai người trao đổi ánh mắt, Lahar dứt khoát giải trừ phòng ngự thuật thức.

Mặc dù bị sửa, nhưng chủ thể là do hắn đến viết, do hắn đến cung cấp pháp lực, muốn mạnh mẽ giải trừ còn miễn cưỡng có thể làm đến.

Chỉ là chính như hắn dự đoán như thế, Thuật Thức vừa mới biến mất, Thiên Chiếu Bách Thức Ma Pháp Trận liền đã khởi động.

Lahar cũng không biết là Precht phản ứng quá nhanh, hay là Ma Pháp Trận năng lực thiết lập tức thời phát động điều kiện. Tóm lại đối phương ngay cả 0. 01 giây cũng không cho bọn hắn lưu, Thuật Thức giải trừ đồng thời Ma Pháp lập tức phát động.

Ba người một miêu toàn bộ bao phủ tại mãnh liệt nổ tung bên trong.

"Oa a a ...

Mest cắn răng nhịn đau phát động Dịch Chuyển Tức Thời, trung tâm vụ nổ mấy người toàn bộ biến mất, nhưng khi bọn hắn xuất hiện tại trong rừng rậm lúc, thì tất cả đều mất đi năng lực hành động.

Vùng vẫy giãy chết thôi, Precht cũng không thèm để ý bọn hắn đào tẩu, hiện tại càng quan trọng chính là là đem Zeref tiếp quay về.

Hết rồi pháp lực Pháp Sư, cũng có thể làm được gì đây?

Chẳng qua Azuma gia hỏa này ... . .

Precht dùng Ác Ma chi nhãn nhìn thấy Azuma nơi đó tràng cảnh, Ma Nhân Mirajane không hề có sai lầm đi pháp lực ngã xuống, hiển nhiên là tên kia lại dự định hưởng thụ chiến đấu.

Theo hắn đi thôi, dù sao hắn bồi dưỡng này bảy cái Đại Ma Đạo Sĩ, cũng tương đối có cá tính, hắn cũng lười uốn nắn..