Chương 301: Dục tiên dục tử Rhode

Chương 301: Dục tiên dục tử Rhode

Tại Rhode một lời không hợp thả ra Rồng Lửa, giải quyết Capricorn cùng Rustyrose sau đó, bị đánh bại Elfman, Lisanna, Gray cùng Juvia rất nhanh liền tỉnh lại.

Vì không có nhân loại lệ thuộc Ma Pháp áp chế, lại có Thiên Lang Thụ pháp lực tăng phúc, dư thừa pháp lực sẽ để cho trạng thái thân thể khôi phục nhanh chóng.

Lại thêm Rhode đem Wendy cùng Gajeel nhận lấy, có Wendy chữa trị thì đề cao thật lớn rồi bọn hắn Khôi Phục Tốc Độ.

Loki lần này thương rất nặng, cần hồi Tinh Linh giới tu dưỡng, Rhode nhường Lucy cùng mọi người cùng nhau hành động, chính hắn muốn trước bay trở về doanh trại xem xét.

Hắn suy nghĩ nhiều người như vậy tập hợp một chỗ, hệ số an toàn làm không tốt đây hiện tại doanh trại cao hơn, không bằng chờ hắn đi xem rồi quyết định hành động như thế nào.

Rhode triệu hồi ra Khổng Lồ Đá Xanh, trước khi cất cánh cho mình bộ cái Động Tất Chi Quan thời khắc gìn giữ bay liên tục, vội vã bay hướng phía doanh địa.

Chỉ là hắn vừa mới bay đến doanh trại phụ cận, cảm nhận được Mirajane trên người kia cỗ quen thuộc cường đại pháp lực lúc, liền thấy trung ương đảo viên kia đại thụ ngã xuống.

Không giống nhau Rhode tự hỏi đây là có chuyện gì, hắn đột nhiên cảm giác trong thân thể pháp lực trong nháy mắt trôi mất hơn phân nửa.

Loại đó đột nhiên xuất hiện không còn chút sức lực nào cảm giác, nhường thân thể của hắn nghiêng một cái, suýt nữa trực tiếp máy bay rơi!

"Tình huống thế nào?"

Trong chớp nhoáng này mất đi hàng loạt pháp lực, thậm chí nhường Rhode hoài nghi có phải hay không có đầu nào long tượng Lucy Tinh Linh giống nhau tự tiện chạy ra được.

Vì để tránh cho mình bị tranh thủ pháp lực ngã chết, Rhode quả quyết giảm xuống phi hành độ cao, tại pháp lực hao hết sạch trước đó triệu hoán đến Khổng Lồ Đá Xanh, thu hồi cánh, ngồi ở nó trên bờ vai đi tới.

Cái trước Động Tất Chi Quan còn chưa biến mất, không gián đoạn địa là Rhode bổ sung pháp lực, nhưng sắc mặt của hắn vẫn còn có chút trắng bệch.

Tại không triệu hoán không tiếp thu những kia cỡ lớn dã quái tình huống dưới, Rhode đã rất lâu không có cảm nhận được kiểu này pháp lực không đủ dùng cảm giác.

Hắn yên lặng kiểm tra rồi một lần Triệu hồi sư hẻm núi cùng vặn vẹo rừng cây, xác nhận không có con nào dã quái trộm đi, thế là thì càng nghĩ không thông pháp lực đi nơi nào.

Tỉ mỉ cảm thụ thân thể một cái tình hình sau đó, Rhode phát hiện hắn tình huống hiện tại mười phần quỷ dị.

Một phương diện có Động Tất Chi Quan gia trì, ma lực của hắn khôi phục hết sức nhanh chóng, sức khôi phục thậm chí đủ để đồng thời duy trì lấy Khổng Lồ Đá Xanh cùng Hang Sâu Hư Không, làm một động cơ vĩnh cửu.

Nhưng mặt khác, ma lực của hắn vừa mới khôi phục, thì lại nhanh chóng bị rút đi, theo lý thuyết hẳn là không pháp tiếp tục duy trì bất luận cái gì dã quái tồn tại.

Thế nhưng mỗi khi Khổng Lồ Đá Xanh cùng Hang Sâu Hư Không nhóm muốn biến mất lúc, pháp lực lại khôi phục đi lên một đoạn, tiếp lấy lại nhanh chóng bị rút đi.

Đến mức Rhode hiện tại sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, như là luyện võ công gì tẩu hỏa nhập ma giống nhau.

Loại cảm giác này tất nhiên thì mười phần không dễ chịu.

Bởi vì hắn một lúc cảm giác một quyền của mình có thể đánh chết một con trâu, một lúc lại cảm thấy mình liền hô hấp cũng tốn sức.

Thì ở vào một loại có thể đánh cùng không thể đánh điệp gia thái trong lúc đó.

Luôn cảm giác hình như kẹt cái gì bug giống nhau.

Tại Khổng Lồ Đá Xanh trên vai ngồi như thế một lúc, Rhode thậm chí cảm thấy mình có chút say xe rồi.

Đại khái là bị kiểu này kỳ lạ trải nghiệm giày vò ra ảo giác.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ dẫn tới Rhode chú ý, là doanh trại phương hướng.

Hắn nhìn thấy mãnh liệt ánh lửa cùng với nồng đậm khói đen bay lên bầu trời, một thân ảnh theo trong ngọn lửa xô ra đến, lại lập tức đáp xuống.

Là Mirajane!

Khí thế loại này, rõ ràng là muốn với ai quyết nhất tử chiến.

"Chạy ngay đi!" Rhode cảm giác được trừ Mirajane bên ngoài một cái khác cường đại pháp lực nơi phát ra, làm không tốt mạnh hơn Rustyrose hơn nhiều.

Khổng Lồ Đá Xanh bị Rhode thúc giục tăng tốc bước chân.

Mặc dù tốc độ chậm chút ít, nhưng Rhode cũng không dám đưa nó đổi thành cái khác dã quái, Động Tất Chi Quan một khi biến mất, hắn nói không chừng lập tức liền muốn nằm xuống.

Tùng tùng tùng ...

Khổng Lồ Đá Xanh chạy bộ âm thanh rất lớn, nhưng hoàn toàn bị chiến đấu tiếng động che giấu, lại thêm Mirajane cùng Azuma hai người hết sức chăm chú địa chiến đấu, cho nên trong lúc nhất thời đều không có phát giác.

Chính như Precht đoán như thế, Azuma nắm trong tay Đảo Tenrou trên pháp lực sau đó, ngay lập tức rút đi rồi Fairy Tail thành viên pháp lực, nhưng duy chỉ có bảo lưu lại Mirajane.

Với lại vì kích phát mạnh nhất Ma Nhân Mirajane, hắn còn cùng Mirajane giao ước, chỉ cần có thể đánh thắng hắn, thì ngay lập tức khôi phục tất cả mọi người pháp lực.

Người khác nói lời không thể hoàn toàn tin tưởng, nhưng mà Mirajane hiện tại thì không có biện pháp khác, chỉ có thể nghĩ biện pháp mau chóng đánh bại hắn.

Trong công hội tất cả mọi người sinh mệnh gánh tại nàng một người trên vai, nhường Mirajane cảm thấy rất nặng nề, kiểu này làm cho người hít thở không thông cảm giác cấp bách, một lần nhường nàng nhớ lại tại Edolas lúc, mới từ Lacrima khôi phục thời cảm giác.

Mirajane không còn dám tiếc rẻ pháp lực, mỗi một quyền mỗi một chân cũng làm hết sức đánh ra uy lực mạnh nhất, mỗi một chiêu công kích từ xa Ma Pháp, cũng đều truy cầu lớn nhất lực phá hoại.

Thế là chiến trường rất nhanh liền đổi một bộ dáng vẻ, nguyên bản một chỗ giữa rừng cây đã bị san bằng qua một lần, sau đó lại mười phần mất tự nhiên mọc ra rất nhiều lung ta lung tung gỗ.

Có chút chỉ dài thêm gót, có chút chỉ dài ra dây leo, có chút thoạt nhìn như là thân cây, nhưng lại quanh co khúc khuỷu.

Những thứ này kỳ lạ gỗ đều không ngoại lệ tất cả đều có bị bẻ gãy, ngắt lời, hoặc là nổ đoạn dấu vết, mặt đất ổ gà lởm chởm chỗ càng là hơn không cần nhiều lời.

Mirajane tại trải qua cận chiến cùng cự ly xa ma pháp công kích các loại thăm dò sau đó, cuối cùng lựa chọn chiến lược hay là thông qua cận chiến tìm cơ hội.

Chỉ là Azuma không còn nghi ngờ gì nữa cũng đã mò thấy rồi Quỷ Hồn Satan sở trường cùng nhược điểm, thuần túy cận chiến, tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ, nhất định phải toàn lực sử dụng Cung Đại Thụ lực lượng mới có thể chiến thắng nàng.

Tại Mirajane bất kể đại giới điên cuồng tiến công dưới, Azuma rất nhanh liền rơi xuống hạ phong, trong lòng của hắn đã lâu hiện lên trực diện sợ hãi tử vong.

Nhưng, loại cảm giác này cũng làm cho hắn càng thêm hưng phấn.

"Không sai, chính là như vậy! Trực diện sợ hãi, kích phát lực lượng mạnh hơn, sau đó đánh bại đối thủ cường đại! Là cái này ta muốn! Lại đáng sợ một chút đi, Ma Nhân Mirajane!"

To lớn sợ hãi phía dưới, Azuma Cung Đại Thụ dường như cũng bị kích phát uy lực mạnh hơn.

Nhánh cây lá cây tất cả đều có thể trở thành vũ khí của hắn, cho dù là phổ phổ thông thông gỗ, tại ma pháp của hắn phía dưới cũng được, biến thành lưỡi đao sắc bén cùng trường thương.

Những công kích này cho nên tuỳ tiện công phá Mirajane phòng ngự, đâm bị thương bờ vai của nàng, vết cắt cánh tay của nàng ... . .

Lại thêm uốn lượn co duỗi tự nhiên bền bỉ dây leo nặng nề chặn đánh, Mirajane muốn tiếp cận Azuma càng ngày càng khó.

Nàng không thể không hao phí một ít pháp lực dùng cho giải quyết cản đường dây leo cùng cành lá, nhưng một nước vô ý, vẫn là bị cuốn lấy cổ tay cùng mắt cá chân.

"Ha ha ha ... Dừng ở đây rồi, Ma Nhân Mirajane!" Azuma thoải mái cười to, tại Mirajane tránh thoát trước đó, dẫn bạo dây leo bên trong pháp lực, "Thử một chút đến từ Đảo Tenrou pháp lực đi -- Đại Địa Hô Hảm!"

Oanh

Trước nay chưa có to lớn nổ tung vang vọng cả tòa Đảo Tenrou, nổ tung sinh ra cuồng phong đem phụ cận toàn bộ rừng cây cây cối đều thổi khom lưng, dường như muốn bị bẻ gãy.

Ở vào trung tâm vụ nổ Mirajane nhất định phải đem toàn thân pháp lực cũng được triệu tập phòng ngự lần này nổ tung, mới có thể bảo đảm kế tiếp còn năng lực chiến đấu.

Nhưng nếu pháp lực dùng hết rồi, phòng ngự tiếp theo thì không có ý nghĩa, cho nên nàng còn nhất định phải suy xét lưu lại một phần lực lượng ...

"A a a ! ! ! ".