Chương 302: Azuma chiến bại

Chương 302: Azuma chiến bại

Nổ tung quang mang tản đi, mặt đất đã xuất hiện một cái hố to.

Nhưng cùng Azuma mong muốn chiến quả khác nhau, Mirajane không hề có ngã xuống, chỉ là tạm thời khôi phục rồi bình thường trạng thái.

Lông mày của nàng khóa chặt, tay phải che lấy cánh tay trái, vừa nãy cảm giác có chút không đúng.

Đối phương nói là phải dùng Đảo Tenrou pháp lực tới đối phó nàng, vừa mới một chiêu kia uy lực thì quả thật có thể nhìn ra là sử dụng hàng loạt pháp lực.

Nhưng tác dụng ở trên người nàng nổ tung làm hại, nhưng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy ...

Dường như là Đảo Tenrou một

Cùng không muốn thương tổn nàng giống nhau?

Mirajane không để ý tới nghĩ kỹ, nhìn chằm chằm Azuma động tác, có chút lo lắng suy tư chiến đấu kế tiếp.

Azuma không còn nghi ngờ gì nữa có chút ngoài ý muốn, nhưng lại bật cười: "Không tầm thường, lại năng lực đón lấy công kích như vậy. Chẳng qua ... Hả?"

Mirajane bản muốn nói gì, nhíu chặt nhìn lông mày chợt nới lỏng một chút.

Nàng nhìn thấy có một đám lam tử sắc tiểu côn trùng từ đằng xa nhảy đi qua.

Đám trùng vừa nhìn thấy Azuma, dường như là nhìn thấy con mồi giống nhau hưng phấn nhào tới.

Azuma tiện tay chế tạo hai cái tiểu bạo nổ liền đem nhuyễn trùng nhóm dọn dẹp không còn một mảnh, chưa từng thấy loại sinh vật này hắn, chỉ cho là đều là trên toà đảo này tương đối tốt đấu giống loài.

Mirajane lại cao hứng trở lại, Azuma đang gạt người, hắn căn bản không có hút đi tất cả mọi người pháp lực.

Chí ít những kia nhuyễn trùng xuất hiện tỏ vẻ Rhode hiện tại bình yên vô sự.

Như vậy. . . .

Là có thể buông tay nhất bác!

Azuma cảm giác được Mirajane khí thế biến đổi, một cỗ kinh khủng pháp lực đột nhiên bạo phát ra.

Trên đầu Ác Ma song giác, phía sau tàn phá màu đen áo choàng, dưới chân thiêu đốt liệt diễm, quanh người còn quấn hồng, lam, tím tam sắc lưu quang ... .

"Này ... Đây là cái gì?" Azuma vì cảm nhận được Mirajane lực lượng cường đại mà kích động, cái đó Ma Nhân Mirajane, thế mà còn có thể càng mạnh!

"Ma Nhân Halphas." Ánh mắt của Mirajane trôi hướng một bên, yên lặng trong lòng bổ sung một câu 'Cùng với một vị nào đó người hảo tâm cung cấp một chút Phụ Gia Ma Pháp' .

Azuma thì nhìn sang, một to lớn thạch đầu nhân chính chậm rãi đi tới, trên vai ngồi cái sắc mặt ngưng trọng thanh niên.

Bên cạnh có một thấp một ít Brambleback, nhưng thân ảnh dần dần biến mất.

Azuma một chút thì nhận ra đó là Rhode, thế là Azuma càng thêm hưng phấn, không hổ là Yêu tinh quân sư, ý thức được ta dùng là Thụ Chi Ma Pháp thì quả quyết giải trừ Brambleback triệu hoán để phòng lỡ như.

Với lại ...

"Ngươi thế mà còn có thể hành động!" Azuma vừa mừng vừa sợ, "Như vậy ngươi chờ một chút, ta giải quyết Ma Nhân, lập tức tới ngay cùng ngươi chiến đấu!"

Rhode không nói một lời, vừa mới thừa dịp pháp lực khôi phục khoảng cách cưỡng ép cho Mirajane tăng thêm Phá Toái U Linh Chi Quan, lại triệu hoán Brambleback tăng thêm Bùa Đỏ, suýt nữa đem trên người mình quỷ dị cân đối chơi băng.

Hắn hiện tại thực sự không có khí lực gì nói chuyện, quang minh chính đại đi ra chỉ là vì thu hút một chút địch nhân chú ý, nhường hắn có chỗ cố kỵ.

Nếu không đã sớm động thủ.

Chẳng qua Mirajane đã kìm nén không được, dưới chân đạp trên hỏa diễm, huy quyền xông về Azuma.

Azuma tượng vừa mới như thế khống chế dây leo, nhánh cây tiến hành cản trở, không ngờ đại bộ phận cũng căn bản không đuổi kịp Mirajane tốc độ.

Cho dù vận khí tốt có một cái dây leo cuốn lấy Mirajane cổ tay, cũng bị nàng gắng gượng kéo đứt, tốc độ dường như mảy may không bị ảnh hưởng.

Rõ ràng vừa mới còn không tránh thoát được!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Mirajane nắm đấm lập tức tới ngay Azuma trước mặt.

Hắn nâng lên hai tay giao nhau tại phía trước phòng ngự, nhưng ...

Mirajane một quyền đánh vào trên cánh tay của hắn, Azuma hai tay phát ra gãy xương âm thanh, nặng nề khắc ở hắn trên mặt của mình.

Mặt của hắn bị đánh được biến hình, cả người hướng về sau bay rớt ra ngoài, bởi vì ngoại lực vô cùng cường đại, thoạt nhìn như là nửa người trên kéo lấy nửa người dưới đang bay.

"Ồ oa ... " Azuma phía sau lưng dẫn đầu chạm đất, trên mặt đất lôi ra một cái khe rãnh, trong miệng phun ra một ngụm máu tới.

Sau một khắc Mirajane liền đã xuất hiện tại bên cạnh hắn, tay phải thành trảo xuống dưới chộp tới, ngón tay dừng ở Azuma trước mặt.

Azuma không có làm ra bất kỳ động tác gì, vì đã không động được.

"Là ta thua." Azuma giọng nói bên trong vừa có thất lạc, lại có vui mừng, "Khục, ta sẽ tuân thủ giao ước, hiện tại liền đem pháp lực trả lại."

Rhode đột nhiên cảm giác được thể nội pháp lực tăng một mảng lớn, loại đó tùy thời đều bị rút ra pháp lực cảm giác không có, cảm giác khó chịu thì đang dần dần biến mất.

"Nguyên lai là ngươi." Hắn nghe được Azuma vừa mới nói chuyện.

Mirajane thở phào nhẹ nhõm, giải trừ Chiếm Hữu, trên mặt có chút mỏi mệt, đang muốn nói chuyện với Rhode lúc, lại chợt phát hiện trên người Azuma mọc ra rồi cây giống.

Trên cánh tay, trên đùi, trước ngực, ngay cả trên mặt cũng có.

Chúng nó dường như chính vì Azuma pháp lực cùng sinh mệnh lực là chất dinh dưỡng, vì không tốc độ bình thường sinh trưởng.

Mirajane hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Là tác dụng phụ, ta quá độ sử dụng Cung Đại Thụ rồi." Azuma đúng kiểu này cảnh ngộ tỏ vẻ mười phần lạnh nhạt, "Bao gồm ta ở bên trong, Thất Luyện Ngục sử dụng tất cả đều là tiếp cận ma đạo căn nguyên Ma Pháp.

"Những ma pháp này thập phần cường đại, nhưng cũng thường thường nương theo lấy tương ứng mạo hiểm, một khi quá độ sử dụng ...

"Đùa bỡn cây cối người đều sẽ trở thành cây cối, có lẽ lạm dụng nguyền rủa người sẽ chết tại nguyền rủa, tiêu xài sức tưởng tượng người sẽ chết tưởng tượng, nô dịch nhân loại người không còn làm người, sa vào tình cảm người bại vào tình cảm, miệng nói diệt thần giả vong tại thần chi lực, thao túng thời gian

Người ... Khoảng sẽ bị lạc tại thời gian bên trong đi.

Azuma trên người cây giống càng dài càng đại, dần dần bao trùm thân thể hắn, "Đáng tiếc trên toà đảo này còn có rất nhiều cường giả, không thể giao thủ qua ... "

Rhode liền vội vàng hỏi:

"Mục đích của các ngươi đến cùng là cái gì?"

"Zeref tại trên toà đảo này, chúng ta là vì tỉnh lại Zeref, tiến về đại thế giới ma pháp, sau đó, truy tìm thế giới mở đầu hạng thứ nhất Ma Pháp ... "

"Đại thế giới ma pháp? Hạng thứ nhất Ma Pháp?" Dạng này từ ngữ, Rhode cùng Mirajane cũng cảm thấy có chút lạ lẫm.

"Đại thế giới ma pháp chính là do hỗn độn cùng bóng tối chi phối, nguyên bản thế giới. Không hiểu Ma Pháp người, ngay cả sống tiếp tư cách đều không có, đó là chỉ thuộc về Pháp Sư lý tưởng quốc.

"Hạng thứ nhất Ma Pháp chính là ... "

Azuma biết mình còn thừa thời gian không nhiều, đúng những vật này cũng đã không quan trọng, cho nên biết gì nói nấy.

Chỉ tiếc lời còn chưa nói hết, thân thể hắn thì đã hoàn toàn bị cây cối bao trùm, triệt để biến thành cây.

. . " không hiểu rõ ý nghĩa thì cũng thôi đi, tại hiểu rõ rồi cái gọi là đại thế giới ma pháp ý nghĩa sau đó, Rhode chỉ muốn nói 'Mẹ nó thiểu năng' .

Vì Grimoire Heart đám người này thực lực, thành lập một Chính Hội lời nói, hoàn toàn có thể sống rất tốt.

Để đó hảo hảo đời sống không theo đuổi, không nên nghĩ trăm phương ngàn kế đi tiêu diệt người bình thường, đầu óc có bệnh.

Chẳng qua suy nghĩ kỹ một chút Pháp Sư Bang Hội phát triển lịch sử, Rhode ý thức được, đây có lẽ là cái đó Pháp Sư bị ép hại thời đại đen tối tàn lưu lại tư tưởng.

Nghĩ đến vào niên đại đó, một bộ phận Pháp Sư tìm kiếm Hòa Bình tự nhiên thì có một bộ phận khác Pháp Sư truy cầu phá hoại cùng thống trị.

Loại đó thâm căn cố đế tư tưởng một mực đi theo các loại Hắc Hội cùng Hắc Ma Đạo Sư giáo đoàn lưu truyền tới nay, dần dần phát triển trở thành kiểu này cực đoan trả thù người bình thường lý niệm.

Nếu có Ma Pháp tư chất ưu tú hài tử từ nhỏ bị người hữu tâm mê hoặc, tẩy não, cuối cùng phát triển trở thành bộ dáng này thì không kỳ quái.

Jellal chính là ví dụ tốt nhất.

Rhode vịn Mirajane, tạm thời vứt bỏ những thứ này lung ta lung tung suy nghĩ, hỏi: "Bị thương thế nào? Những người khác thì sao,?"

"Ta không có gì." Mirajane ra hiệu Rhode không cần lo lắng nàng

"Fried cùng Bickslow bọn hắn tình hình không tốt lắm, Bùa Đỏ còn có thể hay không...".