Chương 303: Cung Thời Gian chân chính lực lượng

Chương 303: Cung Thời Gian chân chính lực lượng

Hai người đem Fried, Bickslow nhấc hồi doanh trướng đi, đem Lily thì ôm trở về.

Levy bản liền tại bên trong hôn mê chưa tỉnh, thì may mắn không bị tác động đến.

Rhode đem hai chỉ Khổng Lồ Gai Đỏ cũng triệu hoán đi ra, chính mình thì tiếp thu Brambleback, cho ở đây mỗi cá nhân trên người đều có thể phủ lên Bùa Đỏ.

Sau đó hắn trở về hình dáng ban đầu, cùng Mirajane cùng nhau cho các đồng bạn băng bó.

Azuma chỉ là trả lại rồi pháp lực, lại không khí lực giúp đỡ khôi phục Thiên Lang Thụ, để đó mọi người mặc kệ lời nói, thật sự có có thể biết chết.

Vừa vặn, Mirajane cũng được, thừa cơ cho Rhode giảng thuật về Thiên Lang Thụ sự việc.

Hai người bọn họ đoán chừng và làm xong những thứ này sau đó, pháp lực nên khôi phục không ít, đến lúc đó lại đi trợ giúp những người khác.

Hai người cũng có chút nóng nảy, vì Azuma vừa mới nói, Zeref ngay tại trên toà đảo này.

Nếu vẻn vẹn là Grimiore Heart xâm lấn, còn không đến mức lo lắng quá mức, vì Hội Trưởng cùng Gildarts cũng tại.

Nhưng trong truyền thuyết Hắc Ma đạo sĩ Zeref, 400 năm tiền nhân vật, riêng là hắn còn sống sót điểm này cũng đủ để cho hai người lo lắng rồi.

Erza rất nhanh liền đuổi kịp Ultear.

Nàng không rõ ràng vì sao pháp lực biến mất lại khôi phục, nhưng nàng nhất định phải ngăn cản Ultear tiếp cận Cana.

Nữ nhân này lực lượng tăng thêm cái đó tóc hồng tiểu nữ hài, tuyệt đối không phải Cana một người có thể ứng phó.

Ultear đúng Erza dây dưa cảm thấy mười phần chán ghét.

Sớm biết có thể như vậy, vừa mới thì không nên đi vội vã, nên giết nàng mới đúng.

Hai người giao chiến mấy hiệp, Erza còn là giống nhau đấu pháp, dù là vũ khí khôi giáp không dừng lại thứ bị thiệt hại, dù là chính mình cũng sẽ thụ thương, nàng thì nhất định phải làm bị thương địch nhân.

Đến mức hai người bộ dáng bây giờ cũng cái kia dùng chật vật để hình dung.

Sợi tóc lộn xộn, bùn đất đầy người mặt mũi tràn đầy, quần áo xập xệ, với lại cũng đều tại kịch liệt địa thở hổn hển.

Rõ ràng ban đầu chiếm hết ưu thế, nhưng Ultear bây giờ lại cảm thấy tiếp tục đánh xuống chính mình lại có có thể biết thua.

Zeref gần trong gang tấc, nàng không thể tiếp nhận nguy hiểm như vậy.

Thừa dịp hai người nhất thời tách ra khe hở, Ultear làm ra một bộ không hiểu dáng vẻ, chất vấn: "Vì sao? Tại sao muốn ngăn cản ta đây? Ngươi ... . . Hẳn là đứng ở ta bên này mới đúng chứ? Erza · Scarlett!"

"Hô ... " Erza cũng cần từng chút một thời gian thở dốc, đáp lại nói, "Ngăn cản tự tiện xâm lấn Bang Hội Thánh Địa người, là chuyện đương nhiên a?"

"Đó là những người khác, vậy ngươi hẳn là ta bên này mới đúng!" Ultear mê hoặc nói, "Ngươi quên Jellal sao?"

Hồi tưởng lại thanh niên tóc lam kia dáng vẻ, Erza ánh mắt sắc bén, một thanh trường đao xuất hiện trong tay: "Zeref, Jellal ... Quả nhiên, Tower Of Heaven sự việc ngươi cũng có phần đi!"

Nàng mặt mang tức giận lao ra, trường đao chém về phía Ultear.

Nhưng Ultear lại một chút cũng không tức giận, hời hợt nhường Erza trường đao trong tay rỉ sét vỡ nát.

Rất tốt, trọng tâm câu chuyện đã bị nàng nắm trong tay.

Ultear tự tin cười nói: "Ngươi thì không nghĩ Jellal trở thành bộ dáng lúc trước sao? Ngươi không hy vọng Tower Of Heaven bi kịch xưa nay chưa từng xảy ra qua sao?"

Nghe được như vậy mê hoặc tính ngữ, Erza ngược lại bình tĩnh lại, dò hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Mời ngươi gia nhập chúng ta, cùng nhau truy tìm đại thế giới ma pháp." Ultear một bên giải thích đại thế giới ma pháp hàm nghĩa, một bên cẩn thận quan sát đến Erza nét mặt.

Tiếc nuối là, nàng không hề có theo Erza trên mặt đọc được hứng thú dấu hiệu.

Nhìn tới như vậy khuyên nhủ không được, như vậy ...

Ultear cũng không thất vọng, mà là tại Erza từ chối trước đó khẽ cười nói: "Tất nhiên, đó là Grimiore Heart kế hoạch, lại không là của ta."

Vừa mới còn không hứng lắm Erza, nghe nói như thế lập tức liền cảm thấy không thích hợp, người này, lẽ nào bị bách cùng Grimoire Heart ... Không, không có đơn giản như vậy.

"Ngươi đã từng gặp qua ma pháp của ta đi? Tên là Cung Thời Gian Phép Thuật Thất Truyền."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Cái này Ma Pháp hiện nay chỉ có thể thao túng chút ít vật thể thời gian, nhưng mà nó cuối cùng lực lượng có thể rung chuyển toàn bộ thế giới .. . . . . . . Tức là, ngay cả nghịch chuyển thời gian, nhường toàn bộ thế giới trở lại quá khứ cũng làm được!"

"Cái gì?" Erza mở to hai mắt nhìn, nếu năng lực trở lại quá khứ ... . .

"Không sai, quá khứ gặp tất cả cực khổ, bất hạnh, tất cả đều có thể sửa đổi!" Ultear nhìn thấy Erza lộ vẻ xúc động, vội vàng lại thêm rồi một mồi lửa, "Cung Thời Gian của ta, là năng lực thu hồi mất đi hạnh phúc Ma Pháp!"

Nói đến đây lúc, ánh mắt của nàng bên trong có hướng tới, nguyên bản mang theo mê hoặc giọng nói trở nên vô cùng chân thành.

Vì 'Thu hồi mất đi hạnh phúc' chính là nàng thời gian học tập chi cung dự tính ban đầu.

Erza nội tâm có chút dao động, nàng khi còn bé gặp cực khổ, Tower Of Heaven trong những đồng bạn kia nhóm nhận tra tấn, Jellal biến hóa, thậm chí Rob gia gia chết ... Tất cả đều có thể sửa đổi sao?

Chỉ là nàng lập tức cảnh giác lên: "Cái này cùng Zeref có quan hệ gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, tại hiện trong thế giới này, sử dụng như thế Ma Pháp cần nỗ lực cái giá bằng cả mạng sống, 'Nghịch chuyển thời gian người, sẽ chết tất cả thời gian '

."

Ultear càng nói càng kích động: "Nhưng chỉ cần tỉnh lại Zeref, về đến đại thế giới ma pháp, tất cả Ma Pháp đều sẽ trở nên tự do, Phép Thuật Thất Truyền không còn có rồi tác dụng phụ!

"Sau đó, ngươi, ta, Meredy ... Tất cả bất hạnh người đều có thể đạt được vòng thứ Hai nhân sinh, đều có thể tìm về nên nguyên bản thuộc về chúng ta hạnh phúc!"

"Vòng thứ Hai ... Nhân sinh ... "

"Không sai! Hiện tại hỏng bét rồi nhân sinh, chẳng qua là vòng thứ nhất mà thôi! Tất cả tàn khốc, tất cả tội nghiệt, tất cả bất hạnh tất cả đều là hư giả, là nhất định lặp lại!

Chỉ cần triển khai vòng thứ Hai nhân sinh, đây hết thảy đều có thể sửa đổi, tất cả mọi người có thể đạt được hạnh phúc!"

Ultear tin tưởng vững chắc điểm này, cho nên vì đạt tới mục đích này, nàng không tiếc làm ra bất cứ chuyện gì -- dù sao, làm lại nhiều ác, giết nhiều người hơn nữa, cuối cùng đều sẽ lặp lại, cũng liền cũng chưa từng xảy ra!

"Do đó, gia nhập chúng ta đi, ngươi một vòng này nhân sinh bất hạnh, tiếc nuối, tất cả đều để ta tới vì ngươi đền bù!"

Ultear rất có mê hoặc tính.

Lừa gạt, là nàng từ nhỏ bắt đầu từng chút một luyện thành câu chuyện thật, là nàng trừ ma pháp ra, lợi hại nhất, một hạng câu chuyện thật.

Nàng lừa gạt qua hội đồng, lừa gạt qua Jellal, ngay cả Hades Hội Trưởng nàng thì một mực lừa gạt.

Erza thấp nhìn đầu, trên trán ướt nhẹp Lưu Hải Nhi rủ xuống, hướng xuống chảy xuống thủy, cùng vô số giọt mưa rơi trên mặt đất.

Nàng phải thừa nhận chính mình vô cùng tâm di chuyển, vì nhân sinh của nàng có quá nhiều bất hạnh. Không chỉ là nàng, trong công hội đồng bạn thì có rất nhiều người trải qua bất hạnh.

Nếu có thể thay đổi đây hết thảy, đương nhiên là cực tốt sự việc.

Nhưng

"Như thế là không được." Erza nói.

"Cái gì? "

"Nghịch chuyển thời gian, phủ định nhân sinh của mình, như thế là không được. Quá khứ tất cả đều là thật sự tồn tại, đều là nhất định phải nhìn thẳng vào trải nghiệm!"

Erza ngẩng đầu, nhìn thẳng Ultear con mắt, "Bất hạnh chính là bất hạnh, tội ác chính là tội ác, phủ nhận đây hết thảy là tuyệt đối không được!"

Ultear chất vấn:

"Có cái gì không được? Như thế bất hạnh, hỏng bét nhân sinh, lẽ nào không nên lặp lại không ? ! "

"Cũng là bởi vì không xong, cũng là bởi vì trải qua bất hạnh, cho nên chúng ta mới luôn luôn dựa vào nỗ lực sống đến nay, mới nên càng dũng cảm địa nghênh đón tương lai, mà không phải phủ định chính mình làm ra qua tất cả!"

Ultear cơ thể run nhè nhẹ, nghĩ tới mình bị mẫu thân vứt bỏ sự việc.

Thanh âm của nàng có vẻ hơi cuồng loạn.

"Tự cho là đúng địa nói kiểu này không chịu trách nhiệm. . . .

. . Người khác trải nghiệm bất hạnh, ngươi lại biết chút ít cái gì ? ! ".