Chương 304: Ultear chiến bại

Chương 304: Ultear chiến bại

"Ta không biết, nhưng này không phải là các ngươi tập kích chúng ta, ý đồ đảo loạn thế giới lý do!"

Erza trong tay xuất hiện song đao, ra sức phóng tới Ultear, "Theo các ngươi cùng Fairy Tail là địch bắt đầu, hết thảy đều đã đã chú định, thắng lợi nhất định sẽ là chúng ta!"

Ultear cũng đầy mặt sắc mặt giận dữ phóng tới Erza, trong tay mang theo hàn khí âm u: "Ta dù thế nào đều muốn hoàn thành đại thế giới ma pháp! Ảnh hưởng ta người, tất cả đều muốn tiêu diệt hết!"

Hai người đối chọi gay gắt, không ai nhường ai, Erza vung đao, Ultear phát động Cung Thời Gian cùng Tạo Hình Ma Pháp.

"Hồng Anh · Nhị Trọng Hoa!"

"Tiến về tương lai! Băng Hình Thuật · Cao Tuyết Luân!"

Một viên biên giới tràn đầy mũi nhọn năm cánh hoa xẹt qua Erza phần bụng.

Erza song đao có một thanh vì Ultear Cung Thời Gian vỡ vụn, một cái khác chuôi lại bất thiên bất ỷ chém vào Ultear ngực.

Thân ảnh của hai người giao thoa mà qua, Ultear trước ngực xuất hiện một đạo khếch đại vết thương, huyết dịch phun tung toé. Nàng hai đầu gối mềm nhũn quỳ rạp xuống đất, sau đó bất lực về phía trước bổ nhào.

Erza phần bụng thì xuất hiện một đạo đáng sợ vết thương, nàng một tay che vết thương, một tay chống đao quỳ một chân trên đất.

Nàng thở dốc một hồi, chống đao đứng lên, đi lại tập tễnh hướng lúc trước Cana chỗ đi đến.

Đi ngang qua Ultear bên cạnh lúc, Erza dừng bước:

"Ta không rõ ràng ngươi có thế nào đi qua, nhưng 'Một vòng này' trong đời, nhất định còn có, hoặc là nhất định sẽ có ngươi quý trọng người. Tất nhiên, thì nhất định sẽ có quý trọng ngươi người.

"Những thứ này, so với cái đó hư vô mờ mịt, toàn bộ nhờ truyền thuyết đoán ra được đại thế giới ma pháp, rốt cục chỗ nào càng đáng giá quý trọng, ta nghĩ hẳn là rất dễ dàng lựa chọn."

Nói đến thế thôi, Erza tiếp tục đi về phía trước.

Ultear giữ im lặng, trong đầu của nàng hiện ra một toà hóa thành phế tích thôn, một tại phế tích bên trong khóc thút thít tóc hồng tiểu nữ hài.

'Ultear dường như là mụ mụ giống nhau.'

Ta mới không có con gái lớn như vậy.

Ultear nhớ ra trước đây thật lâu cùng một đoạn đối thoại, trong mắt chảy ra nước mắt.

Có thể thôn của ngươi, bị ta hủy đi a!

Ta cho rằng mọi thứ đều có thể lặp lại ...

Thật xin lỗi, Meredy.

Elfman, Evergreen, Juvia, Lisanna, Gray, Lucy, Wendy cùng Gajeel lúc trước tại pháp lực biến mất lúc ngổn ngang lộn xộn địa nằm một chỗ.

May mắn chung quanh có không ít Sâu Hư Không, mới không có để bọn hắn bị đi ngang qua bên này tạp binh cho bổ đao.

Đợi đến pháp lực khôi phục, Lisanna qua loa hoạt động một chút, nghi ngờ nói: "Có chuyện gì vậy? Pháp lực hình như lại khôi phục rồi."

Evergreen nói ra: "Đại khái là tên địch nhân kia Ma Pháp, hiện tại đã bị đánh bại đi."

Loại tình huống này, nàng còn rất có quyền lên tiếng.

"Ghê tởm, nam tử hán hôm nay đại thất bại!" Elfman có chút khó chịu, lúc trước bị Rhode cứu được một lần, lần này lại không biết bị ai cứu được một lần.

Cảm giác hoàn toàn bại bởi những người khác.

Lucy nắm chặt lấy ngón tay đếm:

"Không phải nói có Thất Luyện Ngục sao, bỏ đi hai cái này, vừa mới không biết bị ai đánh bại cái đó, còn có ta gặp phải cái đó, nên còn thừa lại ba người a?"

"Chờ một chút, ngươi gặp phải cái đó cũng là bị Rhode giải quyết a? Nói hắn như vậy một người liền xử lý rồi ba cái?" Gray cùng Elfman là không sai biệt lắm cảm giác, càng hỏng bét là cho dù hắn nghĩ biểu hiện, địch nhân hình như thì không đủ phân rồi.

Elfman suy nghĩ một lúc, nói ra: "Kỳ thực, lúc trước nhìn thấy loại ngọn lửa màu đen kia, Natsu khoảng thì đánh bại một."

"Lợi hại như vậy, địch nhân còn thừa lại hai cái sao? Hơn nữa còn có lợi hại hơn Hội Trưởng tại!" Lucy cùng góc độ của bọn hắn không giống nhau, nàng chỉ cảm thấy vô cùng đáng sợ, "Chúng ta bây giờ phải làm sao?"

Một thanh âm quen thuộc vang lên: "Hiện tại mời trừng phạt ta đi, công chúa."

"Mới không cần! Lại nói vì sao ngươi đang nơi này a ? ! " Lucy vô thức từ chối, quay đầu thời mới phát hiện Virgo không biết khi nào chạy ra được.

Tóc hồng hầu gái chính quỳ ngồi ở bên cạnh trên mặt đất, trên đầu gối để đó mấy khối cục gạch, còn cần không biết phương pháp gì đem hai tay của mình trói lại.

Evergreen như có điều suy nghĩ xem xét Virgo, lại xem xét Lucy: "Nguyên lai ngươi có kiểu này đam mê."

Virgo không chút do dự thay Lucy hồi đáp:

"Đúng vậy, ngài muốn thay công chúa điều giáo ta sao?"

"Mới không phải!" Lucy ngăn tại giữa hai người, nỗ lực khoát tay phủ nhận, tiếp lấy hướng Virgo hô, "Ngươi rốt cục là tới làm gì ? ! "

"Ca ca gọi ta đến cho công chúa truyền lời, hắn cùng Capricorn cũng cần nghỉ ngơi một quãng thời gian, Capricorn gọi ta trước tiên đem hắn chìa khoá giao cho công chúa."

Virgo dùng cột hai tay cố sức địa giao cho Lucy một thanh màu vàng kim chìa khoá.

Lucy có chút sững sờ:

"Chòm sao Ma Kết Capricorn? Vì sao?"

Virgo nói ra:

"Capricorn vốn là Layla đại nhân Tinh Linh, đã từng cùng Layla đại nhân giao ước, nếu công chúa thì đi đến Pháp Sư Tinh Linh con đường, như vậy, hắn sẽ đến phụ tá công chúa."

"Cùng mụ mụ ... Giao ước ... " Lucy đem chìa khoá nâng ở trước ngực, giống như có thể cảm nhận được mụ mụ ôn hòa, "Vậy hắn vì sao lại cùng Grimoire Heart dính líu quan hệ?"

"Capricorn nói, kỹ càng trải qua sẽ ở sau đó ký kết khế ước thời cùng ngài nói tỉ mỉ. Cho nên công chúa ... " Virgo ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn Lucy, "Muốn điều giáo ta sao?"

"Căn bản không có nhân quả quan hệ a?" Lucy cảm giác tâm tình của mình đều bị nàng làm rối loạn, "Cho ta trở về!"

Virgo hóa thành kim quang biến mất.

Wendy nói ra:

"Cảm giác Lucy tiểu thư vận khí tốt tốt."

Những người khác tràn đầy đồng cảm, bọn hắn không hiểu ra sao chịu ngừng đánh, kết quả là Lucy đạt được rồi một cái 12 cung hoàng đạo chìa khoá.

Mọi người làm sơ bàn bạc, quyết định đi cùng những người khác tụ hợp.

Cùng lúc đó, Natsu cùng Happy thì từ dưới đất bò dậy.

Happy vui sướng bay lên:

"Ta cũng có thể bay!"

Natsu nắm chặt lại nắm đấm, một đám lửa dâng lên, nước mưa rơi vào trong lửa phát ra hưng phấn âm thanh.

"Hảo kỳ quái, rốt cục đã xảy ra chuyện gì?"

Không nghĩ ra thì không nghĩ, Natsu nhìn qua ngã xuống Thiên Lang Thụ, nhận định địch nhân liền tại nơi đó:

"Happy, chúng ta đi hướng bên kia!"

Yêu

Happy bắt lấy Natsu bay hướng Thiên Lang Thụ.

Nhưng còn chưa bay ra bao xa, Happy đột nhiên cảm giác được trên người nhất trọng, trên tay Natsu thì nhất trọng, bị ép buông.

"Làm gì A ha đây?" Natsu trực tiếp rơi xuống, muốn ở giữa không trung điều chỉnh thân hình, lại phát hiện cơ thể hình như bị cái quái gì thế ngăn chặn, nặng đến nỗi ngay cả động một cái cũng khó khăn.

"Có chuyện gì vậy? Rõ ràng là trên không trung a!"

Bành

Natsu nặng nề mà đập xuống đất.

Happy thì lập tức nhào vào bên cạnh hắn, một đôi cánh duy trì triển khai trạng thái, cúi trên mặt đất nhưng căn bản không nhấc lên nổi.

Một người mặc tím đen hai màu trường sam, khoác lên màu trắng áo khoác người đứng ở trước mặt bọn hắn, nhìn xuống Natsu cùng Happy: "Fairy? Các ngươi có thể bay sao? Không, hiện tại đã không bay lên được đi.".