Chương 305: Grimoire Heart phó hội trưởng, Bluenote

Chương 305: Grimoire Heart phó hội trưởng, Bluenote

Happy ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được, cảm giác chính mình sắp bị ép thành chất lỏng rồi: "Đây là cái gì a? Trọng Lực Ma Pháp sao?"

Natsu lấy tay chống đất, nỗ lực chống lên nửa người trên, ngẩng đầu nhìn người trước mặt.

Trên người hắn nặng dị thường, chống đất thời cánh tay cũng run rẩy, bình thường dù là cõng một đại đồng tảng đá tập chống đẩy - hít đất, cũng không có cảm thấy nặng nề như vậy qua.

"Ngươi là ... " hắn cố sức nói, "Người nào?"

Không chỉ là cơ thể biến nặng, ngay cả hạt mưa tốc độ rơi xuống cũng biến nhanh, nện ở trên người lại có một chút đau.

"Ta là ai không quan trọng, ngươi là ai thì không quan trọng, ngay cả Zeref ở đâu ta thì sao cũng được. Trên toà đảo này để cho ta cảm thấy hứng thú thứ gì đó chỉ có một dạng."

Bluenote nói, "Nói cho ta biết, Fairy Tail đời thứ nhất Hội Trưởng, Mavis mộ ở đâu?"

Natsu cắn răng đứng lên, nhìn thẳng Bluenote, giọng nói trịnh trọng nói: "Thì ra là thế, ngươi là tìm đến đời thứ nhất Hội Trưởng mộ .. . . . . . "

"Natsu. . . . . " Happy muốn nói cái gì, lại bị Natsu lời kế tiếp ngắt lời.

"Ngươi cũng nghĩ biến thành cấp S Pháp Sư không ? ! Không thể nào, chỉ có chúng ta Bang Hội người mới có thể tham gia! Biến thành cấp S nhất định là ta!"

Natsu một bên ồn ào trên người một bên toát ra hỏa diễm, nhìn lên tới ý chí chiến đấu sục sôi.

" ... " Happy cũng không biết nên nói cái gì cho tốt, Natsu đến cùng phải hay không nghiêm túc?

Bluenote không nói một lời nâng tay phải lên, nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, phía trước trọng lực đột nhiên tăng cường.

"Ô a ... " vừa mới đứng lên Natsu, bỗng chốc lại ngã nhào xuống đất bên trên, chung quanh mặt đất cũng đột nhiên trầm xuống một đoạn.

"Natsu ... Trên người hắn có Grimoire Heart ký hiệu ... Là địch nhân a. . . . . " Happy nằm rạp trên mặt đất, cơ thể đây vừa nãy bẹp rất nhiều, ngay cả lỗ tai cũng cúi trên mặt đất.

"Yêu Tinh Quang Huy, trong truyền thuyết cùng Yêu Tinh pháp luật đặt song song Ma Pháp, biến thành các ngươi công hội tam đại Ma Pháp một trong, ta muốn cái đó Ma Pháp."

Bluenote giọng nói bình thản nói xong, "Nghe nói bị phong ấn ở Mavis trong phần mộ, nói cho ta biết, cái đó phần mộ ở đâu?"

Happy hữu khí vô lực nói ra: "Ta nhưng chưa nghe nói qua loại chuyện đó ... . "

Hội Trưởng không phải nói tìm thấy đời thứ nhất mộ có thể thông qua kiểm tra sao? Nào còn có Ma Pháp? Nhưng này người là làm sao mà biết được?

"Căn bản không biết ngươi đang nói cái gì!" Natsu đang muốn đứng lên, Bluenote nhưng lại gia tăng trọng lực.

Chỉ nghe oanh một tiếng, mặt đất một hơi trầm xuống hai ba mét, hình thành một đường kính mấy chục mét hố to.

Natsu cùng Happy tự nhiên bị đặt ở đáy hố.

Happy cơ thể đã triệt để biến hình, lần này ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có.

"Happy!" Natsu lo lắng địa hô một tiếng, phẫn nộ thúc đẩy hắn ở đây chủng khếch đại trọng lực hạ chống đỡ lấy cơ thể.

Trên tay của hắn dưới chân cũng toát ra hỏa diễm, hướng về sau phun ra, Natsu mượn hỏa diễm thúc đẩy lực cùng trọng lực chống lại, đột nhiên giãy giụa đứng dậy về phía trước chạy lấy đà mấy bước.

Dưới chân hỏa diễm càng biến đổi mãnh, Natsu theo đáy hố nhảy dựng lên, huy quyền đánh về phía phía trên Bluenote.

Bluenote chỉ là nhẹ nhàng về phía trước xòe bàn tay ra, kinh khủng pháp lực đem Natsu bao phủ.

Natsu vì tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về, thậm chí ở giữa không trung xô ra rồi âm bạo nói.

"Oa a a!" Natsu một đầu đâm vào mặt đất, tại đáy hố lại ném ra hố tới.

Lần này, Natsu nhìn về phía Bluenote ánh mắt bên trong lộ ra rồi một tia hoảng sợ.

-- kiểm tra thời tại Gildarts chỗ nào cảm nhận được loại đó lực áp bách, loại đó từ nội tâm cảm thấy cảm giác không cách nào chiến thắng, lại một lần phun lên Natsu trong lòng.

Đối với vừa mới hiểu rõ rồi như thế nào sợ hãi hắn mà nói, loại cảm giác này cho hắn ấn tượng vô cùng khắc sâu.

"Ngươi, có có nghe ta nói không?" Bluenote tra hỏi "Mavis mộ ở đâu?

Natsu tan rã ánh mắt dần dần lại lần nữa tập trung: "Không phải."

"Cái gì?"

"Ngươi mới không phải không cách nào chiến thắng gia hỏa!" Natsu nắm lại nắm đấm, cố sức địa chống lên thân thể chính mình, "Ngươi loại người này căn bản so ra kém Gildarts! Ta muốn ... Đánh bại ngươi!"

Hắn run run rẩy rẩy đứng lên, hướng phía Bluenote phóng ra một bước, hai bước, bước chân càng lúc càng nhanh, theo đi biến thành chạy.

Sợ hãi trong lòng như cũ tại, nhưng Natsu lần này chính là muốn đúng gia hỏa này ra quyền.

Chỉ là nhằm vào Natsu mạnh hơn trọng lực đột kích, đem cả người hắn khắc vào trong lòng đất.

"Thì ra là thế." Bluenote hiểu rõ tại Natsu nơi này không chiếm được đáp án, giơ tay lên cấp cho hắn một chấm dứt.

"Natsu! Happy!" Xa xa truyền đến giọng Lucy, "Mở ra đi, Cung Nhân Mã cánh cửa, Sagittarius!"

Tiếp theo là Evergreen bay ở giữa không trung: "Fairy súng máy!

Wendy hé miệng: "Thiên Long hống!"

Gray khiêng một cái dùng băng chế tạo ống pháo:

"Băng Hình Thuật · Băng Tuyết Gia Nông Pháo!"

"Thủy Lưu Trảm Phá!" Juvia phất tay thả ra Thủy Nhận, nước mưa nhường Thủy Nhận đang phi hành trong quá trình còn đang ở không ngừng biến lớn.

Nhưng mà Bluenote chỉ là dùng sức đánh ra một quyền, kinh khủng pháp lực phun trào, bay về phía hắn mũi tên, Ma Pháp viên đạn, gió lốc, băng tuyết đạn pháo, Thủy Nhận, toàn bộ bị đánh tan.

"Tiếp thu · Thú Vương chi hồn!"

"Linh hồn động vật · Phi Điểu!"

Elfman cùng Lisanna thừa dịp Bluenote ra chiêu cơ hội, một cái tại đất mặt, một theo không trung đối với hắn phát động công kích.

Nhưng mà còn chưa tới trước người đối phương, Lisanna trở thành màu xanh Đại Điểu liền đã nặng nề nện xuống đất, đi theo mặt đất cùng nhau chìm xuống dưới.

"A!" Lisanna giãy dụa lấy, lại hoàn toàn nâng không nổi cánh.

Elfman đồng dạng cảm giác cơ thể nhất trọng, dưới chân mặt đất thì chìm xuống dưới.

"Nam tử hán!

Hắn bằng vào Thú Vương lực lượng giãy giụa về phía trước, tiếp tục huy quyền đánh về phía Bluenote.

Bluenote quay người thôi chưởng, động lực Ma Pháp bộc phát.

Elfman tượng vừa mới Natsu giống nhau nhanh chóng bay rớt ra ngoài, trên mặt đất cày ra một cái trưởng khe.

Juvia triệu hồi ra sóng lớn nhào về phía Bluenote, cùng lúc đó, không trung nước mưa thì ngưng tụ thành lưỡi đao sắc bén, theo bốn phương tám hướng công hướng Bluenote.

Bluenote nhẹ nhàng phất tay, vô số Thủy Nhận toàn bộ bị thay đổi trọng lực bay về phía lúc đến phương hướng.

Sóng lớn vỗ xuống đến, hắn cũng chỉ là hướng lên giơ tay phải lên, sóng lớn ở giữa lập tức trống đi một đại đồng.

"Gray đại nhân! "

"Đông cứng đi!"

Juvia nỗ lực khống chế dòng nước hướng Bluenote tụ lại, Gray trong tay toát ra hàn khí âm u, dòng nước lập tức ngưng kết thành một toà cỡ nhỏ băng sơn, đem Bluenote giam ở trong đó.

Wendy cùng Lucy xông đi lên, muốn cứu trở về Natsu Happy cùng Lisanna.

Gray bận bịu hô: "Đừng đi qua!"

Nhưng đã chậm, băng sơn đột nhiên nổ tung, vô số tất cả lớn nhỏ vụn băng viên bay về phía chung quanh.

Saatchi đạt trong Ouse giương cung cài tên, bắn thủng mấy khối bay về phía Lucy cùng Wendy đá lạnh.

Nhưng đá lạnh số lượng quá nhiều, đây chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Wendy vội vàng là các đồng bạn dùng ra Phụ Gia Ma Pháp: "Lực phòng ngự tăng lên!"

Kia lít nha lít nhít đá lạnh tuần tự đụng phải mấy người thân thể.

Cảm giác đau không tính là đặc biệt mạnh, nhưng mấy người đều bị nện lui.

Bluenote tiến lên mấy bước hai tay hướng xuống đè ép, chỉ nghe oanh một tiếng, nguyên bản bình thường mặt đất thì hạ xuống rồi hai ba mét.

"Ô oa ... "

A

Trừ bỏ bị đánh bay Elfman cùng bị đặt ở xa xa hôn mê chưa tỉnh Gajeel bên ngoài, mấy người cũng cùng Natsu giống như Happy bị ép ngã trên mặt đất.

Sagittarius hướng Bluenote bắn ra ba mũi tên, nhưng còn chưa tới trước người cũng đã bắt đầu hướng trên mặt đất đâm.

Bluenote nhẹ nhàng phất tay, ba mũi tên thay đổi phương hướng, dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn đâm trúng rồi Sagittarius.

"Ách ... Thật xin lỗi, tại hạ ... "

Sagittarius hóa thành kim quang tiêu tán.

Bluenote hai tay ôm nghi ngờ, lại một lần hỏi: "Hiện tại ai có thể nói cho ta biết

Mavis mộ ở đâu?".