Chương 306: Lôi

Chương 306: Lôi

Bluenote coi như là hỏi sai lầm rồi người.

Ở đây có một tính một, phàm là hiểu rõ Mavis mộ ở đâu, hiện tại tất cả mọi người đã ngồi lên hồi công hội thuyền.

Với lại cho dù có người biết, cũng không có khả năng tùy tiện nói cho hắn biết.

Đặc biệt tại hắn rõ ràng không có hảo ý tình huống dưới.

Những người có mặt có căn bản không ngẩng đầu được lên, có đối với hắn trợn mắt nhìn.

"Này chính là các ngươi đáp án sao?" Bluenote dự định đổi một nhóm người hỏi thăm.

"Hống ! ! ! " lúc trước bị hắn đánh bay Elfman duy trì Thú Vương trạng thái, chạy nhanh xông lại, huy quyền đánh về phía Bluenote bên mặt.

"Hừ." Bluenote hừ nhẹ một tiếng, nâng tay phải lên hời hợt tiếp nhận Elfman nắm đấm.

Đúng lúc này Elfman trên người nhất trọng, đột nhiên nhào trên mặt đất.

"Nam tử hán ! ! ! " Elfman bốn chân chạm đất, nỗ lực chống đỡ lấy cơ thể, dù thế nào cũng muốn cho hắn một chút.

Nhưng mà Bluenote một cái cổ tay chặt liền đem Elfman nện vào mặt đất bên trong: "Không tệ man lực, nhưng mà tại của ta trọng lực trước mặt không đáng giá nhắc tới. Sau đó ... Tất nhiên không ai có thể trả lời vấn đề của ta, như vậy, liền không có tồn tại cần thiết."

"Ghê tởm a!" Natsu mượn trọng lực đem đầu của mình hướng trên mặt đất nặng nề một đâm, ném ra cái hố đến, sau đó nâng lên miệng, "Hỏa Long Hống!"

Hung mãnh hỏa diễm bộc phát, đem dẫn đến chính mình bao vây lại, tiếp lấy cường đại phản tác dụng tận lực trọng lực đem Natsu từ dưới đất thôi lên, bay về phía Bluenote.

Natsu cũng không đoái hoài tới quay người, cảm giác được khoảng cách không sai biệt lắm, liền để trên chân bám vào hỏa diễm: "Hỏa Long câu trảo!"

"Vô dụng giãy giụa." Bluenote tiện tay một cái tát, đem Natsu đánh vào Elfman trong hố, để cho hai người chồng lên nhau, chuẩn bị cùng lúc làm sạch.

Gray, Juvia, Wendy thấy thế, thì như thế nằm rạp trên mặt đất nỗ lực phát động công kích từ xa.

Băng, thủy, phong ba loại Ma Pháp cùng xuất hiện, chỉ tiếc vẫn đang bị Bluenote tuỳ tiện đánh tan.

Lucy có chút tuyệt vọng nhìn trước mắt địch nhân, quá cường đại, cùng trước đó gặp phải Thất Luyện Ngục không phải một cái cấp bậc.

Trọng Lực Ma Pháp ... Có cái gì Tinh Linh là có thể đối phó Trọng Lực Ma Pháp sao? Có lẽ có thể giúp mọi người rời xa hắn?

Virgo

Nàng cố sức địa lục lọi bên hông mình treo lấy chìa khoá, cảm nhận được ướt nhẹp mặt đất cùng đập ầm ầm ở trên người giọt mưa, Lucy linh quang lóe lên:

"Juvia, giúp ta!"

Juvia hơi sửng sốt một chút, nhìn thấy Lucy cái chìa khóa trong tay, vội vàng đáp: "Đúng!"

Dòng nước dành dụm, thì như thế tại Lucy trong tay ngưng tụ ra một vũng nước nhỏ, chìa khóa bên trên Ma Pháp quang mang lấp lóe.

"Mở ra đi, Cung Bảo Bình cánh cửa! Aquarius!"

Một vị mái tóc dài màu xanh lam, màu xanh dương cái đuôi Mỹ Nhân Ngư nâng lấy bình nước xuất hiện, lơ lửng tại vũng nước nhỏ phía trên.

Lucy hô:

"Giao cho ngươi Aquarius! Ngay cả chúng ta cùng một chỗ công kích!"

"Không cần ngươi nói ta thì sẽ làm như vậy!"

Aquarius hung ba ba đem cái bình nâng quá đỉnh đầu, bốn phương tám hướng nước mưa đọng lại thành tráng kiện dòng nước rót vào trong bình.

Đúng lúc này, nàng đem cái bình dùng sức hất lên, giống như là biển gầm sóng lớn dâng lên mà ra, ở đây tất cả mọi người trừ bỏ bị đặt ở xa xa Gajeel bên ngoài, toàn bộ cũng bao phủ tại sóng lớn phạm vi công kích trong.

"A... A a ... "

Mặc dù đã sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng Lucy hay là phát ra tiếng thét gào.

Những người khác cũng không khá hơn chút nào, vừa mới hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền đã bị cuốn vào sóng lớn bên trong.

"Yêu ! ! ! Vì sao mỗi lần đều như vậy!" Happy đã sớm thể nghiệm qua chiêu này, nhưng hắn một chút cũng không hoài niệm.

Trấn định nhất đại khái là Juvia, nàng tuỳ tiện dung nhập vào trong nước, thậm chí thừa cơ trợ lực rồi một cái, nhường lãng càng biến đổi đại mạnh hơn.

Bluenote chỉ là về phía trước duỗi ra một tay, Trọng Lực Ma Pháp cùng cuộn trào mãnh liệt dòng nước đối kháng.

Dòng nước dường như là cố ý vòng quanh hắn đi giống nhau, tại Bluenote trước người sau người lưu lại một cái không có nước lối đi.

Aquarius cau mày, cùng Juvia cùng nhau tăng cường Thủy Thuật uy lực.

Nhưng Bluenote dường như là sừng sững tại trong biển rộng đá ngầm, mặc cho thủy triều lại lớn, thì không bị ảnh hưởng chút nào.

Aquarius biến chiêu, tụ lại dòng nước hình thành Thủy Long Quyển, muốn đem Bluenote tất cả thôn phệ.

Nhưng dòng nước chẳng những không cách nào rung chuyển Bluenote mảy may, còn bị hắn vẫy tay một cái đánh tan.

Tốt ở những người khác đã bị sóng lớn cuốn đi, qua loa cách xa trọng lực khu, mặc dù ngã cái thất điên bát đảo, nhưng dù sao cũng tốt hơn ghé vào tại chỗ mặc người chém giết.

Aquarius cùng Juvia liên thủ thi triển Thủy Thuật cùng Bluenote Trọng Lực Ma Pháp chống lại, trước hết nhất nhịn không được là Juvia.

"Không được, Juvia pháp lực đã ... "

Nàng đã đã trải qua kiểm tra bên trong chiến đấu, cùng gà cùng cẩu chiến đấu, cùng Thất Luyện Ngục chiến đấu, đồng thời mỗi một lần cũng xuất lực không ít, cơ thể không sai biệt lắm đến rồi cực hạn.

Dòng nước uy lực yếu bớt, Bluenote đẩy ra một chưởng, cách không đem Juvia đánh bay ra ngoài.

Đúng lúc này lại đặt trọng lực ép hướng Aquarius.

"Ồ ... " Aquarius sắc mặt khó coi, nguyên bản lơ lửng đuôi cá đắm chìm rồi trong vũng nước.

Nàng nhìn một chút Lucy, đang muốn nói cái gì, đột nhiên nhìn về phía bầu trời, sau đó cười nói: "Thật có lỗi, ta hoàn toàn không có cách, ta muốn trở về cùng bạn trai hẹn hò, tiếp xuống cũng đừng có kêu gọi ta rồi."

Lucy mới từ chóng mặt trong trạng thái khôi phục lại, tan vỡ nói: "Uy! Loại thời điểm này còn có hẹn phải đi không ? ! "

Aquarius cho Lucy một nụ cười, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

"Ngay cả Aquarius cũng ... " Lucy nôn nóng địa tìm kiếm nhìn chìa khoá, thực sự nghĩ không ra còn có ai có thể đối phó cái này trọng lực nam.

"Nhàm chán chiến đấu." Bluenote đối với mấy cái này 'Tiểu nhân vật' giãy giụa đã mệt mỏi, "Rơi vào Địa Ngục đi thôi, Fairy!"

"Ghê tởm. . . . . " mọi người kéo lấy mệt mỏi cơ thể, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Răng rắc!

Một đạo kim sắc tia chớp đâm rách mây đen, trực kích Bluenote đỉnh đầu, điện quang đưa hắn hoàn toàn bao phủ.

Một người mặc áo choàng lưng đeo cái bao người chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Bluenote trước mặt, ngăn trở đường đi của hắn.

Người này lấy xuống áo choàng trên mũ trùm, lộ ra một đầu tóc vàng: "Hình như bị sửa chữa vô cùng thảm a, Ever. Fried cùng Bickslow đâu?"

Evergreen bỗng chốc thì nhận ra cái bóng lưng này, nghe được đây là ai âm thanh, nàng kích động đến không để ý đến Laxus vấn đề, chỉ là hô: "Laxus!"

"Laxus ? ! " Natsu mừng rỡ, liền nói lão gia tử không nên đem Laxus đuổi đi, hắn này không phải là đồng bạn sao?

Gray, Elfman, Lisanna, Lucy cùng Happy cũng thở phào nhẹ nhõm, Laxus mạnh như vậy nhất định không có vấn đề a?

Cũng là Juvia cùng Wendy đối với hắn chưa quen thuộc, nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe nói qua chuyện của hắn, hơn nữa nhìn những người khác thái độ, điều này không nghi ngờ chút nào là cái cường viện.

"Ồ? Ngươi chính là Laxus sao, Makarov cháu trai?" Bluenote thế mà thì có một chút vui vẻ.

Hắn trực tiếp hỏi: "

"Mavis mộ, cho dù người khác không biết, ngươi thì nhất định biết rồi?"

Laxus trên người hồ quang điện lấp lóe, mặt không thay đổi nói: "Đời thứ nhất mộ? Thật có lỗi, ngươi sẽ chết, nhưng không có tư cách táng ở chỗ này.".