Chương 307: Laxus vs Bluenote

Chương 307: Laxus vs Bluenote

Theo rời khỏi Bang Hội đến bây giờ có hơn hai tháng, Laxus một mực bên ngoài du lịch.

Có lẽ là bởi vì nội tâm tự trách, có lẽ là bởi vì đang đi đường mưa gió, Laxus gương mặt so với trước kia có vẻ thon gầy rồi chút ít.

Natsu cảm thấy hắn không có thay đổi gì, Evergreen chỉ cảm thấy hắn gầy.

Gray lại cảm thấy Laxus trên người có chủng khác nhau dĩ vãng thành thục.

So với cái đó trong Bang Hội có vẻ ngang ngược càn rỡ gia hỏa, hiển nhiên là hiện tại cái này Laxus nhìn lên tới càng thêm đáng tin cậy, cũng càng suất khí.

Đặc biệt khi hắn toàn thân mang theo tia chớp, một quyền đánh tại địch nhân trên mặt lúc.

"Lôi Long Băng Quyền!"

"Ồ. . . . . " Bluenote bị một quyền này đánh cho thân trên đột nhiên ngửa ra sau, nhưng cũng lập tức giúp cho đánh trả, đồng dạng một quyền đánh trúng Laxus ngực.

Laxus không giống Natsu cùng Elfman như thế bị đánh bay ra ngoài, chỉ là hai chân qua loa hướng về sau trượt một đoạn nhỏ.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực vuốt lên trên quần áo nếp uốn, đối với đối thủ không có một tia khinh thường: "Nhìn lên tới không phải năng lực tùy tiện giải quyết tiểu lâu la."

Bluenote nhìn về phía Laxus ánh mắt thì lộ ra chút ít thưởng thức: "Ngươi cái tên này, có thể bay lên sao?"

Hai bên gần như đồng thời ra tay:

"Lôi Long Phương Thiên Kích!"

"Rơi xuống đi!"

"Ồ. . . . . " Laxus dưới chân xung quanh ba mét thổ địa đều bị trọng lực ép tới sụp đổ xuống, bản thân hắn tự nhiên cũng chịu đựng nhìn mười phần khếch đại áp lực, hai chân hơi cong.

"Oa a ... " do Lôi Điện tạo thành Phương Thiên Họa Kích bay vụt ra ngoài, chính giữa Bluenote vai trái.

Nếu như là người bình thường, trúng rồi một chiêu này khoảng sẽ bị đâm xuyên bả vai đóng ở trên mặt đất. Nhưng Bluenote chỉ là nơi bả vai trang phục tan vỡ, cả người gặp rồi mãnh liệt điện giật.

Hắn thậm chí còn năng lực tiếp tục gìn giữ đúng Laxus trọng lực áp chế.

Laxus trên người pháp lực bộc phát, toàn thân đều bị màu vàng kim điện quang bao trùm, như là như lưu tinh theo đáy hố vọt lên, một quyền đánh vào Bluenote trên cằm.

Bluenote bị một kích này đánh cho hướng về sau bay ngược, Laxus thừa thắng xông lên, hai tay giao ác thành quyền, mang theo màu vàng kim Lôi Quang nặng nề xuống dưới đập tới:

"Lôi Long chi hàm!"

Nắm chặt song quyền đập trúng Bluenote ngực, Lôi Điện giống màu vàng kim gợn sóng từng vòng từng vòng hướng chung quanh khuếch tán mà đi.

Bluenote cơ thể không bị khống chế rơi xuống, đập xuống đất. Mặt đất răng rắc kéo đất sụp vỡ ra, giống như ngay cả vết nứt bên trong cũng nhộn nhạo Lôi Điện.

Wendy cùng Juvia nhịn không được nói: "Thật mạnh ... . . "

Lisanna so sánh rồi một chút nàng trong ấn tượng Laxus: "Hình như đây trước kia mạnh hơn."

Evergreen cùng có vinh yên nói: "Đó là dĩ nhiên, Laxus là ... . "

Nói đến đây, nàng đem 'Mạnh nhất' mấy chữ này nghẹn trở về, sửa lời nói: "Laxus vốn là rất mạnh!"

"Cái đó ... " Lucy yếu ớt nói

"Ta cảm thấy có phải phải chúng ta trốn xa một chút tương đối tốt?"

Những người khác còn chưa kịp trả lời, chỉ thấy Bluenote đã theo trong hầm vọt lên, một quyền đánh vào đang muốn truy kích Laxus phần bụng.

Chiêu này trọng quyền đem Laxus đánh cho bay lên trên đi, nhưng Bluenote vẫy tay một cái, Laxus lại lập tức bị trọng lực ép tới gia tốc rơi xuống, đem Bluenote đập ra hố lại nện đến càng sâu.

Bluenote giơ chân lên, nặng nề bổ xuống.

Laxus hóa thành một đạo điện quang, trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Oanh

Bluenote một cước có thể chung quanh gần trăm mét mặt đất như mạng nhện vỡ vụn, mặt đất chấn động, đá vụn bắn lên.

Laxus dưới chân lắc lư, khó mà đứng vững, ngay cả cách đó không xa đám người quan chiến cũng nhận rồi một chút ảnh hưởng.

Mọi người chợt phát hiện Lucy nói có thể là đúng.

Bluenote cùng Laxus đồng thời phóng tới đối phương, nắm đấm va nhau, hai người dưới chân tảng đá vỡ nát tiến tới bị kình phong thổi ra.

Lôi Điện điện giật nhìn Bluenote, trọng lực thì chèn ép nhìn Laxus.

Ta nhất thời khắc hai người nhất thời tách ra, Laxus giống như hóa thành Kim Sắc Lôi Điện, bên trái một quyền đánh trúng Bluenote bên mặt, sau lưng một cước đá trúng Bluenote sau lưng.

Hắn dùng tốc độ cực nhanh lấp lóe công kích tới, mỗi một chiêu đều có thể khiến cho Bluenote trên người nhiều một chút thương thế.

Chỉ là Bluenote đột nhiên phát động phạm vi lớn Trọng Lực Ma Pháp, đem Laxus tổn hại tới đất bên trên.

Đúng lúc này một quyền đập xuống, mặt đất sụp đổ, Laxus cũng bị đá vụn vùi lấp.

"Laxus!" Natsu cùng Evergreen lo lắng địa cùng nhau la lên.

Những người khác thì sôi nổi mặt lộ vẻ lo lắng.

"Không có chuyện gì." Wendy nói, "Laxus tiên sinh sẽ không có chuyện gì."

Mọi người nhìn về phía Wendy, chỉ gặp nàng dưới chân lóe lên một màu xanh dương Ma Pháp Trận.

Wendy giải thích nói: "Là tăng lên lực phòng ngự Ma Pháp, Alma."

Chỉ thấy đống đá vụn bên trong lóe ra Ma Pháp quang mang.

Wendy lại tiếp tục nói: "Kế tiếp là tốc độ tăng lên Ma Pháp, Bania! Còn có tăng lên lực lượng Ma Pháp, Thiên Long Dực Kích!"

Đá vụn phịch một tiếng tứ tán bay đi.

Laxus êm đẹp đứng, trên người bị Phụ Gia Ma Pháp quang mang bao phủ: "Mặc dù ta muốn nói không cần như thế, chẳng qua loại thời điểm này hình như càng phải nói ... "

Hắn chần chờ một chút, vẫn là nói: "Cám ơn."

Wendy cười ngọt ngào nhìn, lại bổ sung: "Thật xin lỗi, ta hiện tại pháp lực không chống được quá lâu."

"Quấy rối tạp toái!" Bluenote đưa bàn tay vươn hướng Wendy phương hướng.

Laxus đảo mắt liền tới trước mặt hắn, một quyền nện ở Bluenote trên mặt: "Ngươi đang hướng ở đâu nhìn xem!"

Điện quang lấp lóe trong lúc đó, Bluenote bay rớt ra ngoài, trên mặt đất cày ra một cái khe tới.

Laxus nhìn nhìn xem nắm đấm của mình, ngón tay mở ra lại cầm: "Fairy Tail trong, lại gia nhập ghê gớm Pháp Sư a."

Mắt thấy Bluenote đứng lên, Laxus kéo trên người mình rách rưới áo choàng, hít sâu một hơi: "Lôi Long ... Hống!"

Màu vàng kim Lôi Điện dòng lũ dâng lên mà ra, quy mô xa so với Natsu Thổ Tức càng thêm khoa trương.

Tại Wendy Phụ Gia Ma Pháp tăng phúc phía dưới, một chiêu này chỉ sợ Natsu cùng Gajeel Thổ Tức chung vào một chỗ thì hoàn toàn so ra kém.

Mọi người lạc quan cho rằng, mạnh như vậy công kích nên có thể khóa chặt thắng cục.

Nhưng mà Bluenote nhưng cũng tiện tay xé toang rồi trên người mình khoác lên màu trắng áo khoác. Hắn không chút hoang mang địa trầm ổn trung bình tấn, hai tay khép lại.

Một khỏa màu đen tiểu cầu xuất hiện ở phía trước.

Tiểu cầu trên dường như có vô cùng vô tận lực hấp dẫn, như cái lấp không đầy Hắc Động giống nhau, không dừng lại hấp thu chung quanh đồ vật.

Đá vụn, cát sỏi, bụi bặm, những vật này vừa tiếp xúc với tiểu cầu thì hoàn toàn nhân diệt, biến mất không thấy gì nữa, ngay cả trong không khí cũng giống như xuất hiện một cơn lốc xoáy.

Mà Laxus phun ra Kim Sắc Lôi Điện, cũng bị viên kia tiểu cầu thu hút, bán kính đến mấy mét màu vàng kim dòng lũ tại tiểu cầu phía trước đột nhiên rút lại biến nhỏ, cuối cùng toàn bộ tuôn vào trong!

Mà đứng tại hắn đối diện Laxus, cơ thể lại thì không bị khống chế hướng phía trước dời đi.

"Đây là năng lực hút vào tất cả Vô Hạn Trọng Lực Tràng, không ai có thể từ đó đào thoát!" Bluenote hô to

Fairy! Bay cho ta nhìn xem!".