Chương 308: Chỗ rẽ gặp được cua

Chương 308: Chỗ rẽ gặp được cua

"Đây là ... " Laxus nỗ lực chống đỡ lấy cơ thể, thử thăm dò hướng về sau phóng ra một bước, lập tức bị lực hút hút lấy về phía trước trượt một mảng lớn.

Bluenote hẳn là năng lực đại khái khống chế mục tiêu, cho nên ở phía xa mọi người vây xem cũng bị lực hút bắt được.

"A a a ... "

Elfman cùng Evergreen tay cầm tay ôm lấy một cái cây, Gray trực tiếp đem chân của mình đông lạnh trên mặt đất.

Natsu một tay nắm chặt lấy một khối đá lớn, tay kia bắt lấy suýt nữa bị hút đi Happy.

Juvia cùng Lisanna dùng sức tóm lấy mặt đất, Lucy cùng Wendy riêng phần mình ôm một gốc tiểu thụ theo gió lắc lư.

Duy nhất có vấn đề là Gajeel.

Nguyên bản bị núp trong sau cây hắn lại bị hút tới, tiếp tục như vậy, hôn mê hắn chẳng mấy chốc sẽ đụng vào Bluenote Ma Pháp.

Laxus rõ ràng nhìn thấy màn này.

Thế là, hắn trực tiếp từ bỏ chống lại, mặc cho thân thể chính mình bay qua, trên thân thể quấn quanh lấy Kim Sắc Lôi Điện dần dần chuyển dời đến hữu quyền.

Tại bị trang phục che chắn chỗ ở, trên người Laxus đã xuất hiện vảy rồng đường vân, trong miệng Hổ Nha có vẻ càng thêm bén nhọn.

Bluenote không để bụng: "Vô dụng, liền xem như Lôi Điện, cũng chạy không thoát Vô Hạn Trọng Lực Tràng của ta!"

Laxus thẳng tắp không cong địa phóng tới viên hắc cầu kia, cường đại lực hút nhường hắn căn bản là không cần nhắm chuẩn.

Hữu quyền của hắn hoàn toàn bị kim quang bao trùm, tượng một con kim quang lóng lánh con suối, mãnh liệt hướng bên ngoài phun ra ra như là chất lỏng màu vàng óng Lôi Điện:

"Sát Long Bí Thuật · Minh Ngự Lôi!"

"Tinh Thuần trầm trọng' Kim Sắc Lôi Điện bị Vô Hạn Trọng Lực Tràng thu hút, liên tục không ngừng tuôn ra rồi vào trong.

Kia giống như vô cùng vô tận cường đại Lôi Điện, như là 'Chiếm dụng' rồi trọng lực tràng toàn bộ trọng lực giống nhau, để nó không có dư lực lại đi thu hút vật gì khác.

Trong hôn mê Gajeel tránh được một kiếp, những người khác thì thoát khỏi kia cỗ lực hấp dẫn ảnh hưởng, Laxus lại lần nữa cước đạp thực địa.

Bluenote nhíu mày, không ngừng dùng Ma Pháp cường hóa hắc cầu bên trong trọng lực.

Nhưng Laxus đứng vững sau đó ngược lại tiếp tục xông đi lên, dùng nắm đấm nặng nề đập nện tại viên hắc cầu kia phía trên.

Lôi Quang lấp lánh, hắc cầu mặt ngoài xuất hiện vết rạn, khe hở ở giữa truyền ra trận trận Lôi Minh, cuối cùng ầm vang vỡ vụn.

Bluenote khó có thể tin: "Của ta ... Vô Hạn Trọng Lực Tràng ... Ô a!"

Laxus nắm đấm khắc ở Bluenote ngực.

Bluenote trong miệng phun ra huyết đến, bay rớt ra ngoài, bay vào hắn lúc trước áp chế Natsu bọn hắn thời làm ra hố to bên trong, luôn luôn đâm vào đối diện hố trên vách.

Cạch la la, vách tường vỡ vụn, Bluenote nhào vào trên mặt đất, đá vụn đưa hắn vùi lấp, khe đá bên trong lộ ra đạo đạo kim sắc hồ quang điện.

"Thắng!" Evergreen reo hò nói.

Những người khác thì đi theo hoan hô lên, sôi nổi chạy hướng Laxus bên cạnh.

Cường đại như vậy địch nhân, nếu như không phải Laxus đến rồi, tiếp xuống thật không biết sẽ như thế nào.

Laxus thở ra một hơi, một trận này hắn đánh cho một chút cũng không thoải mái: "Thật có lỗi, nhúng tay công hội chuyện, chẳng qua, ai có thể nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì, lão gia tử đâu?"

Mọi người bắt đầu vì hắn giảng thuật Grimoire Heart cấp S kiểm tra cảnh ngộ.

Bên kia, trong rừng rậm Makarov, Carla, Lahar cùng Mest chậm rãi tỉnh lại.

Bốn người trên thân đều có chút thương thế, nhưng nhờ có Mest chạy nhanh, không có nhường Makarov cùng Carla tại không có pháp lực tình huống dưới bị chiêu kia 'Thiên Chiếu Bách Thức' hoàn toàn đánh trúng.

Chẳng qua bây giờ ngược lại là Mest bản thân trạng thái kém cỏi nhất, cần nhờ Lahar mang lấy mới có thể đứng lên.

Lahar đang hướng Makarov cáo biệt: "Thật có lỗi, Makarov Hội Trưởng, tình thế đã vượt qua chúng ta mong muốn.

"Mặc kệ là Grimiore Heart hay là Hắc Ma đạo sĩ Zeref, cũng không phải chúng ta năng lực đối phó, Fairy Tail cũng giống vậy.

"Không bằng cùng chúng ta cùng nhau rút lui a? Nếu năng lực tìm về thông tin Lacrima lời nói, chúng ta ngay lập tức liên hệ hội đồng bản bộ. Nếu tìm không trở về, cũng có thể lẩn tránh mạo hiểm."

"Thật có lỗi, ta từ chối." Makarov nói, "Đảo Tenrou là chúng ta công hội Thánh Địa, không có bị người xâm lấn sau đó còn xám xịt đào tẩu đạo lý."

"Thế nhưng Hades lực lượng ngài vừa mới cũng nhìn được, căn bản là ... "

Makarov nhẹ nhàng lắc đầu: "Không nên coi thường Fairy Tail lực lượng, liền xem như đối mặt tiền nhiệm Hội Trưởng, chúng ta thì tuyệt đối sẽ không thua.

" ... " Lahar trầm mặc một lát, nói, "Ta biết rồi, nếu đây là lựa chọn của các ngươi, như vậy ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp liên lạc bản bộ, tiếp viện các ngươi."

"Tiếp viện? Đối với chúng ta thánh địa sứ dùng Ma Đạo Tinh Linh lực sao?"

Makarov năng lực tưởng tượng ra được, hội đồng những tên kia một khi nghe nói Hắc Ma đạo sĩ Zeref, là chuyện gì năng lực làm ra.

"Cái này ... " Lahar không cách nào phản bác, bởi vì hắn cũng cảm thấy sẽ là kết quả này.

Nếu như vậy công kích một nhà công hội Thánh Địa, cùng trực tiếp đúng cái này Bang Hội khai chiến thì không có gì khác biệt rồi.

Hội Đồng nhóm có lẽ sẽ thương thảo, nhưng trải qua chật vật tranh luận sau đó, xác suất lớn sẽ thông qua đề nghị này.

"Rời khỏi đi, chúng ta tới thời thừa thuyền buồm có thể cho ngươi mượn nhóm sử dụng, nhưng mà không cần tiếp viện." Makarov nói, "Chờ các ngươi về đến bản bộ lúc, chúng ta cũng đã thắng lợi. Về phần Hắc Ma đạo sĩ ... Vậy cũng giống nhau là địch nhân của chúng ta."

Makarov không xác định có phải Zeref như theo như đồn đại cường đại như vậy, như vậy không gì làm không được.

Nhưng mặc kệ thế nào, chỉ cần làm hại công hội chính là địch nhân.

Lahar cùng Mest yên lặng rời khỏi, bọn hắn muốn đi xem một cái nhà mình trên thuyền còn có hay không người sống sót, sau đó cùng nhau thừa Fairy Tail thuyền trở về.

"Hội Trưởng, chúng ta phải làm sao?" Carla tra hỏi "Ta có chút bận tâm Wendy."

Makarov nói ra:

"Đời thứ hai không biết đi nơi nào, chúng ta thì đi trước doanh trại cùng những người khác tụ hợp đi."

Lúc này Precht chính lần theo kia cỗ bóng tối khí tức tìm kiếm Zeref.

Đi tới đi tới, hắn đột nhiên che chính mình mắt phải bịt mắt: "Làm sao có khả năng, ngay cả Bluenote thì bị đánh bại sao? Chỉ bằng đám kia tiểu quỷ?"

Hắn thông qua ma pháp của mình 'Ác Ma chi nhãn' rõ ràng nhìn thấy chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Thất Luyện Ngục cùng phó hội trưởng Bluenote tất cả đều bị đánh bại.

"Makarov gia hỏa này, thật đem Fairy Tail biến thành tương đối lợi hại Bang Hội."

Precht trầm ngâm một lát, loại thời điểm này nếu dùng Ác Ma luật pháp lời nói .. . . . .

Không, không được.

Hắn không xác định chính mình trong tiềm thức có hay không có coi Zeref là thành địch nhân, nếu như ngay cả Zeref thì cùng một chỗ công kích rồi lời nói, sự việc có thể lớn chuyện.

Không cần thì sao cũng được, Precht tự tin hiện tại Fairy Tail trong không có người nào là đối thủ của hắn.

Cảm thụ lấy càng ngày càng gần hắc ám khí tức, Precht ngày càng kích động, chỉ cần có thể đạt được Zeref, Thất Luyện Ngục cái gì, thua thì thua.

Hắn đi ra rừng rậm, đối diện gặp được một con ngốc đầu ngốc não màu xanh lá con cua lớn.

=.