Chương 309: Precht: Hắn thực sự là Fairy Tail người?

Chương 309: Precht: Hắn thực sự là Fairy Tail người?

Doanh trại bên trong.

Rhode cùng Mirajane hai người đã thu xếp tốt rồi bị thương Fried cùng Bickslow bọn hắn, đã làm xong băng bó đơn giản, đang chuẩn bị xuất phát đi tìm cái khác đồng bạn.

Nhưng Rhode chợt đứng lại: "Hades?"

Rhode liếc mắt liền nhìn ra, cái này xuất hiện tại cua đồng trong tầm mắt râu dài độc nhãn lão đầu khí chất bất phàm.

Nhìn lần thứ Hai lại cảm thấy hắn nhìn rất quen mắt, tựa như là ở nơi nào gặp qua, chí ít cũng là nhìn qua bức ảnh trình độ.

Mắt thứ Ba ... Liền thấy một cái Ma Pháp xiềng xích đâm đến.

Sau đó tầm mắt tách ra.

Hiển nhiên là cua đồng hết rồi.

Rhode cẩn thận suy nghĩ một lúc, mặt lộ kinh ngạc: "Không thể nào?"

Mirajane hỏi:

"Làm sao vậy? Phát hiện địch nhân rồi sao?"

"Nhìn thấy một lão nhân, trên quần áo có Grimoire Heart ký hiệu, có thể chính là Hades. Nhưng mà ... " Rhode khó có thể tin nói, "Hắn có điểm giống chúng ta công hội đời thứ hai Hội Trưởng Precht."

"Cái gì?" Mirajane giật mình, "Thật sao?"

"Ừm, ta tại trong thư viện thấy qua Bang Hội người sáng lập nhóm bức ảnh. Mặc dù khí chất nhìn lên tới không cùng một dạng, nhưng, hẳn là hắn."

Đời thứ hai Hội Trưởng người già thời bức ảnh nhìn lên tới vô cùng hiền lành, nhưng bây giờ cái này luôn cảm giác có chút hung ác nham hiểm.

Với lại, Fairy Tail sáng lập cách hiện nay đã có 98 năm, lúc kia Precht nhìn lên tới tối thiểu hơn 20 tuổi. Cho tới bây giờ ...

Hơn một trăm ba mươi tuổi?

Rhode càng nghĩ càng thấy đến quá mức:

"Tốt nhất năng lực cùng Hội Trưởng xác nhận một chút đi.

"Vậy chúng ta bây giờ thì xuất phát?"

Đi

Đơn đấu là không có khả năng đơn đấu, kiểu này xem xét thì vô cùng năng lực cưỡng ép lão nhân gia, tất nhiên muốn kêu lên trong công hội tất cả biết đánh nhau nhất người cùng đi yêu thích hắn.

Chẳng qua nhìn hắn vừa mới dáng vẻ như là đang tìm cái gì đồ vật, Rhode triệu hoán đến ba đầu Hang Sâu Hư Không, căn dặn chúng nó đem nhuyễn trùng hướng cái hướng kia tập trung.

"Erza, ngươi thế nào?'

Tại pháp lực khôi phục sau đó, Cana không yên lòng Erza, cho nên mang theo Gildarts quá khứ tìm nàng.

Ở nửa đường trên gặp phải thân trên quấn ngực bố, hạ thân màu đỏ quần dài Erza.

"Ta không sao, ngươi bên ấy .. . . . . " Erza mắt nhìn Gildarts, cười nói, "Nhìn tới địch nhân là giải quyết."

Gildarts nhìn thấy Erza cái bộ dáng này, cảm thấy là lỗi của mình: "Thật có lỗi, tới chậm chút ít."

"Đó là của ta chiến đấu, nói thế nào ta cũng vậy cấp S." Erza cũng không thèm để ý, nàng một mực đều có một mình đảm đương một phía giác ngộ "Zeref đâu?"

"Không rõ ràng." Cana nói

"Tại ta cùng tiểu nữ hài kia thời điểm chiến đấu, liền đã không thấy."

"Các ngươi xác định cái đó thật là Zeref sao?" Gildarts đang trên đường tới đã nghe Cana đã từng nói, nhưng vẫn còn có chút không thể tin được.

Erza nói ra: "Grimoire Heart người vô cùng chắc chắn thân phận của người kia, thậm chí không chút do dự hướng chúng ta khai chiến, hẳn là không sai."

Trong bụi cỏ truyền ra chút ít tiếng động, ba người cùng nhau nhìn sang, chỉ thấy một con sói từ bên trong nhảy ra ngoài, Ngưỡng Thiên Trường gào.

Gildarts đang muốn ra tay, bị kẹt na ngăn lại: "Là Rhode lang, hắn nên đang tìm chúng ta."

Quả nhiên, Rhode không đầy một lát thì từ trên trời lao xuống:

"Tìm được rồi!"

Vừa hạ xuống địa, hắn không chút suy nghĩ ngay lập tức bắt đầu cho Erza cùng Cana thêm buff, đỏ, lam, tím một hơi gom góp, làm cho ba người cũng bối rối một chút.

Cùng lúc đó, bên kia thì có sói tru tiếng vang lên, nghe tới rất gần.

Cũng không lâu lắm, một đám người cùng đi đến.

Elfman cõng Gajeel, Lucy cõng bất đắc dĩ Juvia, Evergreen cõng Lisanna, Mirajane vịn Wendy, Gray thối nghiêm mặt vịn Natsu ôm Happy.

Rhode, Erza cùng Cana liếc mắt liền thấy được cái đó không nên xuất hiện ở nơi này người: "Laxus?"

" ... " Laxus nghiêm mặt, mất tự nhiên nghĩ bỏ qua một bên mặt, nhưng lại khống chế chính mình không nghiêng đi quá nhiều.

Trầm mặc mấy giây, hắn mới kìm nén đến một câu: "Chào các ngươi."

Erza nhìn Laxus trên mặt vết thương cùng trên người tổn hại trang phục, năng lực đoán được hắn thì nỗ lực chiến đấu qua, vui mừng bật cười.

"Ha ha ha ... " Gildarts đại đại liệt liệt kéo đi một chút Laxus bả vai, sau đó vuốt phía sau lưng của hắn cười lớn nói, "Nghe nói tiểu tử ngươi bị người đuổi ra Bang Hội a? Kém đập chết A ha ha ha ... "

Laxus sắc mặt một quýnh, trừng tròng mắt phàn nàn nói:

"Quá dài dòng, đại thúc.'

"Đúng rồi, ta còn chưa cùng ngươi giới thiệu qua." Gildarts đem Cana kéo đến, khoe khoang nói, "Nhìn xem, nữ nhi của ta!"

"Cái gì?" Cái này thật đúng là Laxus chưa kịp hiểu rõ tình báo.

"A ha ha, đó là cái gì nét mặt a!" Gildarts giật nhẹ mặt mình, học Laxus dáng vẻ, "Cái gì? Cái gì? A ha ha ha ... . . Nguyên lai ngươi cũng sẽ lộ ra đáng yêu như vậy, nét mặt

Cái gì?

Laxus cầm cái này không đứng đắn đại thúc không có biện pháp nào, chỉ có thể thở dài: "Phiền chết, cái này Bang Hội."

Mọi người đơn giản trao đổi một chút thông tin, tỉ mỉ đếm một chút, Rhode ba cái, Mirajane một, Erza một, Natsu một, Cana cùng Gildarts một, Thất Luyện Ngục hình như cũng giải quyết.

Lại thêm Laxus đánh bại phó hội trưởng, Juvia Elfman bọn hắn giải quyết gà cùng cẩu, làm không tốt hiện tại Grimoire Heart còn lại trừ ra Hội Trưởng Hades bên ngoài, toàn bộ là tạp ngư.

Rhode nói ra:

"Vậy thì dễ làm rồi, thương thế nặng một ít hồi doanh trại dưỡng thương, lại lưu mấy người chăm sóc, những người khác cùng ta đi tìm Hội Trưởng, sau đó, cùng Grimoire Heart làm chấm dứt."

Natsu ma quyền sát chưởng nói ra: "Có cần thiết này sao? Mọi người cùng nhau đi không được sao, không cần tìm lão gia tử."

Rhode lắc đầu: "Nếu như là những người khác, chúng ta trực tiếp đi còn chưa tính, nhưng cái này Hades, rất có thể là chúng ta công hội đời thứ hai Hội Trưởng Precht."

Trừ ra Mirajane bên ngoài, tất cả mọi người lộ ra khó có thể tin nét mặt: "Cái gì?"

Kinh ngạc ở giữa, một đạo thanh âm quen thuộc theo bên cạnh truyền tới: "Không phải có khả năng, đó chính là hắn."

Mọi người nhìn sang, một con Sói Hai Đầu chở đi Marcolov cùng Carla chạy tới.

Makarov lại lặp lại rồi một lần: "Đó chính là chúng ta công hội đời thứ hai Hội Trưởng, Precht · Gaebolg."

"Hội Trưởng!"

"Lão gia tử!"

Makarov nhẹ nhàng 'Ừm' rồi một tiếng, quay đầu nhìn Laxus.

laxus tránh đi ánh mắt của hắn: "Ta ... Đến cho đời thứ nhất tảo mộ."

Makarov đầu đột nhiên biến lớn, đột nhiên tại Laxus bên tai quát:

"Ai cho phép ngươi tự tiện lên đảo ? ! "

Laxus bất đắc dĩ ngửa đầu nhìn trời.

Những người khác liền vội vàng kéo Makarov:

"Laxus đã cứu chúng ta a, Hội Trưởng."

"Trở về không phải rất tốt sao?"

Rhode thì đi theo khuyên can: "Loại thời điểm này trước hết đừng nói cái này rồi, ở trên đảo còn có địch nhân đâu, thực sự không được, và trở về Bang Hội ngài lại phạt hắn chứ sao.

Lúc này, một con đi ngang qua nhuyễn trùng nhảy dựng lên cắn lấy Laxus trên đầu.

Không có phá phòng, nhưng uốn qua uốn lại dáng vẻ vô cùng khôi hài.

Laxus nhìn về phía Rhode: "Cái này ... Trừng phạt?"

"Phốc ... . . Ngại quá, chúng nó sẽ công kích trên người không có Bang Hội văn chương người."

Precht nhận ra con kia con cua lớn, Rustyrose cùng Zancrow đã từng chia sẻ qua Rhode tình báo.

Mặc dù hắn cảm thấy không có tác dụng gì, nhưng vì đầu óc của hắn, tùy tiện nhìn qua một chút thì đủ nhớ kỹ.

"Trinh sát dùng triệu hoán thú ... Tức là ta bị phát hiện sao?" Precht tiện tay diệt cua đồng sau đó không có vội vã tiếp tục đi đường.

Vì hắn đúng Fairy Tail hiểu rõ, chỉ cần bị phát hiện, nên rất nhanh liền năng lực nhìn thấy con kia triệu hoán thú chủ nhân.

Chỉ là, mấy phút đồng hồ sau, Precht nhìn theo chung quanh mỗi cái phương hướng vây quanh đến lam tử sắc nhuyễn trùng, rơi vào trầm tư.

Tên kia, thật là Fairy Tail người?.