Chương 310: Precht vs Rồng Lửa

Chương 310: Precht vs Rồng Lửa

Nhuyễn trùng tuy nhiều, nhưng đúng Precht mà nói không tính là cái vấn đề lớn gì.

Chỉ là có chút phiền.

Dọn dẹp một đám, rất nhanh lại nhào lên một đám, căn bản chính là không dứt.

Có một nháy mắt, Precht hoài nghi đối phương có phải hay không nắm giữ giống như hắn 'Trong Ma Pháp' có thể đột nhiên tạo vật.

Nhưng mà kiểu này cá thể cường độ kém đến quá xa, thật sự là không đáng để lo.

Precht phất tay, một đạo màu tím hình cung sóng ánh sáng bay vụt ra ngoài, bình định rồi phía trước Sâu Hư Không, thì chém ngã rồi mấy chục cây đại thụ.

"Nhàm chán." Hắn đã cảm giác giải quyết phiền chán, đối phó loại vật này đơn giản chính là lãng phí thời gian.

Chỉ là ngay tại hắn muốn tiếp tục đi tới lúc, cảm giác được một cỗ kinh người nhiệt lượng từ giữa không trung truyền đến.

Rõ ràng đã là hoàng hôn, trên trời vẫn còn mưa, chợt không có hạt mưa rơi ở trên người hắn rồi.

Ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời một đạo ánh đỏ đáp xuống.

" ... Long?" Precht trợn mắt há hốc mồm, đến mức không thể bảo trì lại hắn vốn có phong độ, "Thời đại này còn có long tồn tại sao?"

Hống

Một tiếng long hống, xích ngọn lửa màu đỏ cùng dung nham cuồn cuộn mà rơi, như là một ngọn núi lửa treo ngược, cảnh tượng giống thiên tai.

"Hừ, loại vật này!" Precht giơ hai tay lên, chống lên một màu tím pháp lực hộ thuẫn.

Kia hộ thuẫn nhìn lên tới chỉ là thật mỏng một tầng, lại chống cự lại rồi dung nham ăn mòn, nhường Precht tại Rồng Lửa Thổ Tức phía dưới bình yên vô sự.

Thổ Tức kết thúc, dung nham giữa khu rừng lưu động, cây cối vừa chạm vào tức đốt, rừng rậm trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa.

"Đây là cỡ nào vĩ lực!" Precht thái dương thấy mồ hôi, hắn nhớ lại trong điển tịch đúng Long Vương tế ghi chép, cảm thán nói, "Cổ đại mọi người đã từng cùng loại sinh vật này đại quy mô khai chiến sao?"

Hắn tự nhận là tại Ma Pháp thành tựu trên đã ở vào hiện ở thời đại này đỉnh điểm, chẳng lẽ nói thời đại kia, có rất nhiều người năng lực đạt tới hắn dạng này trình độ?

Nếu là như vậy, như vậy hiện nay ma đạo nhìn như hưng thịnh, kì thực căn bản không bằng cổ đại.

"Quả nhiên, mở ra đại thế giới ma pháp bắt buộc phải làm!"

Precht tín niệm càng phát ra kiên định, cánh tay của hắn vung khẽ mấy lần, nhắm thẳng vào trên bầu trời Rồng Lửa: "Liền xem như long, cũng đừng hòng ngăn cản đại thế giới ma pháp đến!"

Phức tạp màu tím chữ viết cấu thành quy mô khổng lồ Ma Pháp Trận, đem Rồng Lửa vờn quanh lên.

"Thiên Chiếu Bách Thức · Siêu Cự Đại Hình!"

Oanh

To lớn Ma Pháp Trận theo Precht động tác đột nhiên dẫn bạo, tiếng vang lên triệt cả tòa Đảo Tenrou, nổ tung sinh ra nhiệt lượng cùng cuồng phong dường như thổi tan trên bầu trời mây đen.

Mặt đất vẻn vẹn vì âm thanh thì sản sinh có hơi chấn động, trên lầu lá cây rào rào rung động, hơi mảnh một ít cây cối đều bị đến từ phía trên gió lớn thổi khom lưng.

Ngang

Long hống tiếng vang lên, như là bị đau cũng giống là tức giận, to lớn xích thân ảnh màu đỏ theo khói lửa bên trong xông ra, thẳng tắp nhào về phía trên đất Precht.

"Không có có hiệu quả?" Precht nhìn không ra con rồng này có bị thương hay không, nhưng cũng không còn thời gian suy nghĩ nhiều.

Đối mặt bay nhào xuống to con, trốn tránh là không kịp, kiểu này hình thể, loại tốc độ này, cơ hồ là tại nó bắt đầu lao xuống trong nháy mắt, Precht liền đã cảm giác được kia cỗ mang theo sóng nhiệt phong áp.

Hắn giơ hai tay, một cỡ nhỏ màu tím Ma Pháp Trận xuất hiện, pháp trận trong ở giữa bay ra một cái xiềng xích, đâm thẳng Rồng Lửa yết hầu vị trí.

Đây là hắn sở trường Ma Pháp, bóng tối xiềng xích.

Đâm hình thái bóng tối xiềng xích đủ để đâm xuyên cự nhân hình thái Makarov cơ thể.

Rồng Lửa không tránh không né, chỉ lo hướng xuống bay nhào, tại nó chân trước đè lại Precht lúc, xiềng xích lệch một chút, chỉ đâm vào bờ vai của nó vị trí.

Bành! Oanh!

Precht bị tất cả đập vào mặt đất bên trong.

Mặt đất vỡ ra, dung nham vẩy ra, đồng thời còn kèm theo kịch liệt nổ tung, như là tại dung nham hải bên trong đầu nhập vào một tảng đá lớn.

Mà Rồng Lửa bị tỏa liên đâm trúng chỗ, vỡ nát rồi mấy khối vảy rồng, làm bắn ra mấy khỏa Hỏa Tinh.

Rồng Lửa như là chột dạ giống nhau nhìn chung quanh, nhìn thấy chung quanh toàn bộ là biển lửa, mới yên tâm chút ít.

Hắn thử rồi nhe răng: "Quá ném long rồi, đổi Mountain lão tiểu tử kia hẳn là có thể đứng vững."

"Ha ha ha ... Thì ra là thế." Precht cười lớn theo trong hầm leo ra

"Quả nhiên liền xem như long, cũng không phải vô địch!"

"Cái gì chơi lăng ? ! " Rồng Lửa sửng sốt một chút, lão tiểu tử này như thế kháng tạo?

Nếu vẻn vẹn là không có đánh chết, nó còn không đến mức kinh ngạc như vậy, mấu chốt ở chỗ theo trong hầm leo ra Precht vẻn vẹn là vỗ vỗ quần áo trên người đem hỏa diễm diệt đi, dường như một người không có chuyện gì giống nhau đứng ở Rồng Lửa trước mặt.

Gia hỏa này chính diện đón đỡ rồi hai chiêu, thế mà lông tóc không thương!

Thổ Tức thì cũng thôi đi, tựa như là bị ma pháp gì hấp thu hết, nhưng vừa mới kia một móng vuốt thế nhưng chặt chẽ vững vàng đánh trúng.

Nhưng mà Precht trên người một đạo quang mang hiện lên, hơi chút dơ dáy bẩn thỉu tóc cùng hàm râu trở nên sạch sẽ gọn gàng; bị thiêu đến rách rưới trang phục cùng áo choàng, cũng biến thành rực rỡ hẳn lên!

"Ám Chi Ba Động!"

Precht như là đánh ra tự tin, quả quyết dùng hai tay ngưng tụ một khỏa đường kính hơn một mét hắc sắc ma pháp cầu. Pháp lực bộc phát, năng lượng màu tím ba bắn về phía Rồng Lửa đầu.

Cho ngươi mặt mũi rồi đúng hay không? Đây là Rồng Lửa ở cái thế giới này thấy qua cái thứ Hai phách lối như vậy nhân loại.

Nó hé miệng, xích hồng sắc dung nham phun ra mà ra.

Precht Ma Pháp ngay lập tức bị quy mô khếch đại Thổ Tức thôn phệ, ngay cả cả người hắn cũng bị dung nham bao vây, tiếp theo bị cường đại lực trùng kích đánh bay ra ngoài.

Trên đường đi bất kể là cây cối hay là nham thạch, đều không thể ngăn cản đạo này Thổ Tức, nếu theo vùng trời nhìn xuống, dường như tại hình tròn ở trên đảo vẽ ra rồi một cái tráng kiện hỏa tuyến.

Từ nội bộ luôn luôn kéo dài đến rồi bên bờ.

Precht biến thành một hỏa nhân, luôn luôn bị Thổ Tức đẩy rơi vào trong biển.

Hắn râu bạc trắng tóc trắng đều bị đốt trọi, trang phục cũng bị thiêu nát, ngọn lửa trên người đến hoàn toàn chìm vào trong biển thời mới tính dập tắt.

Nhưng chờ hắn nổi lên lúc, vốn nên mình đầy thương tích cơ thể, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Pháp lực phun trào, tóc, râu mép, trang phục, tất cả đều khôi phục như lúc ban đầu!

Lần này Precht bình tĩnh không ít.

Hắn cau mày suy tư một hồi, mặc dù hắn không sợ con rồng này, nhưng muốn đánh thắng con rồng này chỉ sợ cũng không dễ dàng.

Với lại, con rồng này tới vô cùng kỳ quặc ...

Là nó!

Precht nhớ tới Capricorn cùng Rustyrose thất bại thời hắn thông qua Ác Ma Chi Nhãn nhìn thấy hình tượng.

Này không phải chân chính long, mà là cái đó gọi Rhode tiểu quỷ triệu hoán đến?

Precht trên người mãng kình biến mất, trí thông minh bắt đầu lên đài.

Nếu đây là Ma Pháp, như vậy thì tính năng lực giết chết con rồng này thì không có ý nghĩa, không bằng trực tiếp đi đối phó cái đó tiểu quỷ.

Ngoài ra, quan trọng nhất là tìm thấy Zeref, diệt đi Fairy Tail là tiện thể, mà không phải nhất định phải.

Precht làm rõ rồi ý nghĩ, quyết định đem méo sẹo kế hoạch hành động sâm hồi quỹ đạo ừm..