Chương 311: Long cũng giết không xong ta sao

Chương 311: Long cũng giết không xong ta sao

Rồng Lửa huy động cánh, truy hướng bên bờ.

Phát hiện cái đó khiêng tạo nhân loại lại còn không chết, hơn nữa còn tinh thần dịch dịch làm ra muốn sử dụng ma pháp công kích tư thế của nó.

Rồng Lửa không khách khí chút nào hé miệng, lại tiễn hắn một ngụm Long Tức.

Kết quả người kia cùng rất nhiều dung nham cùng nhau chìm vào trong biển, thân ảnh bị che giấu tại từ từ hơi nước trong, cũng không có tiếng thở nữa.

Rồng Lửa mười phần nhân tính hóa địa gãi gãi cái cằm: "Này ... Không thích hợp a, tựa như là cái giả?"

Nó liếc nhìn chung quanh, cái mũi ngửi rồi ngửi, không thể ngửi được Precht mùi.

Mắt thấy trên đảo thế lửa càng lúc càng lớn, Rồng Lửa lựa chọn trước diệt cái hỏa.

Nó trước đem chính mình năng lực khống chế hỏa nguyên bóp tắt, sau đó bay đến trên mặt biển, mở ra cánh, cơ thể chợt xoay tròn rồi vài vòng.

Mặt biển gợn sóng xoay tròn, hàng loạt nước biển hội tụ thành Thủy Long Quyển, bay về phía ở trên đảo những kia lan tràn ra biển lửa.

"Loại sự tình này phải gọi hải dương đến làm." Nó oán trách một câu, lúc này mới chuẩn bị tiếp tục đi tìm Precht.

Nếu không phải lo lắng sau khi trở về bị Rồng Đất lải nhải, nó mới lười nhác quản dập lửa không dập tắt lửa.

Rồng Lửa suy đoán không sai, Precht chỉ lưu lại cái tưởng niệm thể tại nguyên chỗ làm dáng một chút.

Mà bản thân hắn lúc này đã thì thầm lên bờ, tiếp tục truy tìm nhìn hơi thở của Zeref đi tới.

Hắn trên người mình tăng thêm một nhóm lớn ẩn nấp pháp lực, ẩn tàng khí tức loại Ma Pháp, dự định trước thì thầm đem Zeref đem tới tay, Fairy Tail có thể đợi sau này hãy nói.

Chẳng qua nhường Precht bất ngờ là, Zeref lại chủ động tìm được rồi Rồng Lửa.

"Không biết tên long a, ngươi, năng lực giết chết ta sao?" Zeref nhìn về phía Rồng Lửa trong ánh mắt, mang theo tràn đầy chờ đợi.

Dường như là thực sự muốn ở chỗ này bị giết rơi.

"A?" Rồng Lửa biết mình thời gian sẽ không quá nhiều, hiện tại chỉ muốn tiếp tục gây phiền toái cho Precht.

Không ngờ rằng đột nhiên đụng tới một muốn chết.

Zeref dùng một tay vịn cái trán, phối hợp nói ra: "Gần đây ta một mực nỗ lực quên mất sinh mệnh quý giá, ta quên đi rất nhiều chuyện, rất nhiều Ma Pháp, nhưng thủy chung không cách nào làm không được quên kia một chút .. . . . .

"Mà nếu không cách nào làm được, ta rồi sẽ luôn luôn tước đoạt bên người sinh mệnh, ta đã chịu đủ rồi. Và tiếp tục nhường vô số sinh mệnh bởi vì ta mà chết đi, không nếu như để cho chính ta đi chết.

"Nhưng ta đồng dạng không làm được đến mức này, ta không giết chết được ta chính mình. Ta còn nhớ long thật là sinh vật hùng mạnh, ngươi, có thể đem ta triệt để phá đi sao?"

" ... " Rồng Lửa cảm thấy đầu óc có chút loạn, này cũng lộn xộn cái gì?

"Zeref các hạ!" Precht nhìn thấy chính mình ngày nhớ đêm mong nhân vật, ở đâu còn nhịn được.

Hắn thì mặc kệ Rồng Lửa có ở đó hay không, trực tiếp thì nhảy ra ngoài, kích động nói ra: "Xin mang lĩnh chúng ta tiến về đại thế giới ma pháp đi!"

"Ồ ... . " tựa hồ là bị Precht tỉnh lại một chút hồi ức, Zeref che lấy đầu của mình, "Đúng rồi, các ngươi là ... Grimiore Heart, là các ngươi vì tìm ta, đem chiến hỏa đốt tới trên toà đảo này . . .

Precht kích động nói ra: "Đúng vậy, Zeref các hạ! Chúng ta làm tất cả cũng là vì ngài! Vì thực hiện ... "

"Thật đáng tiếc." Zeref ngắt lời Precht lời nói, chậm rãi ngẩng đầu lên, "Ta cũng không tính ở thời đại này làm cái gì, ta gặp quá nhiều tranh đấu cùng tử vong, đã không nghĩ lại nhìn thấy bất luận kẻ nào chết đi.

"Nói cách khác, ta chỗ này không có thứ ngươi muốn, rời đi nơi này đi, đừng lại phá hoại toà đảo này yên tĩnh rồi."

"Làm sao lại như vậy ... Đúng rồi!" Precht bừng tỉnh đại ngộ, chính mình nhìn thấy Zeref vô cùng kích động, suýt nữa quên mất hắn còn đang ở 'Ngủ say' !

"Xin yên tâm, ta đã gom góp rồi tỉnh lại ngài cần thiết toàn bộ 'Chìa khoá' ta lập tức đi ngay cầm!"

Zeref sắc mặt một nháy mắt trở nên khó coi.

Là theo 400 năm tiền luôn luôn sống đến bây giờ người, hắn hiểu rõ thật nhiều người sùng bái hắn, vẫn muốn 'Phục sinh' hắn, 'Tỉnh lại' hắn.

Thậm chí còn vì thế bịa chuyện ra rất nhiều ly kỳ 'Thiết lập" .

Cái gọi là chìa khoá chính là hai, ba trăm năm trước bị người biên tạo nên, lưu truyền bí ẩn nhất một loại.

Lại chính là bởi vì bí ẩn, cho nên giải được người đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Mà vì đạt được loại đồ vật này, nhất định phải hủy diệt rất nhiều cổ lão bộ tộc hoặc thôn xóm, muốn giết chết rất nhiều người.

Hiện tại Zeref, không cách nào quên sinh mệnh đáng ngưỡng mộ chỗ, nói cách khác, mười phần quý trọng sinh mệnh.

Đối với kiểu này việc ác một mực là căm thù đến tận xương tuỷ.

"Vì loại đó cổ đại nói dối, các ngươi giết bao nhiêu người?"

"Láo, láo ... Ngôn?" Zeref một câu nhường Precht kém chút tan vỡ.

Hắn nhiều năm như vậy nỗ lực đều là vô dụng công?

Zeref bào phục không gió mà bay, ánh mắt thì theo mê man trở nên sắc bén lên: "Ta tức giận."

"Lão tử thì tm tức giận!" Rồng Lửa nghe hai người nói xong những kia hắn hoàn toàn nghe không hiểu lời nói, dưới cơn nóng giận từ trên bầu trời lao xuống, điều chỉnh một chút góc độ, dùng cánh hướng Precht hung hăng quét tới.

Nó cảm thấy Thổ Tức đúng gia hỏa này vô dụng, không bằng thử một chút cái khác phương thức công kích.

"Chính là loại lực lượng này!" Zeref một chút gạt mở Precht, chính mình đụng phải Rồng Lửa cánh.

Bành

Va chạm chỗ bộc phát ra mãnh liệt ánh lửa, nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ, Zeref cơ thể bay ra ngoài.

Y phục của hắn trên nhóm lửa quang cả người tượng khỏa Hỏa Lưu Tinh giống nhau, là hình tròn Đảo Tenrou vạch ra một cái cắt.

Mà Precht cho dù bị Zeref gạt mở, cũng vẫn là chịu ảnh hưởng, bay ra ngoài đụng gãy rồi hai cây đại thụ mới dừng lại.

"Dám đem Zeref ... " Precht nộ khí trùng thiên, không phải là bởi vì đau đớn trên thân thể, mà là vì Zeref bị đánh bay.

Hiện tại Zeref trạng thái rõ ràng không bình thường, nếu bị vừa mới kia một chút giết ...

"Đồ hỗn trướng!" Precht trên người pháp lực phun trào, màu đen Ma Pháp cầu, màu tím Ma Pháp xiềng xích, phức tạp Ma Pháp Trận ...

Đủ loại kiểu dáng Ma Pháp như là không cần tiền giống nhau không ngừng mà đánh về phía không trung Rồng Lửa.

Mà Rồng Lửa thân ảnh trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Lần này Precht càng thêm nhận định đó là giả long, mọi thứ đều là Rhode giở trò quỷ rồi.

Hắn nổi giận mắng:

"Ghê tởm thối tiểu quỷ!"

Rầm rầm rầm ... . . Bởi vì phẫn nộ mà bộc phát pháp lực phá hủy chung quanh một mảnh nhỏ rừng cây.

Precht đành phải hướng Zeref bay đi phương hướng đuổi theo.

Lúc này Zeref chính ngửa mặt nằm trên mặt biển, trang phục mặc dù có phá tổn hại, trên người cũng có chút vết thương, nhưng cũng đang bay nhanh khôi phục.

Hắn có chút thất thần nhìn qua dần dần đêm đen tới bầu trời: "Long ... Cũng giết không xong ta sao ... . "

Quả nhiên, chỉ có Natsu mới có thể ...

"Đây là. . . . . " Zeref suy nghĩ đột nhiên bị đánh gãy, hắn cảm nhận được một kinh khủng tồn tại đang muốn hướng bên này.

"Lại là như vậy."

"Vô tận tranh đấu bên trong, sẽ chiết xạ ra mọi người tà niệm. Mà mọi người mãnh liệt tà niệm, đều sẽ dẫn tới Acnologia."

"Hắn đem hủy diệt hết thảy, hắn đem tuyên cáo thời đại kết thúc."

Zeref đọc lấy « Khải Huyền » bên trong mấy câu, chuyện như vậy hắn đã nhìn qua rồi không chỉ một lần.

Quốc cùng quốc trong lúc đó chiến tranh kéo dài, cuối cùng sẽ thu hút a Kuno Loki á, mà cái kia Hắc Long, đều sẽ dùng sức một mình hủy diệt kia hai quốc gia.

Lần này, Grimoire Heart tà niệm vô cùng cường đại, đến mức lần này vẻn vẹn là hai cái công hội đấu tranh liền đem hắn đưa tới.

"Đảo Tenrou ... Natsu ... Tạm biệt..