Chương 312: Yêu thích trăm tuổi lão nhân

Chương 312: Yêu thích trăm tuổi lão nhân

Tại Rồng Lửa biến mất một khắc này, Rhode nhận được nó truyền tới thông tin.

"Thế nào?" Makarov có chút khẩn trương.

Hắn vừa lo lắng Rồng Lửa đánh không thắng, lại lo lắng Precht sẽ chết.

Rhode cau mày nói ra: "Không có giải quyết hết."

"Gạt người a?" Mirajane có chút không dám tin tưởng.

Erza cùng Laxus cũng là như thế, vừa mới con rồng kia xuất hiện lúc, bọn hắn thế nhưng tận mắt nhìn đến.

Lần đầu tiên Thổ Tức thời uy lực cũng là xa xa thấy được.

Nếu cường đại như vậy long cũng đánh không thắng lời nói, như vậy đời thứ hai Hội Trưởng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Rhode giải thích nói: "Là không có đánh chết, không thể không đánh thắng. Tên kia quả thực dường như là có bất tử chi thân giống nhau, vô cùng phiền phức.

"Còn có, Zeref vừa mới bị đánh bay ra ngoài, không biết hiện tại thế nào."

Gildarts phỏng đoán nói: "Có lẽ là có cái gì đặc thù Phép Thuật Phòng Thủ."

" ... Fairy Sphere?" Rhode cảm thấy đời thứ hai Hội Trưởng nói không chừng sẽ dùng chiêu kia.

Thì hiện nay tình báo đến xem, Fairy pháp luật hắn nhất định là sẽ dùng, tại Fairy quang huy hẳn là sẽ không, nếu không cũng không cần Bluenote tới nơi này, tìm.

Makarov nghĩ đến Bang Hội bí mật lớn nhất, có rồi một chút hoài nghi, nhưng không thể xác định:

"Bất kể như thế nào cũng phải đối mặt, chúng ta đi thôi."

Nếu dựa theo hắn ý tứ, vừa mới mọi người nên cùng nhau đánh tới.

Nhưng mà Rhode nói trước hết để cho long quá khứ thăm dò một chút tương đối ổn thỏa, Makarov tôn trọng ý kiến của hắn.

Với lại Rồng Lửa loại đó phương thức chiến đấu, trừ ra Natsu cùng Rhode bên ngoài, những người khác thật sự là không tốt lắm theo sau phối hợp.

Cũng may nhẫn nại tính tình đợi lâu như vậy, thế mà thăm dò ra đối bọn họ mà nói không tốt lắm tình báo.

Makarov không kịp chờ đợi muốn tự mình nghiệm chứng một chút.

Makarov, Gildarts, Laxus, Erza, Rhode cùng Mirajane, là cái này lần này yêu thích trăm tuổi lão nhân hoạt động toàn bộ đội hình.

Những người khác lưu tại trong doanh địa nghỉ ngơi, Wendy tự nhiên thì lưu lại giúp đỡ chữa trị.

Trợ giúp hình Ma Pháp phương diện, Makarov cảm thấy có Rhode kia mấy chiêu đỏ lam tím là đủ rồi.

Natsu cùng Gray bọn hắn thì tranh cãi muốn theo tới, nhưng ở trên đảo còn có Grimoire Heart dư đảng, trong doanh địa đều là thương binh, không lưu mấy cái người có thể tin được trông coi là không được.

Về phần Laxus, mặc dù Makarov luôn luôn thối nghiêm mặt, nhưng ai cũng năng lực nhìn ra hắn kỳ thực thật cao hứng.

Precht hiện tại chỉ muốn làm hai chuyện.

Đầu tiên là tìm về Zeref, thứ Hai là bắt được cái đó gọi Rhode tiểu quỷ, đem Thiên Chiếu Nhất Thức đến một trăm thức Ma Pháp Trận đều bị hắn nếm thử một lần.

Nếu dựa theo thuần túy lý trí để suy nghĩ, hiện ở loại tình huống này không nên phức tạp.

Nhưng phẫn nộ Precht đã không để ý tới những thứ kia, hắn đường đường mạnh nhất Hắc Hội Hội Trưởng, không có lý do cố ý trốn tránh những kia tiểu quỷ.

Một phương cố ý tìm đến, một phương hoàn toàn không có muốn tránh ý nghĩa.

Thế là, hai bên thuận lý thành chương đối diện đụng phải.

"Uổng cho ngươi còn dám đi tìm đến a, Makarov."

"Sự việc cũng muốn làm chút ít kết." Makarov nhìn hắn, "Precht Hội Trưởng, thân làm Fairy Tail thành viên rời khỏi Bang Hội thời nhất định phải tuân thủ tam đại nguyên tắc, mà ngươi chí ít vi phạm với trong đó hai cái."

Precht cười nhạo một tiếng: "Loại đó xa xưa thứ gì đó, ta đã sớm quên béng rồi, uổng cho ngươi còn nhớ a. Với lại, ta nói không chừng tất cả đều trái với đây."

Đầu tiên là tiết lộ đối với Bang Hội bất lợi tình báo, hơn nữa còn dùng nó tới đối phó Bang Hội.

Thứ Hai là hắn quá khứ chỗ hủy diệt những thôn kia bên trong, nói không chừng thì có đã từng người uỷ thác.

Thứ ba không cần nhiều lời, chẳng những không quý trọng quá khứ công hội đồng bạn, còn muốn ngay cả Bang Hội cùng nhau triệt để hủy đi.

Đây là tuyệt đối không thể tuỳ tiện tha thứ.

Nhưng Precht đã không thèm để ý những thứ này.

"Ngươi giống như mang theo không ít không tệ người trẻ tuổi đến." Precht ánh mắt theo Makarov bên người mấy người trên người nhất nhất đảo qua, "Fairy Tail tương lai lại bởi vì ngươi quyết định này triệt để bị mất."

"Không, chúng ta sẽ sống sót, kiên định không thay đổi đi hướng tương lai, đem Fairy Tail ý chí luôn luôn truyền thừa tiếp." Makarov ánh mắt phức tạp nhìn Precht, "Cũng đúng thế thật ngươi khi đó chúc việc nhờ ta."

"Vậy liền đến thử xem đi." Precht nhìn về phía giữa đám người tối nhận người hận cái thân ảnh kia, "Ngươi chính là Rhode đi!"

Vừa dứt lời, màu tím nhạt Ma Pháp xiềng xích đã bắn ra ngoài.

Precht coi như không thấy tất cả mọi người, không nói hai lời liền bắt đầu công kích Rhode.

Ta tm còn chưa bắt đầu trào phúng a! Rhode cảm thấy oan uổng.

Không đợi hắn làm ra tránh né động tác, Gildarts đã đứng ở Rhode trước người, tay phải thành trảo về phía trước duỗi ra, màu tím xiềng xích trì trệ không tiến, tiến tới vỡ vụn thành từng mảnh.

Cùng lúc đó, Makarov hai tay cùng nổi lên kiếm chỉ một trên một dưới các vẽ lên nửa tròn, ba viên màu vàng kim quang đạn kéo lấy cái đuôi thật dài bay về phía Precht.

Precht về phía trước đưa tay trái ra, một đạo màu tím bán trong suốt hình tròn ma pháp thuẫn phát triển ra, đem ba viên quang đạn ngăn trở.

Laxus giơ cao lên hữu quyền, một hồi mãnh liệt sấm chớp mưa bão từ trên bầu trời hạ xuống, mười mấy cái màu vàng kim tia chớp không dừng lại oanh kích nhìn Precht.

"Hừ!" Precht hừ lạnh một tiếng, tay phải giơ lên, lòng bàn tay xuất hiện một khỏa bồn khẩu lớn hắc sắc ma pháp cầu, kia hắc cầu hấp thu tia chớp nhanh chóng bành trướng.

Chờ nó dài đến cái đó hai mét đường kính lúc, Precht vừa hung ác mà đưa nó ném hướng Rhode.

Rhode

Hắn muốn nói, kỳ thực hắn trước kia vô cùng sùng bái đời thứ hai Hội Trưởng.

Lần này vẫn đang không cần hắn di chuyển, Gildarts đã liền xông ra ngoài, một chưởng đem cái kia màu đen Ma Pháp cầu vỡ nát, bước chân càng không ngừng phóng tới Precht.

Mà Erza thay đổi trang phục rồi Minh Tinh Giáp, hai thanh Quang Lạp Tử Chi Kiếm hướng phía Precht thả ra màu vàng kim Ma Pháp mạch xung.

Precht hướng bên phải né tránh, đồng thời hai tay cùng nổi lên kiếm chỉ như là súng lục giống nhau hướng phía Rhode bắn ra từng viên một màu đen Ma Pháp viên đạn.

"Lớn nhất Phép Thuật Phòng Thủ trận · Tam Trụ Thần!"

Makarov ngay lập tức đem Rhode bảo vệ.

Hắn cùng Gildarts hình như đã đạt thành chung nhận thức, ngầm thừa nhận Rhode chống đỡ lấy một cái cự long chiến đấu hồi lâu nhất định pháp lực không đủ, cần một chút chăm sóc.

Mirajane nhìn Rhode được bảo hộ đến từng li từng tí, yên tâm hóa thân Ma Nhân Sitri liền xông ra ngoài.

Rhode bất đắc dĩ triệu hồi ra Ma Tượng cùng Thụ Quái, là Mirajane, Erza, Laxus cùng chính hắn tăng thêm Động Tất Chi Quan.

Lại là xông lên phía trước Gildarts, Erza, Mirajane cùng Laxus tăng thêm Bùa Đỏ.

Phá Toái U Linh Chi Quan tự nhiên mỗi người có phần.

Laxus rõ ràng là cuối cùng khởi động một, lại xuất hiện trước nhất tại Precht bên cạnh, một chiêu Lôi Long Băng Quyền đem Precht đánh cho bay ngang ra ngoài.

Gildarts theo sát lấy chặn đứng Precht, mang theo Phấn Toái Ma Pháp một quyền đánh vào cái cằm của hắn bên trên, nhường cả người hắn cách mặt đất bay lên.

Không giống nhau nó điều chỉnh thân hình, Mirajane đã đạp trên hỏa diễm bay đến không trung, một quyền nện ở Precht phía sau lưng nhường hắn bay nhào xuống dưới.

Mà Erza đem một đôi ngôi sao Quang Lạp Tử Chi Kiếm, nhắm ngay bay thấp xuống Precht, nhường hắn lại một lần nữa bay lên.

Cuối cùng là Makarov biến thân cự nhân, nắm đấm từ trên xuống dưới đem Precht trực tiếp nện vào mặt đất bên trong!

Rhode khôi phục pháp lực đồng thời thì không nhàn rỗi, hắn gọi hai cái Khổng Lồ Đá Xanh chỉ huy bốn Thương Lam Phù Du Pháo bay đi, đối trong hố Precht không gián đoạn địa khai hỏa.

Precht tiếng gào đau đớn một lần lại một lần vang lên.

Hắn đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái, sao những người này so với kia cái long đánh còn muốn đau nhức? Là một loại hoàn toàn khác biệt đau nhức.

Vị này trăm tuổi lão nhân đã cách nhiều năm trở về, vừa đến đã nhận lấy Fairy Tail bên trong mạnh nhất mấy người cho, nhiệt tình nhất quan tâm..