Chương 313: Nhện Chi Hầu xuất phát từ tâm can

Chương 313: Nhện Chi Hầu xuất phát từ tâm can

Trên bầu trời mưa đã tạnh, ướt nhẹp mặt đất đã bị hơ cho khô.

Dựa theo lẽ thường, một vòng công kích sau khi chấm dứt, nên nhìn một chút hiệu quả.

Nhưng mà nghĩ Rhode trước đó nói, Rồng Lửa đều không thể đem đời thứ hai thế nào, cho nên mọi người thừa dịp hắn khó mà chống cự, lại thêm vào rồi một vòng công kích.

Quang Chi Vũ, Phấn Toái Ma Pháp, Lôi Long Phương Thiên Kích, Quang Lạp Tử Chi Kiếm, Địa Ngục Chi Hỏa, Rồng Gió hống ...

Đủ loại kiểu dáng Ma Pháp bổ sung nhìn Phá Toái U Linh Chi Quan uy lực tăng lên cùng Bùa Đỏ Chân Thực Thương Hại, thay nhau rơi vào trên người Precht.

Sáu người làm thành một nửa hình tròn, ánh mắt lấp lánh chằm chằm vào vừa mới công kích chỗ.

Ma Pháp quang mang tản đi, bụi mù dần dần tiêu tán, trên mặt đất một cái hố to dần dần hiển lộ ra.

Một tay theo trong hố nhô ra, đào dừng mặt đất.

Đúng lúc này Precht theo trong hố nhảy ra, lúc này y phục của hắn đã xập xệ, hàm râu cháy đen, trên mặt thì mang theo chút ít vết thương.

"Ngươi làm tốt a, Makarov ... " giọng Precht âm trầm, nghe tới rất tức giận, "Thế mà bồi dưỡng được nhiều như vậy lợi hại tiểu quỷ."

Đang khi nói chuyện, thương thế trên người hắn đã khôi phục nhanh chóng.

Erza kinh ngạc nói: "Công kích thế mà thật không dùng."

Gildarts phủ định nói: "Không, hữu dụng, chỉ là hắn phòng ngự lại tuyệt đại bộ phận công kích, sau đó thông qua nào đó Ma Pháp tại chỗ khôi phục thương thế của mình."

Mirajane nói ra: "Loại sự tình này, bình thường Ma Pháp căn bản làm không được a?"

Ngay cả Wendy cái này sở trường Phép Thuật Chữa Thương Pháp Sư, đều không thể chữa trị thương thế của mình, Precht ma pháp này tuyệt đối không tầm thường.

"Không hổ là đời thứ hai." Rhode con mắt sắp tỏa sáng.

Xấu như vậy Ma Pháp hắn cũng nghĩ học a, chỉ cần học xong cái này, bảo mệnh năng lực còn không vụt vụt đi lên trên?

Makarov thần sắc biến hóa, nghi ngờ không thôi: "Loại cảm giác này, chẳng lẽ nói ... Là cái đó?"

"Ồ? Nhìn ra được không? Cũng đúng." Precht cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc hiện tại phụ trách trông coi trong công hội bí mật lớn nhất chính là Makarov.

"Loại đồ vật này làm sao có khả năng còn có cái thứ Hai ? ! "

Makarov dùng ngón tay trên không trung vẽ ra Tinh Đồ đường gãy, mỗi cái điểm cong cũng hóa thành một khỏa Quang Đạn bắn về phía Precht.

Những người khác nghe như lọt vào trong sương mù

'Cái đó' là cái gì? Cái gì cái thứ nhất cái thứ Hai?

Precht thần sắc lạnh nhạt chế tạo ra ma pháp thuẫn đến ngăn trở Makarov công kích:

"Vốn chính là ta sáng tạo đồ vật, vì sao không thể có cái thứ Hai? Makarov, mặc dù thu được cái gì Thập Thánh xưng hào, nhưng ngươi đúng Ma Đạo hiểu rõ còn quá nông cạn...

"Không, phải nói trên đời tuyệt đại bộ phận người đúng Ma Đạo hiểu rõ cũng quá nông cạn rồi, chỉ có ta mới là tiếp cận nhất Ma Đạo vực sâu người!"

Nói những lời này lúc, Precht nét mặt đắc ý lại tùy tiện, chính là hắn tự hào nhất thứ gì đó.

Tại đúng Ma Pháp nghiên cứu phương diện, Makarov tự nhận xác thực không cùng đời thứ hai tranh luận tư cách.

Nhưng hắn quan tâm hơn là, vị kia bác học mà hiền hòa trưởng giả, là thế nào trở thành hiện tại bộ dáng này: "Ngươi, rời khỏi Bang Hội sau rốt cục đã trải qua cái gì?"

"Chỉ là càng hiểu hơn rồi Ma Pháp bản chất mà thôi!" Precht không nghĩ nói thêm nữa, hai tay tụ tập nhìn kinh khủng hắc ám năng lượng, tượng trường tiên giống nhau quăng về phía mọi người.

Gildarts đưa tay vỡ nát, Laxus dùng Lôi Điện đối kháng, Erza huy động Quang Lạp Tử Chi Kiếm chống lại, Mirajane đem sau lưng áo choàng kéo tới trước người ngăn cản, Rhode vung vẫy cánh nhấc lên cuồng phong.

Mọi người đều có các thủ đoạn, Makarov nhanh chóng vẽ ra màu vàng kim Phép Thuật Phòng Thủ trận. Đồng thời đối với những khác người nói nói: "Nghe kỹ, đối phương có một loại Ma Pháp, có thể vì hắn cung cấp gần như vô hạn pháp lực!"

"Vô hạn pháp lực? Tại sao có thể có loại đó ... " Erza vô thức muốn phản bác, nhưng xem xét chính mình quanh người màu xanh dương lưu quang, lại xem xét Rhode.

Hình như thì không phải là không được?

Những người khác đồng dạng phản ứng, cái này tên là Động Tất Chi Quan Ma Pháp, hình như chỉ cần tự thân pháp lực tổng lượng đạt tới trình độ nhất định, thì đồng dạng có thể có dường như vô hạn pháp lực?

Lời như vậy, cho dù muốn đánh đánh lâu dài, cũng không sợ hắn.

Makarov còn nói thêm: "Vô hạn pháp lực phối hợp đời thứ hai nắm giữ nào đó Ma Pháp, nhường hắn mặc kệ nhận vết thương nặng đến đâu thế, dường như đều có thể nhanh chóng khôi phục."

Cái này lời nói, Bùa Đỏ cùng Phá Toái U Linh Chi Quan có thể tạo được từng chút một tương tự tác dụng, chỉ là hiệu quả đây Precht Ma Pháp kém xa.

Makarov nói ra:

"Theo ta phỏng đoán, nhược điểm của hắn hẳn là. . . . . "

"Lời của ngươi nhiều lắm, Makarov!" Precht hai tay hợp lại, hắc ám năng lượng như là thác nước mãnh liệt mà ra, bay thẳng Makarov.

Makarov làm ra gần giống như hắn động tác, màu vàng kim cột sáng phun ra ngoài, cùng hắc ám năng lượng đối chọi gay gắt.

Hắn quang chi Ma Pháp đúng bình thường hắc ám thuộc tính Ma Pháp có nhất định tác dụng khắc chế, nhưng lần này, Makarov lại rõ ràng ở vào hạ phong.

Makarov cái trán đầy mồ hôi, nhưng như cũ tại tiếp tục nói chuyện: "Ma lực của hắn nên bắt nguồn từ một cùng loại 'Hạch tâm' thứ gì đó, nhất định phải nghĩ cách tìm thấy, đồng thời phá hoại nó!"

Cột sáng không ngừng bị bóng tối ăn mòn, dần dần hướng phương hướng của hắn lan tràn.

Cũng may hắn không phải độc thân phấn chiến.

Lake Sars trước tiên động thủ: "Lôi Long Phương Thiên Kích!"

"Ồ ... . " Precht toàn thân bị Lôi Quang bao phủ, hắn nhíu nhíu mày, mặc dù không sợ những người này, nhưng bị vây công cảm giác thực sự là cực kỳ khó chịu.

Mà này còn vẻn vẹn là mới bắt đầu.

Gildarts đã vọt tới bên cạnh hắn, Precht khó chịu ánh mắt bên trong, một quyền đánh trúng cái cằm của hắn: "Phá Tà Hiển Chính · Nhất Thiên!"

Đây là Gildarts mạnh nhất chiêu thức một trong, đem cường đại Phấn Toái Ma Pháp lực lượng tập trung ở trên nắm tay đánh vào địch người thân thể.

Precht Ma Pháp lập tức bị ép gián đoạn, cơ thể bị Makarov thả ra Quang Thuật thôn phệ.

Một hướng lên một hướng về sau lực đẩy, nhường hắn nghiêng bay ra ngoài.

Erza cùng Mirajane ngay lập tức đuổi theo.

"Thay đổi trang phục · Tiên Giáp!" Đây là Erza còn lại là số không nhiều, uy lực mạnh còn chưa bị Ultear phá hoại áo giáp rồi.

Nàng huy động trường kiếm, hào quang màu xanh lục chém trúng Precht ngực

Mà Mirajane tay phải thành trảo, Địa Ngục Chi Hỏa tại phía trước tụ tập, hình thành một to lớn Ác Ma trảo, chiếu vào Precht đầu vỗ xuống đi: "Halphas chi trảo!"

"Né tránh chút ít!" Rhode nhắc nhở một tiếng, cầm trước ngực mặt dây chuyền, "Triệu hoán, Nhện Chi Hầu!"

Màu tím to lớn nhện đột nhiên xuất hiện, gào thét một tiếng nhô ra thép chùy đầu ngón tay, đột nhiên đánh trúng Precht ngực.

Đầu ngón tay đâm xuyên Precht cơ thể, đưa hắn đóng ở trên mặt đất.

Ầm ầm tiếng nổ vang lên, một chiêu này ảnh hưởng còn lại tại phía trước thổ địa bên trên dẫn tới liên tiếp nổ tung, từ nơi này luôn luôn nổ đến đảo bên ngoài, ngay cả trên mặt biển thì nổ lên mấy đạo cột nước.

Nhện lớn tổng cộng chờ đợi một giây đồng hồ thì khéo hiểu lòng người địa chính mình quay trở về vặn vẹo rừng cây, trước khi đi còn hướng nhìn Precht thân ở vết nứt vị trí phun ra một đoàn tơ nhện..