Chương 314: Mirajane: Cái gì, Ác Ma?

Chương 314: Mirajane: Cái gì, Ác Ma?

Rhode cảm thấy trừ ra phá hoại cái gọi là 'Hạch tâm' bên ngoài, nên còn có một loại cách giết chết đối phương, đó chính là triệt để miểu sát, hoàn toàn không cho hắn dùng pháp lực khôi phục thương thế cơ hội.

Cho nên hắn quyết định đem nhện đại tỷ kêu đi ra thử một lần.

Thời gian ngắn như vậy, cũng không trở thành bỗng chốc đem ma lực của hắn ép khô, thử một lần không lỗ.

Giờ phút này, tại phía trước vết nứt bên trong, Precht ngực quả thật bị xuyên thủng rồi, trên thân thể có rõ ràng vết máu, trong miệng thì phun ra miệng lớn máu tươi.

Nhưng cho dù như vậy, hắn vẫn là không có chết.

Cái đó vết thương kinh khủng nhanh chóng khôi phục, ngay cả vết máu thì dần dần biến mất.

"Lại còn có như thế Ma Pháp, ghê tởm thối tiểu quỷ ... . "

Precht thử đứng lên, nhưng thất bại rồi.

Bền bỉ tơ nhện đem thân thể hắn một mực trói lại, như là kết rồi cái kén.

Nhưng ngón tay của hắn giật giật, quanh người dấy lên ngọn lửa màu đen, nhanh chóng đem tơ nhện đốt cháy hầu như không còn.

Precht nhảy ra vết nứt, trên người pháp lực tăng vọt.

". . . . . " Makarov cau mày một cái, vừa mới trong nháy mắt đó, hắn còn cảm thấy Rhode ra tay quá nặng đi.

Nhưng hiện tại xem ra lại còn chưa đủ?

Những người khác bị Precht bộc phát khí thế kinh sợ, khủng bố như vậy pháp lực, Bang Hội bên trong không ai có thể so sánh với hắn.

Cho dù là Gildarts cùng Makarov cũng giống vậy.

Không biết Thập Thánh xếp hạng tiền mấy những kia Pháp Sư có hay không có lực lượng như vậy.

"Đã thật lâu không bị người đánh thành qua như vậy rồi." Precht sờ sờ lồng ngực của mình, mặc dù thương thế khôi phục rồi, vẫn còn có từng đợt huyễn đau nhức.

"Nhiệt tình như vậy chiêu đãi ta lão nhân này gia, phải hảo hảo cảm tạ các ngươi mới được, thì phá lệ để các ngươi kiến thức một chút đi ... " Precht kéo chính mình mắt phải bịt mắt, "Ác Ma Chi Nhãn, mở!"

Mắt phải của hắn đột nhiên mở ra, trong mắt lóe ra hung ác ánh sáng màu đỏ.

Cùng lúc đó, Precht đầy người pháp lực càng biến đổi thêm bóng tối, càng thêm nặng nề.

Cùng hắn kiểu này giống như tượng trưng cho tử vong khủng bố pháp lực so sánh, Jose trên người loại đó để người cảm thấy buồn nôn pháp lực căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Làm sao lại như vậy?" Tại Makarov trong ấn tượng, Precht mắt phải là tại lúc còn trẻ, vì cùng người tranh đấu mà bị thương mất đi.

Makarov lúc tuổi còn trẻ cũng từng đề nghị hỏi hắn muốn hay không đi thử nhìn đổi một con nghĩa mắt, nhưng đều bị cự tuyệt, lý do là không nghĩ quên quá khứ trân quý trải nghiệm.

Mà bây giờ ... Thế mà đổi thành rồi cái gọi là Ác Ma Chi Nhãn.

Hắn vì truy cầu Ma Đạo cực hạn, đã triệt để không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa sao?

Còn có kiểu này pháp lực, cho người cảm giác dường như là ...

"Cảm giác này, là thuần túy ác, thuần túy bóng tối." Gildarts thay Makarov nói ra suy nghĩ trong lòng.

"Dường như là ác ma giống nhau." Mirajane nói như vậy, nhìn nhìn mình tay.

Cho dù là tiếp thu Ma Nhân Halphas, có thể sử dụng bóng tối hệ ma pháp, ma lực của nàng cũng không có trở thành như vậy.

Erza lại mở to hai mắt nhìn, loại cảm giác này, nàng tại trước đây không lâu gặp được!

Zeref

Precht cười lạnh một tiếng: "Hiếm thấy nhiều quái, cho nên nói các ngươi đúng Ma Đạo đã hiểu quá mức nông cạn, Ma Pháp bản thân liền là theo trong hắc ám sinh ra, Ma Pháp bản thân liền là 'Ám' !"

Ma lực của hắn kéo dài tăng cường, mái đầu bạc trắng hướng lên dựng lên, quanh người còn quấn phảng phất giống như thực chất hắc sắc ma lực.

"Sau đó phải cho các ngươi biểu hiện ra là vượt qua các ngươi nhận biết thứ gì đó, đó chính là ... Ma Đạo vực sâu! "

"Ma Đạo vực sâu?"

"Đó là cái gì?"

Mọi người bị lời nói của hắn hấp dẫn, rất muốn hiểu rõ lực lượng của đối phương đến cùng là thế nào một chuyện.

Nhưng Rhode chỉ nhìn mấy lần, thì thử lên tiếng đem các đồng bạn chú ý điểm kéo trở về:

"Hiện tại cơ bản có thể xác định cái đó 'Hạch tâm' không ở trên người hắn, vừa mới hắn nằm ở trong hố lúc, các ngươi có ai cảm giác được phụ cận cường đại pháp lực nguyên sao?"

"Hừ!" Precht trừng Rhode một chút.

Tên tiểu quỷ này, ngay tại lúc này thế mà còn đang suy nghĩ trông hắn 'Trái tim' quả nhiên nên trước diệt trừ hắn.

Precht là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

Tại hắn dùng con kia Ác Ma Chi Nhãn trợn mắt nhìn Rhode lúc, Ma Pháp đã phát động.

Makarov cảm thấy không ổn, đứa nhỏ này vừa mới thế nhưng dùng loại đó ma pháp cường đại: "Nguy rồi!"

Mirajane thì hoảng hồn:

Rhode

Hắc ám năng lượng đã vô thanh vô tức tụ tập tại Rhode chung quanh, đột nhiên hướng thân thể hắn ép tới.

Một chiêu này nếu trúng rồi, nhẹ thì thịt nát xương tan, nặng thì tại chỗ bốc hơi.

May mắn Rhode đối với giá trị cừu hận của mình đã có hiểu rõ nhất định, trong khoảnh khắc đó tiếp thu Linh Hồn Rồng Đất, trên người xuất hiện tượng áo giáp giống nhau thật dày tầng nham thạch.

Đồng thời hai tay của hắn hợp lại, trên người thả ra kim quang: "Quang chi phù hộ!"

Rhode quanh người lập tức xuất hiện một màu vàng kim ma pháp thuẫn, đó là hắn vì học tập Yêu Tinh Chi Cầu bù lại Ma Pháp tri thức lúc, tiện thể học được Quang hệ Phép Thuật Phòng Thủ.

Ám chất năng lượng đè ép đến, Rhode cắn răng chọi cứng, màu vàng kim quang thuẫn bị đè ép được từng khúc co vào, cuối cùng vỡ tan.

Nhưng Precht Ma Pháp cũng bị suy yếu rất nhiều, Linh Hồn Rồng Đất trạng thái Rhode trên người đầu tiên là tầng nham thạch phá toái, sau đó vảy rồng vỡ vụn, trên người toát ra chút ít vết máu tới.

Ô

Rhode mở to hai mắt nhìn, hắn cảm giác chính mình xương sườn có thể bị đè gãy rồi một cái, cũng may không có nguy hiểm tính mạng.

Mirajane lách mình xuất hiện tại Rhode bên cạnh, ân cần hỏi hỏi thương thế của hắn, sau đó ngăn trở Precht nhìn về phía ánh mắt của Rhode.

"Khốn nạn!" Khoảng cách Precht gần đây Erza cùng Laxus cùng nhau xông tới.

Nhưng mà Precht thực lực bạo tăng, một trái một phải vung ra hai viên màu đen pháp cầu, lại trực tiếp đem Erza cùng Lake Sars đánh lui.

Hai người quẳng xuống đất, màu đen nổ tung đem bọn hắn nuốt hết.

Makarov cùng Gildarts một trước một sau, một thả ra vô số Quang Đạn, một đánh ra một tấm Phấn Toái Võng.

Nhưng Precht một tay về phía trước mở ra, một tay hướng lên dựng thẳng, kinh khủng pháp lực bạo phát ra, quanh người xuất hiện màu đen kẽ nứt, đem Makarov cùng Gildarts Ma Pháp toàn bộ thôn phệ.

"Kết thúc, Fairy Tail! Sách của Zeref Chương 04: Chương 12: trong Ma Pháp · Thiên Phạt!"

Màu đen kẽ nứt bên trong một nháy mắt tuôn ra mấy chục con hình thái khác nhau màu đen quái vật, bọn hắn hoặc là nhìn chung quanh, hoặc là há mồm gào thét, nhưng tất cả đều tụ tập tại Precht bên cạnh.

"Hệ triệu hoán? Không, càng giống là Tạo Hình Ma Pháp." Makarov nhìn không ra ma pháp này nguyên lý, với lại đối phương nói Sách của Zeref thì vô cùng nhường hắn ở đây ý.

"Triệu hoán? Tạo hình? Loại đồ vật này không xứng cùng trong Ma Pháp so sánh!" Precht cười lớn, như là đang khoe khoang giống nhau nói, "Đây là sáng tạo! Là Sách của Zeref bên trong Ma Pháp! Trong truyền thuyết Zeref dùng để sáng tạo Ác Ma trong Ma Pháp!

"Bọn hắn là pháp lực, là sợ hãi, cũng là tuyệt vọng, là tối ác ma khủng bố!"

Mọi người sắc mặt ngưng trọng, bọn người kia tuyệt đối không tốt giải quyết.

Mà Mirajane tiến lên một bước, mặt âm trầm: "Phải không? Ác Ma?".