Chương 315: Grimiore Heart, nổ tung

Chương 315: Grimiore Heart, nổ tung

"Không sai, chính là Ác Ma!" Precht đồng thời kiếm chỉ, đột nhiên vung về phía trước một cái, "Thôn phệ những kia Fairy đi! Ác Ma của ta!"

Mấy chục con đen như mực quái vật tốp năm tốp ba công về phía Fairy Tail mọi người, chúng nó có lực phòng ngự kinh người, có có thể bắn ra Ma Pháp viên đạn, có có thể đem tứ chi duỗi dài, phương thức công kích đủ loại.

Erza huy kiếm nghênh địch, chỉ cảm thấy đối mặt những thứ này gia hỏa có chút lực bất tòng tâm.

Ngay cả Laxus cùng Gildarts bọn hắn thì có tương tự cảm giác khó chịu.

Không phải là bởi vì những thứ này Ác Ma mạnh bao nhiêu, mà là vì chúng nó bản thân liền là do đại biểu tuyệt vọng cùng sợ hãi pháp lực ngưng tụ mà thành.

Chúng nó tự nhiên liền sẽ để người cảm thấy chán ghét.

Duy nhất hành động tự nhiên là Mirajane.

Nàng thậm chí trước tiên thì giải trừ Chiếm Hữu, khôi phục bình thường dáng vẻ.

Một thân trang phục bình thường Comilla nhanh nhẹn địa tại Ác Ma trong đám xuyên thẳng qua, trải qua Ác Ma bên cạnh lúc, cái này đánh một quyền, cái đó đánh một chưởng.

Tượng một con tại trong khóm bụi gai uyển chuyển nhảy múa Hồ Điệp.

"Rất đẹp động tác, nhưng này chủng mềm yếu vô lực công kích ... " nói xong nói xong, Precht cảm thấy hình như có chỗ nào không đúng.

Mãi đến khi Mirajane đem mỗi cái Ác Ma đều dùng tay tiếp xúc qua một lần sau đó, nàng đứng ở ngoài vòng tròn hướng phía Precht nhẹ nhàng cười một tiếng.

Một con Ác Ma đối nàng vung ra rồi móng vuốt, nhưng sau một khắc thì bịch một tiếng nổ tung, hóa thành thổ mảnh.

Precht ý thức được không ổn: "Cái gì?"

Đúng lúc này, mấy chục con Ác Ma liên tiếp hai ba lần mà nổ tung, toàn bộ vỡ nát biến thành bụi đất.

Mirajane vẫn như cũ duy trì tự tin mỉm cười, tóc cùng vạt áo bị gió thổi di chuyển.

Rhode tỏ vẻ có bị nàng soái đến.

Precht có chút thất thố: "Ngươi làm cái gì ? ! "

Mirajane cười nói: "Tiếp thu."

"Không thể nào!" Precht tất nhiên năng lực nhìn ra Mirajane dùng là Chiếm Hữu, nhưng ở hắn nhận biết bên trong, Chiếm Hữu căn bản không thể nào có loại hiệu quả này.

"Rất đơn giản nha." Mirajane nói, "Mỗi cái Ác Ma đều bị ta tiếp thu một phần lực lượng, sau đó, ma lực của bọn nó, 'Sinh mệnh' liền toàn bộ đều tại của ta chi phối phía dưới rồi. Chỉ là để bọn chúng nổ tung lời nói, lại cực kỳ đơn giản."

". . . . . " cái này có thể gọi đơn giản sao? Precht đúng Chiếm Hữu có hiểu biết, nhưng tiếp thu là tiếp thu, chi phối là chi phối.

Nàng vừa mới nói những kia 'Tiếp thu một phần lực lượng, sau đó chi phối đối phương cái gì' chỗ tốt ở chỗ có thể hấp thụ lực lượng, mà không cần hoàn toàn chiến thắng đối phương 'Ý chí' .

Khuyết điểm là không cách nào đạt được tiếp thu người yêu rồi toàn bộ năng lực.

Nhưng cho dù có dạng này khuyết điểm, loại phương thức này cũng chỉ có lý luận trên có tính khả thi mà thôi, chưa từng nghe nói có ai thật sự làm được qua.

Rhode cùng Erza bọn hắn đều không cảm thấy kỳ lạ, vì tại xử lý Lullaby lúc, Mirajane thì lộ ra chiêu này.

Cho nên bọn hắn chỉ cảm thấy đương nhiên.

Nhưng chỉ có Precht kiểu này đúng Ma Pháp nguyên lý từng có xâm nhập nghiên cứu người biết ở trong đó độ khó cao bao nhiêu.

Gildarts cười ha ha nói: "Nhìn hắn dáng vẻ, chúng ta Xiaomi kéo hình như làm được ghê gớm sự việc."

Không hiểu nguyên lý, nhưng hiểu nét mặt.

Những người khác bỗng chốc cười theo ra đây, chỉ có Precht không vui.

"Thiếu đắc ý quên hình rồi, tiếp thu điều kiện tiên quyết là 'Hiểu rõ' vừa mới vậy chỉ bất quá là cấu tạo đơn giản nhất, Ác Ma, nhìn kỹ, kế tiếp là ... Chương 05: Chương 07: trong Ma Pháp · Thiên Hình!"

Precht trên người tuôn ra đây vừa mới cường đại hơn pháp lực, tại đỉnh đầu hắn hình thành một màu tím đen đại tuyền qua.

Chung quanh có bùn đất, tảng đá, lá cây, cành các chủng đồ vật bị thu hút đến, vây quanh vòng xoáy xoay tròn.

Hắn chung quanh lại một lần xuất hiện bốn đạo kẽ nứt, cùng vòng xoáy kêu gọi lẫn nhau, cuối cùng theo kẽ nứt bên trong đi ra bốn cái cao hơn càng lớn Ác Ma.

Bốn cái Ác Ma chân vừa mới đạp vào mặt đất, lập tức liền giẫm ra rồi giống mạng nhện vết rách.

Chúng nó gào thét, âm thanh khủng bố truyền khắp hơn phân nửa Đảo Tenrou, ở trên đảo vốn là hoảng loạn tiểu động vật nhóm, không biết có bao nhiêu bị dọa đến theo ẩn thân chỗ chạy đến bối rối chạy trốn.

Mirajane nhẹ nhàng nâng tay, có bốn cỗ vô hình bóng tối lực lượng tràn vào lòng bàn tay của nàng, bốn cái Ác Ma đang thét gào âm thanh bên trong theo gió phiêu tán.

"Ngài nói không sai, tiếp thu điều kiện tiên quyết là hiểu rõ." Mirajane thần sắc thoải mái mà lời bình nói, "Này mấy cái cấu tạo đây vừa mới phức tạp hơn gấp mười lần. Nhưng mà, so với chân chính Ác Ma còn kém xa lắm."

Precht trừng tròng mắt miệng mở rộng, vừa mới sáng tạo này mấy cái Ác Ma thời nụ cười đắc ý vẫn không có thể hoàn toàn đánh tan, lúc này có vẻ hơi cứng ngắc.

Tâm tình của hắn nhận lấy cực lớn ảnh hưởng.

Đây chính là hắn khổ tâm nghiên cứu nhiều năm, Sách của Zeref bên trong trong Ma Pháp, là hắn cho rằng trước mắt có khả năng đạt tới Ma Đạo cực hạn.

Từ hắn học được trong Ma Pháp, còn chưa từng có bị người phá giải qua.

Nhất làm cho hắn tiếp chịu không nổi là, thâm ảo như vậy Ma Pháp, thế mà bị một tiểu nha đầu cứ như vậy hời hợt phá giải.

"Đi chết ... Đi chết!" Precht giống như điên cuồng hướng Mirajane ném ra một khỏa cao cỡ một người to lớn hắc sắc ma pháp cầu.

Mirajane một nháy mắt tiếp thu Ma Nhân Halphas, nắm chặt nắm đấm treo lên viên kia Ma Pháp cầu đụng tới.

Ma Pháp cầu trong nháy mắt nổ tung, Mirajane lại tại nổ tung bên trong xông ra, trên nắm tay mang theo màu đen pháp lực, nặng nề đánh vào Precht bên mặt bên trên.

Precht gò má biến hình bay rớt ra ngoài, Mirajane thu hồi nắm đấm đứng tại chỗ, xinh xắn mà hỏi thăm: "Thế nào? Bị ngươi lực lượng của mình đánh trúng mùi vị!"

Makarov nhớ tới lúc trước cái đó cho là mình bị Ác Ma phụ thân tiểu nữ hài.

Lúc trước nàng yếu đuối địa khẩn cầu chính mình giúp đỡ khu trừ Ác Ma, nhưng bây giờ, nàng đã có thể dùng loại lực lượng này bảo hộ các đồng bạn a.

Lão gia tử vui mừng bật cười, sau đó nắm đấm trong nháy mắt biến lớn, đem Precht rủ xuống vào mặt đất.

Vì mau chóng cảm giác được 'Hạch tâm' vị trí, những người khác sôi nổi đi theo công kích.

Vỡ nát, Lôi Điện, kiếm quang, dính liền mười phần thông thuận.

Precht tiếng gào đau đớn vang lên, Rhode nhắm chặt hai mắt, một lát sau mở ra, cầm chính mình mặt dây chuyền: "Triệu hoán, Sứ Giả Khe Nứt!"

To lớn màu tím quái vật đột nhiên xuất hiện, tại Rhode mệnh lệnh dưới phi tốc liền xông ra ngoài.

Nhưng phương hướng của nó cũng không phải hướng phía Precht.

Bị dìm ngập tại các loại ma pháp quang mang bên trong Precht trong lòng kinh hãi -- đó là phi thuyền của hắn phương hướng!

Trên thuyền mặc dù còn có lưu một ít thủ vệ, nhưng hắn trong lòng đối với mình người nhà thực lực biết rõ ràng, đám người kia sao cũng không có khả năng là này cái đại gia hỏa đối thủ!

"Ghê tởm tiểu quỷ ... "

Precht muốn rách cả mí mắt, hắn ở đây kinh sợ phía dưới bộc phát pháp lực, hai cây so trước đó mạnh hơn đen nhánh xiềng xích bay ra, một cái đánh nát Erza áo giáp, một cái xuyên thấu Laxus vai trái.

Erza bay rớt ra ngoài vọt tới Mirajane, Laxus cắn răng dùng tay phải nắm lấy xiềng xích, cuộn trào mãnh liệt Lôi Điện bộc phát, dọc theo xiềng xích lan tràn đến Precht trên người.

Loại đó sau khi bị thương ngược lại càng thêm kiên định, càng thêm hung hãn nét mặt, nhường Precht nhớ ra một vị lão bằng hữu.

Đúng, cái này tiểu quỷ Lôi Điện ... Là Yuri chắt trai .. . . . .

"Laxus!" Makarov cứu tôn sốt ruột, hai tay ngưng tụ ra một chi dài hơn hai mét quang chi tiễn, gào thét lên bắn về phía Precht bên trái.

Gildarts cảm thấy để cho tiểu quỷ nhóm ở trước mặt mình bị thương vô cùng mất mặt, nén giận một kích Phấn Toái Ma Pháp đánh về phía Precht bên phải.

Hai bên công kích không sai biệt lắm đồng thời đã đến, thì đúng lúc này, xa xa vang lên ầm ầm tiếng nổ, ánh lửa ngút trời!

Precht trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng tuyệt vọng nét mặt:

"Nhanh như vậy ... "

Mà Rhode cũng có chút mộng

Tiên phong nên còn chưa tới a, ai làm?.