Chương 316: Mavis

Chương 316: Mavis

Đây là Natsu làm chuyện tốt.

Natsu mặc dù tại Bluenote chỗ nào bị thương không nhẹ, nhưng hắn cho là mình còn có thể chiến đấu, thu thập đối phương Hội Trưởng loại sự tình này sao cũng nên dẫn hắn một.

Nhưng khi đó mọi người thương lượng qua về sau, cảm thấy nhân viên đã đủ rồi, muốn hắn lưu lại trông coi doanh trại.

Tại Rhode bọn hắn cùng Precht thời điểm chiến đấu, doanh trại xác thực thì gặp rồi hai ba tập kích.

Điều này cũng làm cho Natsu càng thêm khó chịu.

"Vì sao chúng ta chỉ có thể đợi ở chỗ này chờ bọn hắn đánh tới nha ? ! "

Natsu nói như vậy, tùy tiện túm cái bị chính mình đánh ngã người lên, cạch cạch mấy quyền xuống dưới, tra hỏi ra rồi Grimoire Heart phi thuyền ở chỗ đó.

Sau đó hắn đầu óc nóng lên, không nghe Gray cùng Lucy khuyên can, trực tiếp mang theo Happy cùng nhau mãng quá khứ.

Lucy khuyên can không thành, lại không yên lòng Natsu, cho nên lựa chọn gia nhập.

Gray trước đây không muốn bị Natsu rơi xuống, nhưng xem xét trong lều vải nhiều như vậy người bị trọng thương, hay là lựa chọn lưu lại.

Thế là, Natsu công trên Grimoire Heart phi thuyền.

Theo tính cách của hắn, đương nhiên là người ở nơi nào nhiều thì đi nơi nào.

Do đó, hai người một miêu trên đường đi thế như chẻ tre đánh vào rồi phòng thủ nghiêm mật nhất khoang.

Sau đó liền tại bên trong phát hiện một màu tím, so với người cơ thể còn lớn hơn, như là trái tim giống nhau khả nghi thứ gì đó.

Lucy cùng Happy cũng cảm giác được vật kia ẩn chứa cường đại pháp lực, với lại tựa như là 'Còn sống'.

Kiểu này quỷ dị thiết bị nhường Lucy cùng Happy đều có chút sợ sệt.

Mà Natsu lựa chọn là .. . . . . . . Đánh trước một quyền thử một chút.

Bình thường một chiêu 'Hỏa Long thiết quyền' không thể đem cái đó trang bị thế nào, nhưng đem trái lại tiếp viện thủ vệ dọa gần chết.

Như là không muốn sống giống nhau nhào lên muốn ngăn cản hắn.

"Càng như vậy thì càng phải phá đi!" Tinh ranh Natsu bỗng chốc tìm được rồi mục đích chiến đấu, mà những thủ vệ kia bắt hắn căn bản không có cách nào.

Thế là, Natsu bật hết hỏa lực, Grimiore Heart nổ tung.

Natsu chính mình cũng không biết hắn phá hoại thứ gì đó gọi là 'Grimiore Heart' cái này công hội tên chính là do nó mà đến.

Tự nhiên thì cũng không biết thứ này nhưng thật ra là Precht lực lượng nơi phát ra, Natsu, Lucy, Happy tiểu đội, mơ mơ hồ hồ địa dựng lên cái đại công.

Đến mức khoan thai tới chậm Sứ Giả Khe Nứt cuối cùng chỉ giúp bận bịu gia tốc một chút hủy đi thuyền quá trình, chia sẻ một chút địch nhân trả thù tính phản công áp lực.

Ở trái tim nổ tung một nháy mắt, Precht liền đã có chỗ phát giác.

Hắn không những ở trong chiến đấu thất thần, với lại pháp lực nhanh chóng suy yếu, nhận thương thế cũng không còn cách nào khôi phục.

Cho dù không cam tâm thì kết thúc như vậy, muốn hết sức phản công, lại ở đâu chịu nổi Makarov, Gildarts, Laxus, Erza, Mirajane cùng Rhode kiểu này Bang Hội đỉnh cấp đội hình áp chế.

Precht ngã xuống.

Ngã xuống trước đó, hắn hô to nhìn 'Tại đã đến Ma Đạo đỉnh điểm trước đó Ác Ma có phải không sẽ chìm vào giấc ngủ' .

Ngã xuống sau đó, hắn yêu cầu Makarov cho hắn một kích cuối cùng.

Makarov chỉ giữ trầm mặc.

Rhode vô cùng thực sự địa duỗi ra hữu quyền nhắm ngay Precht, cánh tay trên đường vân mơ hồ hiện ra kim quang.

"Fairy quang huy?" Precht tự nhiên nhận ra ma pháp này, hắn thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ mặt thoải mái

"Phải không ... . . Mavis đem cái này giao phó cho ngươi sao ... Cũng đúng, hình như nghe nói có người xưng hô ngươi là 'Thời đại mới Yêu Tinh Quân Sư' .

"Hôm nay thì xác thực đều nhờ ngươi 'Chăm sóc' rồi. Cuối cùng của cuối cùng, có thể bị Mavis Ma Pháp mang đến Hoàng Tuyền cũng không tệ."

Makarov nhấc ngang cánh tay, ra hiệu Rhode không nên động thủ.

Rhode sửng sốt một chút, yên lặng thả tay xuống.

Makarov có chút thương cảm nói: "Là ngươi đem ta dẫn lên Ma Pháp con đường, cũng là ngươi đem Fairy Tail giao phó cho ta, ta theo trên người của ngươi học được rồi rất nhiều thứ.

"Coi như là đối ngươi cảm tạ đi, lần này thả ngươi rời khỏi. Cảm ơn ngươi đúng chiếu cố cho ta, thì cảm ơn ngươi trước kia là Bang Hội làm tất cả."

"Ngươi vẫn là như vậy chân thật a Makarov." Precht như là giáo dục tiểu bối nói như vậy nói, "Bỏ mặc địch nhân rời đi, lần sau Bang Hội liền có khả năng bị đánh. Lần tiếp theo, ngươi tin tưởng còn có thể ngăn cản ta sao?"

Rhode cảm giác nếu đời thứ hai không phải địch nhân lời nói, chính mình nói không chừng cùng hắn vô cùng hợp.

Makarov lắc đầu: "Ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng Fairy Tail tuyệt sẽ không thua ngươi."

"Ha ha ha ... " Precht bật cười, đối với lần này thất bại, hắn không có gì đáng nói.

Từ lúc mới bắt đầu toàn bộ phương hướng bị áp chế, sau đó Ma Pháp bị nhìn xuyên, trong Ma Pháp bị khắc chế, cuối cùng trái tim bị tìm thấy, chính hắn thì cho rằng thua hợp tình hợp lý.

Hắn hiện tại cũng chỉ cảm thấy tiếc nuối.

"Ma pháp này quá độ bại lộ tại dưới ánh sáng thế giới là dối trá thế giới, Zeref cuộc sống quá khứ thế giới, cái đó đại thế giới ma pháp mới thật sự là thế giới.

"Ta rất muốn nhìn một chút thế giới kia ... Tất cả Ma Pháp Khởi Nguyên hạng thứ nhất Ma Pháp, còn kém một chút ... "

"Không đúng." Rhode đột nhiên mở miệng nói, "Thế giới chính là thế giới, chỉ cần đưa thân vào trong đó, chính là thế giới chân thật. Ngươi nói loại này thế giới ngay cả Zeref chính mình đều không thích."

Precht mỉm cười:

"Ngươi đúng Zeref lại hiểu bao nhiêu?"

Rhode lắc đầu: "Ta hiểu rõ rất ít, nhưng vừa mới không phải ta nói, là có người muốn ta thay nàng chuyển cáo cho ngươi."

"Nàng?" Precht nội tâm có chút chấn động.

Những người khác nghi hoặc nhìn Rhode, vừa mới cũng không nhìn thấy ai cùng hắn nói chuyện.

Rhode chỉ chỉ trên cánh tay mình đại biểu đạo kia Fairy quang huy đường vân, tiếp tục nói:

"Nàng hỏi ngươi còn nhớ hay không thoả đáng sơ là vì cái gì mà xây dựng Bang Hội, Bang Hội vừa mới thành lập lúc là dạng gì tâm tình, còn có người nào đó thiếu ngươi rất nhiều tiền, không biết có hay không có thu hồi lại ... . "

Một câu, một câu, như là trọng chùy đập vào Precht ngực.

Những kia vốn hẳn nên bị hắn quên đến trong góc, gần trăm năm tiền ký ức nhất nhất xông lên đầu.

Kia ban đầu là vì sao đang nghiên cứu Ma Pháp đây này?

Đúng, là vì cứu sống ở vào sinh cùng tử khoảng cách trong Mavis, cái đó giúp ba người bọn họ tìm đúng nhân sinh con đường như là Fairy giống nhau nữ hài tử.

Nàng là chiếu sáng ba người bọn họ một chùm sáng.

Thế nhưng hắn ở đây nghiên cứu bên trong bị lạc, bị lạc tại Ma Đạo 'Ám' trong.

Trình độ nào đó, có thể cũng là bởi vì mất đi kia chùm sáng đi.

"Nàng nói, thật xin lỗi vì bất ngờ vứt xuống các ngươi, đây là lỗi của nàng. Nhưng ... Nhìn thấy bây giờ tình cảnh, nàng rất thương tâm."

Rhode hốc mắt có chút đỏ lên, hắn không hiểu rõ lắm đời thứ nhất cùng đời thứ hai ở giữa hữu nghị, nhưng bởi vì thông qua pháp lực trong đó liên hệ tiếp thu cùng thuật lại sơ đại, lại cảm nhận được đời thứ nhất một bộ phận tâm trạng.

Mà Precht giống như theo Rhode giọng nói bên trong nghe ra Mavis thương cảm.

Mavis, đang khóc sao?

Hắn trong lúc nhất thời ngập ngừng nhìn nói không ra lời, rõ ràng hy vọng nàng luôn luôn vui vẻ đi, bây giờ lại hại nàng rơi lệ a.

Precht mắt trái chảy xuống một nhóm nước mắt tới..