Chương 317: Kiểm tra kết thúc

Chương 317: Kiểm tra kết thúc

Đêm đã khuya.

Grimiore Heart chính thức tuyên bố cùng Fairy Tail ngưng chiến.

Mặc dù ngừng hay không không có gì khác biệt, nhưng Precht cảm thấy thái độ rất trọng yếu.

Makarov tin tưởng Grimoire Heart về sau hẳn là sẽ không tồn tại, nhưng vẫn là yêu cầu Precht mau chóng mang theo thủ hạ rời khỏi Đảo Tenrou.

Bang Hội thành viên bên ngoài người không được tự tiện lên đảo, liền xem như tiền nhiệm Hội Trưởng cũng không thể đánh vỡ quy củ.

Vì thế, lão gia tử còn tiện thể mắng Laxus dừng lại, hắn hiện tại cũng không phải Bang Hội thành viên tới.

Laxus giả bộ như không nghe thấy.

Trước đó lúc bị thương gia gia có nhiều sốt ruột hắn nhưng là tận mắt thấy rồi.

Cho nên hắn thì không xem ra gì, lấy cớ muốn đi nhìn một chút Lôi Thần Tộc thì phối hợp đi doanh trại rồi.

Về phần Precht ...

Hắn tạm thời đi không được.

Grimoire Heart phi thuyền đầu tiên là bị Natsu nổ một chút, sau đó lại bị tử tâm nhãn Sứ Giả Khe Nứt va vào một phát.

Hiện tại cái đó yếu ớt dáng vẻ, nhìn lên tới rơi con ruồi đều có thể để nó vỡ vụn đầy đất.

Precht tỏ vẻ tìm về Ultear mới có thể xây xong phi thuyền, vừa vặn thì tiện thể ở chỗ này nghỉ ngơi một chút.

Makarov còn đang ở thời điểm do dự, Mavis đã đáp ứng, đương nhiên vẫn là thông qua Rhode miệng.

Fairy Tail mọi người trở về doanh trại chỉnh đốn, Precht thông qua Thần Giao Cách Cảm liên hệ hoàn toàn thanh tỉnh nhìn bộ hạ tại Fairy Tail doanh trại phụ cận hạ trại.

Tình huống hơi có chút quái dị.

Vừa mới còn đang ở quyết đấu sinh tử hai cái Bang Hội hiện tại cùng trên hòn đảo nhỏ này chỉnh đốn, lẫn nhau cách xa nhau chẳng qua mấy trăm mét.

"Laxus!" Fried sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy, như cái lò xo giống nhau từ trên giường nhảy dựng lên, dính tại Laxus bên cạnh hỏi lung tung này kia.

wendy sốt ruột địa muốn đem hắn kéo trở về: "Fried tiên sinh, thân thể của ngươi còn không thể loạn động."

Nhưng mà không chỉ riêng này cái không có kéo di chuyển, ngay cả Bickslow cùng Evergreen thì hơi đi tới ầm ĩ.

"Hai vị cũng là ... " Wendy gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, trong công hội thương binh tất cả đều không nghe lời dặn của bác sĩ, thật là phiền phức.

"Những tên kia chắc nịch vô cùng, không cần phải để ý đến bọn hắn." Rhode sờ sờ Wendy đầu, "Hôm nay mệt muốn chết rồi a?"

"Không sao." Wendy nói, "Tất cả mọi người liều mạng chiến đấu, giúp đỡ chữa thương là công việc của ta."

"Được rồi." Rhode hiểu rõ Wendy bình thường mặc dù ngoan ngoãn, nội tâm nhưng cũng có chút cưỡng, nàng là loại đó vì cứu người sẽ đem mình mệt ngã tính cách.

Rhode không có cách nào, chỉ có thể yên lặng giúp nàng đem buff kéo căng.

"Nói như vậy, có thể đánh thắng nhiều địch nhân thua lỗ ta cùng Natsu hủy diệt rồi cái đó kỳ quái trái tim?" Lucy cố ý tại 'Ta' chữ tăng thêm trọng âm cùng trường âm, cả người nhìn lên tới dương dương đắc ý.

Năng lực tại quan trọng trong chiến đấu đưa đến tác dụng trọng yếu, đây là tối làm nàng cao hứng chuyện.

Lucy đã tại não bổ nhìn chính mình được mọi người cùng tán thưởng tràng cảnh.

Nàng tưởng tượng lấy chính mình đạt được năm nay tốt nhất người mới xưng hào, địa vị nhảy lên biến thành gần như chỉ ở cấp S phía dưới, Rhode cùng Mirajane cùng nhau vì nàng trao giải, Erza tán đồng năng lực của nàng đem Đội trưởng tặng cho nàng, Natsu cùng Gray tất cả đều nghe nàng chỉ huy, Hội Trưởng mang nàng đi tham gia theo thông lệ hội nghị hướng hắn hội trưởng của hắn khoe khoang ...

Nhưng mà giọng Happy đưa nàng theo mộng đẹp bên trong tỉnh lại: "Thế nhưng Lucy cũng chỉ là tại Natsu thời điểm chiến đấu oa oa gọi bậy mà thôi."

Lucy tranh luận nói: "Mới không phải! Ta thì có nỗ lực chiến đấu!"

Yêu

"Không muốn như thế qua loa!" Lucy lôi kéo Happy mặt, quay đầu hô, "Natsu, ngươi tới giúp ta chứng minh á!"

Natsu không thèm để ý nói:

"Loại sự tình này không quan trọng, Hội Trưởng, cuộc thi của chúng ta phải làm sao?"

Lucy tức giận nói: "Lại nói sao cũng được!"

"Tiêu rồi, còn có kiểm tra! Loki đã hồi Tinh Linh giới a!" Gray che lấy đầu của mình, cộng tác là cứng nhắc yêu cầu, không có cộng tác chẳng khác nào chết tư cách.

Hắn hình như trực tiếp tự động tiêu diệt?

Juvia lộn nhào địa lại gần, trực tiếp ôm lấy Gray đùi:

"Gray đại nhân Juvia tới làm ngươi cộng tác!"

Lucy nhìn nàng đầy người băng dáng vẻ, châm biếm nói: "Ngươi trước hảo hảo dưỡng thương đi."

Juvia bạch địa một chút đứng lên, âm u địa tiến đến Lucy bên cạnh: "Tình địch."

Elfman thì tinh thần tỉnh táo, nói theo: "Nam tử hán cũng nghĩ tiếp tục kiểm tra.

"Cái này sao ... " Makarov còn chưa nghĩ ra nên xử lý như thế nào

"Kỳ thực đã có thể tính là kết thúc, vì Rhode cũng thông qua được mà ... "

"Cái gì ? ! "

Tin tức này đúng Natsu, Gray cùng Elfman mà nói, như là sấm sét giữa trời quang.

Chúng ta vừa mới bắt đầu không bao lâu, hắn liền đã thông qua được ? !

"Này ~ hiện tại đứng ở trước mặt các ngươi là cấp S Pháp Sư Rhode." Rhode cười ha hả cùng bọn hắn vẫy tay, "Lần sau kiểm tra đúng là ta giám khảo đi, nói không chừng còn có thể bang hội trưởng thiết kế khảo đề đấy."

"Đừng a ! ! ! " Elfman che lấy đầu, tỷ phu bỏ ra đề lời nói, hắn cảm giác chính mình tiền đồ vô lượng.

Gray vội vàng nói:

"Cho dù Rhode thông qua được, không phải còn có một cái danh ngạch sao?"

"Là còn có thể có một danh ngạch, không phải nhất định sẽ có ... Hiện tại tình hình, thì không có cách nào tiếp tục kiểm tra đi?" Makarov thở dài, nói, "Chúng ta ngày mai sẽ phải trở về, làm không tốt còn được đến hội đồng đi một chuyến. Do đó

Cuộc thi lần này hay là dừng ở đây tương đối tốt."

Juvia không phải vô cùng để ý có thể hay không tiếp tục kiểm tra.

Gray cùng Elfman mặc dù ảo não, nhưng vẫn còn tương đối nghe khuyên, Hội Trưởng nói bọn họ như vậy cũng chỉ đành nghe lời.

Chỉ có Natsu không cam tâm: "Ta mặc kệ! Ta một nhất định phải trở thành cấp S! Bọn hắn từ bỏ lời nói, liền để ta một người thi đi! Lão gia tử, chúng ta bây giờ liền bắt đầu!"

"Thật là. . . . . " Makarov có chút hao tổn tâm trí, "Bằng không ngươi tùy tiện tuyển cái cấp S khiêu chiến một chút, thắng cho dù ngươi thông qua, Rhode thì bao gồm ở bên trong.

"Còn có thể như vậy phải không?" Gray cùng Elfman thì ngo ngoe muốn động, Rhode mặc dù cũng rất mạnh, nhưng còn chưa tượng mấy cái khác cấp S nhất là Gildarts giống nhau, thành lập được dường như không cách nào chiến thắng hình tượng.

Nếu khiêu chiến hắn, nói không chừng thật sự có cơ hội.

Dù là nghe tới như là Hội Trưởng tại qua loa Natsu, Gray cùng Elfman thì có nghĩ thử một lần suy nghĩ.

Chỉ là Gray xoắn xuýt chính mình không có cộng tác, Elfman cộng tác ... Bỗng chốc trốn đến rồi Laxus sau lưng.

Đánh cái đó siêu cấp đáng sợ siêu cấp dọa người biến thái ngược đãi cuồng? Đừng có nói giỡn.

Evergreen đến nay vẫn là nhìn như vậy đợi Rhode.

"Vậy cứ thế quyết định!" Natsu không có nhiều như vậy lo lắng, hơi hoạt động một chút tay chân, bay thẳng đến Rhode lao đến.

Ngay cả trong lều vải thích hợp không thích hợp hắn chiến đấu hắn cũng hoàn toàn không có suy xét.

Nhưng mà chỉ nghe bịch một tiếng, Natsu đã ngã nhào xuống đất.

Vừa mới đi vào lều vải Comilla thu hồi nắm đấm, tay phải của nàng còn nâng cái đại khay, phía trên để đó mấy cái đĩa.

Mirajane cười híp mắt nói ra: "Rhode trước đó bị thương, có thể không cần nhường hắn vận động dữ dội sao, Natsu?"

Lucy yếu ớt nói:

"Natsu thì bị thương a?"

Happy nhỏ giọng phụ họa: "Yêu."

"Ta ... Ta thua." Nằm rạp trên mặt đất Natsu cơ thể run một cái.

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn có loại gặp được thiên địch cảm giác, thật đáng sợ, đây Erza còn đáng sợ hơn.

"Tốt, Natsu đào thải." Makarov mặt không thay đổi tuyên bố kết quả, "Còn có người phải thử một chút khiêu chiến sao?"

Mirajane dùng hiền lành ánh mắt nhìn về phía Gray cùng nhà mình đệ đệ.

Gray liều mạng khoát tay: "Không, ta bỏ cuộc."

Elfman nhìn tỷ tỷ con mắt, lại xem xét trốn tránh không chịu ra tới Evergreen, bất đắc dĩ nói: "Nam, nam tử hán cần hiểu được tại chính xác thời cơ lui bước .. . . . . Ta sau đó lần lại cố gắng."

Makarov gật đầu: "Tốt, kiểm tra kết thúc.".