Chương 318: Ultear thân phận

Chương 318: Ultear thân phận

Mirajane đem đĩa nhất nhất đặt lên bàn, hô: "Mọi người, ăn cơm!"

Đúng lúc này Erza thì bưng lấy khay đi vào, đem đồ ăn dọn xong.

Hai người bọn họ vừa về đến ngay tại bận rộn những thứ này, mọi người theo buổi sáng bắt đầu kiểm tra, buổi chiều lại luôn luôn chiến đấu, rất nhiều người ngay cả cơm trưa cũng không kịp ăn.

Rhode liếc nhìn Erza một cái, cô nương này mặc dù toàn thân trên dưới khắp nơi đều đánh lấy băng, nhưng nàng mặc đồ tắm buộc lên tạp dề, thật sự là có chút thu hút ánh mắt.

Thật không biết nàng từ chỗ nào học xuyên dựng.

Mirajane cúi đầu nhìn một chút trên người mình bình thường váy áo, suy tư có rảnh muốn hay không đi Erza trong túc xá tham quan một chút nàng tủ quần áo.

Rõ ràng là cái cực độ thẹn thùng người, lại luôn sẽ xuyên chút ít vô cùng hấp dẫn rất lớn mật phối hợp.

Ghen cũng không về phần, Mirajane khắc sâu nhận thức đến Erza căn bản không cầm trong công hội nam nhân làm nam nhân.

Nàng sát bên Rhode ngồi xuống, luôn cảm giác lần trước cùng hắn dán gần như vậy đã qua thật lâu.

Rhode cũng giống như nhau cảm giác, chỉ tiếc trên thân hai người cũng có không ít băng, nghĩ càng thân cận một chút cũng không thuận tiện.

Cái này bỗng nhiên bữa ăn khuya ăn đến vẫn đang vô cùng náo nhiệt, dường như là lại mở một hồi tiểu yến biết.

Cách đó không xa Precht bị băng che phủ như cái xác ướp, bên cạnh hắn nằm là hôn mê bất tỉnh Zancrow cùng Bluenote.

Ultear cùng Meredy còn chưa có trở lại, tổ địch ngươi đã biến mất, Rustyrose thành than đen, Kain cùng hắn búp bê nguyền rủa cùng nhau bị vặn gãy rồi cổ, Azuma đã thành rừng rậm một bộ phận ...

Một đám bình thường các thành viên sĩ khí sa sút, so sánh Fairy Tail trong lều vải náo nhiệt, Precht đột nhiên cảm giác được, chính mình nói không canh đầu thích như thế không khí một ít.

Bữa ăn khuya kết thúc, Rhode hỏi:

"Nguyên liệu nấu ăn còn có nhiều sao?"

Mirajane vội vàng nói:

"Chưa ăn no sao? Ta lại đi làm."

"Không phải cho ta." Rhode giữ chặt Mirajane tay, cùng với nàng cùng đi ra, "Ta là nghĩ cầm một chút ăn ngon đi xem đời thứ nhất."

Hắn hiện tại không hiểu nhiều đời thứ nhất là trạng thái gì.

Trước đó đem Fairy quang huy giao cho hắn lúc, Rhode cảm thấy có thể là thông qua Ma Pháp lưu lại một đạo ý niệm loại hình.

Nhưng lúc đó đời thứ nhất lại thông qua hắn cùng đời thứ hai đối thoại ...

Rhode cảm giác đời thứ nhất hiện tại có thể là u linh, hay là tượng Cait Shelter Roubaul Hội Trưởng như thế trạng thái.

Nếu là như vậy, đi theo nàng tâm sự, mang một ít ăn vấn an một chút, đời thứ nhất hẳn là sẽ vui vẻ a?

Mirajane gật đầu: "Xác thực nên vấn an một chút."

Rhode chợt nhớ tới cái gì, khẽ vươn tay biến ra cái vòng hoa đeo ở Mirajane trên đầu.

Mirajane đưa tay sờ lên, trên mặt tươi cười.

Người này, trọng yếu như vậy kiểm tra cũng không chăm chú, còn có tâm tình làm loại sự tình này.

"Chậc chậc chậc ... . . Trẻ tuổi thật tốt a." Gildarts vừa về đến đã nhìn thấy Rhode cùng Mirajane đang bận bịu nấu cơm, Mirajane trên đầu còn treo lên cái vòng hoa.

Mirajane cười cười:

"Giúp các ngươi lưu lại đồ ăn, hay là nóng."

Gildarts cảm thán nói:

"Cái đó Mirajane cũng biến thành quan tâm rồi nha."

Mirajane lại sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn:

"Ngươi giống như một chút cũng không đói, hay là cũng cho Cana ăn đi."

Gildarts nét mặt một suy sụp: "Haizz ~~~ "

Cana cười ha hả nhìn không đáng tin cậy lão cha.

Rhode chú ý lại tại hai cha con mang về hai cá nhân trên người, mái tóc đen dài cái đó Rhode biết nhau, là tiền nhiệm bình nghị viên Ultear, tóc hồng tiểu nữ hài hắn thì chưa từng thấy.

Nhưng hiển nhiên là Grimoire Heart người.

"Hai cái này đều là Thất Luyện Ngục." Cana tùy ý địa giới thiệu một chút, sau đó tra hỏi "Gray ở bên trong a?"

"A." Rhode gật đầu.

Cana dửng dưng đi vào trong: "Gray, ra đây một chút."

"A a?"

"Có hai người ngươi có thể cần muốn gặp một lần."

"Cái gì a?" Gray không nhịn được bị kẹt na thúc ra đây, vừa nhìn thấy Ultear mặt thời lập tức liền ngây ngẩn cả người, "Ur ? ! Không ... Ngươi là ... "

Kinh ngạc cùng hoài nghi xen lẫn tại Gray trên mặt, nữ nhân này rất giống sư phụ của hắn Ur rồi.

Wendy, Lucy, Lisanna, Juvia, Cana, cùng nhau theo trong lều vải thò đầu ra tới, đầu tại cửa ra vào xếp thành rồi chỉnh chỉnh tề tề một hàng.

Đang nhìn đến hai cái mỹ nữ lúc, Juvia trong lòng còi báo động đã rung động, nàng cắn y phục của mình không để cho mình phát ra thanh âm.

Gray đại nhân mị lực đã lớn đến ngay cả địch nhân đều khả năng hấp dẫn trình độ sao? Cảm giác vừa vui vẻ lại khổ sở.

Ultear nét mặt có chút đau thương: "Ta gọi Ultear, là Ur con gái. Ngươi ... . . Khoảng căn bản không biết ta tồn tại đi."

Nàng bên cạnh Meredy thần sắc bất thiện, nhìn về phía Gray ánh mắt mơ hồ có chút sát khí.

Ngươi

Ultear bình tĩnh nói:

"Kỳ thực chúng ta đã sớm đã gặp mặt, trên Đảo Galuna."

Nói chuyện, hắn biến thành một mang mặt nạ tiểu lão đầu, đúng lúc này lại thay đổi quay về.

"A! Là nàng!" Phía sau nhìn lén Lucy kêu lên sợ hãi.

Gray quay đầu lại, Rhode cùng Mirajane thì quay đầu nhìn nàng, cùng với kia một đám đưa đầu nhìn lén người.

Lucy che miệng rút về trong lều vải, những người khác cũng không tiện địa rụt về lại dùng ánh mắt khiển trách Lucy.

Lucy ngồi xổm trên mặt đất giơ hai tay lên ra hiệu nàng sai lầm rồi.

Chờ bên ngoài vang lên nữa tiếng nói chuyện lúc, nàng nhóm mới lại thì thầm thò đầu ra tới.

Gray theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần hỏi:

"Nếu là Ur con gái, tại sao muốn đi theo Lyon làm loại chuyện đó? Ngươi hẳn phải biết phong bế Deliora băng chính là Ur a? Các ngươi thế mà dùng nguyệt chi tích!"

"Đúng vậy a, ta biết." Ultear nói, "Lúc kia ta còn giả bộ như chính mình là Jellal thủ hạ, trên danh nghĩa là phụng mệnh lệnh của hắn đi Lyon chỗ nào gián điệp.

"Lyon mục đích là kiểm tra chính mình khí lượng, nhưng Jellal mục đích là thử một chút có thể hay không đem Deliora lực lượng biến thành của mình.

"Nhưng trên thực tế ta là Grimoire Heart phái đi giả bộ như Zeref Vong Linh, mê hoặc Jellal hoàn thành Tower Of Heaven, còn cùng Jellal cùng nhau chui vào hội đồng gián điệp.

"Cho nên khi đó mục đích là vì tìm kiếm chỗ nào có hay không có phục sinh Zeref chìa khoá.

"Tất nhiên, chính ta còn dự định sử dụng Hades Hội Trưởng, mượn nhờ Grimoire Heart lực lượng thực hiện nguyện vọng của mình ... . "

". . . . . " Rhode cùng Mirajane liếc nhau một cái.

Hai người bọn họ đều có chút bối rối, theo ý nguyện của mình gián điệp Grimoire Heart, bị Grimoire Heart phái đi Jellal bên cạnh gián điệp, đi theo Jellal cùng nhau gián điệp vào hội đồng, lại gián điệp đến Lyon bên cạnh tiến hành nguyệt chi tích kế hoạch .. . . . .

Nữ nhân này rốt cục có mấy trọng thân phận?

Rhode đếm trên đầu ngón tay tính một cái, này hình như đây Mission Impossible còn muốn phức tạp.

"Ngươi ... . " Gray trong lúc nhất thời thì không có phản ứng, vì sao Ur con gái muốn làm việc này?

"Ta cũng không biết ta lúc đó muốn cái gì, có lẽ là vì triệt để giết chết Ur, có lẽ là để chứng minh Ur là sai, chứng minh nàng làm tất cả căn bản không có ý nghĩa, có lẽ ... "

Ultear còn có một câu chính mình thì không nhiều tin tưởng:

Có lẽ là ngóng trông nguyệt chi nhỏ tại giải trừ tuyệt đối băng kết ma pháp này lúc, năng lực có một phần vạn tỉ lệ, nhường Ur phục sinh đi..