Chương 319: Gấp, làm khóc đời thứ nhất Hội Trưởng làm sao bây giờ? (1)

Chương 319: Gấp, làm khóc đời thứ nhất Hội Trưởng làm sao bây giờ? (1)

Gray vô cùng đồng tình Ultear cảnh ngộ, nhưng mà hắn không biết sự việc là thế nào trở thành như thế: "Vì sao ngươi muốn hận Ur, nàng không là mẹ của ngươi sao?"

Nhắc tới chuyện này, Ultear hay là không thể bình tĩnh: "Bởi vì ta bị nàng từ bỏ."

Gray vô thức phản bác: "Không thể nào!"

"Nhưng là cái này sự thực! Nàng tự tay đem ta đưa đến Ma Pháp khai phát cục, là tăng cường pháp lực thí nghiệm đối tượng!"

Ultear kích động nói, "Ngươi biết vậy đại biểu cái gì không ? ! Mỗi ngày, mỗi ngày, tiêm vào thuốc thử, uống thuốc, điện giật ... Ta mỗi một ngày đều là tại giữa sự thống khổ vượt qua, chỉ có dựa vào nhìn tưởng niệm nàng mới có thể căng cứng xuống dưới!

"Ta cho là nàng thì giống như ta giày vò, nhưng mà chờ ta có một ngày vụng trộm trốn lúc trở về, nhìn thấy là nàng vẻ hạnh phúc

Cùng ngoài ra hai tiểu hài tử cùng nhau!

"Nàng ... Vứt bỏ nữ nhi của mình, lại cùng hài tử khác sinh hoạt chung một chỗ!"

Đây là Ultear tối không thể nào tiếp thu được sự việc, lại thêm nhân viên nghiên cứu thì nói cho nàng, Ur cũng sớm đã không cần nàng nữa, nếu không vì sao một lần đều không có đến xem nàng đâu?

Gray nghe được rõ ràng, hai đứa bé kia tự nhiên là hắn cùng Lyon rồi, nguyên lai Ultear thì thầm trở về qua sao?

Meredy hung tợn trợn mắt nhìn Gray, chính là gia hỏa này cùng một cái khác gọi là Lyon cướp đi Ur mẫu thân.

Ultear đưa tay đặt ở Meredy trên đầu, để nàng không nên xúc động.

Nàng tiếp tục nói:

"Cho nên ta đối với mẫu thân yêu cùng tưởng niệm biến thành cừu hận, mỗi ngày sống ở cừu hận bên trong, dựa vào cừu hận tại các loại tàn khốc thí nghiệm bên trong căng cứng tiếp theo, đạt được cường đại pháp lực.

"Ta phải hướng mẫu thân báo thù. Nhưng mà ... Một ngày nào đó, ta tiếp xúc đến Hắc Hội, đạt được rất nhiều tri thức, Hades Hội Trưởng nói cho ta biết, có một hạng Ma Pháp, ngay cả mất đi hạnh phúc cũng có thể thu hồi lại.

"Sau đó ... Ta học tập Ma Pháp, truy tìm Zeref, lừa gạt Jellal, lừa gạt hội đồng, lừa gạt Lyon, lừa gạt tất cả mọi người ... Chỉ là hi vọng có thể tiến về đại thế giới ma pháp, biến trở về căm hận mẫu thân trước đó cái đó chính mình."

Ultear lộ ra thảm hề hề nụ cười: "Kết quả, đến cuối cùng ta cũng bị cổ nhân lập đại thế giới ma pháp lừa gạt, đây đại khái là của ta báo ứng đi.

Gray nỗ lực tiêu hóa nhìn Ultear nói những lời này, hắn không thể thả mặc cho Ur con gái mặc kệ, nhất định phải làm chút gì mới được.

Ultear không hề có nghĩ nhiều như vậy, nàng chỉ là cần một cuối cùng thẳng thắn cơ hội: "Ta muốn nói với ngươi chính là những thứ này, nhưng không phải là vì ngươi thì không phải là vì chính ta, mà là vì Meredy."

Meredy nghi ngờ nhìn nàng: "Ultear?"

"Ta vẫn cho là mọi thứ đều có thể từ đầu tới qua, cho nên cả đời này làm rất nhiều chuyện sai, tổn thương rất nhiều người, nhưng mà tại cuối cùng, Meredy, chí ít ta muốn nói với ngươi .. . . . . . "

"Chờ một chút! Cái gì 'Cả đời này' cái gì 'Cuối cùng' a?" Meredy vội vàng tóm lấy Ultear cánh tay

"Chúng ta không phải còn sống không? Cho dù ... Cho dù muốn bị hội đồng giam lại, chúng ta vậy. Thì còn sẽ có sau này a? Về sau không làm chuyện xấu chuyện còn không được sao?"

Meredy năm nay chỉ có 13 tuổi, đây Wendy lớn hơn một chút. Nàng là tại không hiểu chuyện lúc bị Ultear một tay nuôi nấng, đúng Ultear mười phần không muốn xa rời.

Ultear ôn nhu nói: "Hảo hảo hãy nghe ta nói hết, được không?"

Meredy chỉ là lắc đầu, nàng cảm thấy lại để cho Ultear nói tiếp đi sẽ phát sinh chuyện không tốt.

"Có thể nghe ta nói vài câu không?" Gray lên tiếng nói, "Mặc dù ngươi khoảng vô cùng chán ghét ta, nhưng có chuyện nhất định phải phải nói cho ngươi."

Kỳ thực Ultear cùng Meredy cũng ghét Gray, nhưng hai người cũng cảm thấy và giống như bây giờ giằng co, còn không bằng nghe một chút hắn muốn nói gì.

"Liên quan tới ngươi sự việc, Ur nói với chúng ta qua một lần. Nàng nói, ngươi ra đời lúc, là nàng trong đời hạnh phúc nhất, thời khắc.

"Thân thể nho nhỏ lại ẩn chứa vô hạn tương lai, nàng từ trên người ngươi nhìn thấy sinh mệnh lực lượng, từ trên người ngươi đạt được rồi sống tiếp lực lượng.

"Loại đó cảm giác hạnh phúc, nhường nước mắt của nàng không ngừng chảy xuống, cho nên nàng cho ngươi lấy tên gọi làm Ultear -- cũng là Ur nước mắt.

"Nàng cho rằng ngươi chính là nàng còn sống chứng minh, cho nên ... Ngươi nói những kia vứt bỏ ngươi, đem ngươi ném đến Ma Pháp khai phát cục chịu khổ sự việc, ta không cách nào tán đồng.

"Ta nghĩ ở trong đó nhất định có hiểu lầm gì đó, ta không có quyền lợi can thiệp ngươi thái độ đối Ur, nhưng ta không hy vọng loại thái độ đó là bắt nguồn từ hiểu lầm."

Ultear đã sửng sốt, tên của nàng không phải là bị ghét ý nghĩa, mà là hạnh phúc ý nghĩa sao?

"Gạt người." Chuyện cho tới bây giờ, Ultear căn bản không thể tin được Gray nói, "Điều đó không có khả năng!"

"Ta không có lừa gạt ngươi lý do." Gray nói, "Loại sự tình này chỉ cần ngươi đi tìm Lyon chứng thực liền biết rồi. Chúng ta ngay cả ngươi còn sống sót cũng không biết, càng không thiết yếu lập kiểu này nói dối, cũng không có khả năng trước giờ thông đồng."

Ultear ngơ ngẩn, đúng vậy a, loại sự tình này chỉ yêu cầu chứng một chút, tuỳ tiện có thể hiểu rõ thực hư.

Như vậy ...

Là Ma Pháp khai phát cục người đang nói láo sao?

Làm một cái tại nói dối bên trong sinh sống nhiều năm người, Ultear bây giờ trở về nghĩ những kia không muốn nghĩ lên ký ức lúc, đột nhiên cảm giác được những người kia nói chuyện trăm ngàn chỗ hở.

Chẳng qua là lúc đó chính mình tuổi tác quá nhỏ, vừa trầm ngâm ở tâm tình của mình bên trong, căn bản không cách nào phát hiện thôi.

"Thật có lỗi nghe được các ngươi nói chuyện." Makarov đi ra, "Các ngươi thật giống như nhắc tới rồi Ma Pháp khai phát cục tên này a?"

Gray liền vội vàng hỏi: "Lão gia tử, ngươi biết chỗ nào sao?"

"Ừm. . . . . " Makarov gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hồi ức, "Kỳ thực Laxus lúc nhỏ cơ thể không tốt, bởi vì hắn bẩm sinh pháp lực vô cùng cường đại, cường đại đến đúng cơ thể tạo thành nghiêm trọng gánh vác.

"Cho nên Laxus hồi nhỏ cơ thể rất không tốt, ngay cả ta cũng thúc thủ vô sách. Lúc kia có người tới tiếp xúc chúng ta, nói Ma Pháp khai phát cục có lẽ có cách giải quyết.

"Chẳng qua lúc đó Laxus cơ thể còn không có nghiêm trọng đến không phải đưa qua không thể trình độ, ta muốn lại kính nhờ Porlyusica nghĩ một chút biện pháp, đồng thời thì hơi điều tra một chút.

"Nhưng mà ta tên ngu ngốc kia nhi tử lúc đó ... Nên tính là đang đứng ở phản kháng kỳ đi, không nên chứng minh hắn so với ta mạnh hơn, cho nên giấu giếm ta là Laxus di thực diệt long ma thủy tinh."

Phía sau là một loạt nhi tử coi đây là do, nói hắn lớn tuổi sớm chút thoái vị, thuận tiện đem công hội bí mật cũng đều giao cho hắn loại hình sự việc, Makarov không muốn nhiều lời.

Hắn nhảy qua một đoạn này, tiếp tục giảng đạo: "Nhưng mà ở chỗ nào trong lúc đó, ta thì điều tra ra một chút mánh khóe. Ma Pháp khai phát cục dường như vẫn đang làm một ít phi pháp thí nghiệm.

"Bọn hắn sẽ thu nhận thể chất đặc thù hài tử, sau đó lừa gạt bọn nhỏ phụ mẫu nói, mắc phải quái bệnh qua đời. Sau đó công bố vì để tránh cho truyền nhiễm hay là tránh thương tâm quá độ loại hình, không cho bọn hắn nhìn xem di hài .. . . . .

Nói tới chỗ này, Ultear đâu còn năng lực không rõ Makarov ý nghĩa.

Chỉ sợ lúc trước mẫu thân của hắn chính là tiễn nàng đi xem bệnh, sau đó hai mẹ con đều bị lừa bịp, rốt cuộc không thể đã gặp mặt.

Mà nàng này một thân cường đại pháp lực, có thể căn bản không phải đến từ thí nghiệm, mà là bẩm sinh, di truyền từ mẫu thân ...

Nếu ... Nếu nàng vụng trộm chạy về đi vào cái ngày đó không có trốn đi, mà là trực tiếp đi ra ngoài hô một tiếng 'Mụ mụ' lời nói, hiện tại ...

Ultear mềm mềm địa té quỵ dưới đất, hai tay bụm mặt, khóc không thành tiếng.

"Tốt đáng tiếc."

Một mực đến cùng Rhode rời khỏi doanh trại, Mirajane còn đang ở thổn thức.

Ur mẫu nữ sự việc thực sự làm cho người rất tiếc hận rồi.

"Cái đó Ma Pháp khai phát cục ... Cái đó không nhẹ nhàng như vậy bị ngươi thu thập hết thực sự là tiện nghi hắn rồi."

Đúng vậy, Lục Đại Quỷ Tướng Hội Trưởng không, thì gọi nhà của Brain băng, chính là Ma Pháp khai phát cục người phụ trách..