Chương 319: Gấp, làm khóc đời thứ nhất Hội Trưởng làm sao bây giờ? (2)

Chương 319: Gấp, làm khóc đời thứ nhất Hội Trưởng làm sao bây giờ? (2)

Nghe Makarov nói, Ma Pháp khai phát cục sau đó không biết bị người nào cho hủy diệt rồi, sau đó hội đồng tham gia điều tra, nhưng chỉ phát hiện một ít vô nhân đạo thí nghiệm ghi chép, không có ghi chép những kia 'Vật thí nghiệm' là từ đâu tới.

Tóm lại cái này cơ cấu bị triệt để thủ tiêu, nhưng người phụ trách tung tích không rõ, sau đó vẫn dùng Brain thân phận kinh doanh Lục Đại Quỷ Tướng.

Mãi đến khi mấy tháng trước Lục Đại Quỷ Tướng sự việc kết thúc, Ma Pháp khai phát cục kẻ cầm đầu mới bị Rhode thả ra Rồng Lửa thu thập hết.

Chỉ là dường như Mirajane nói như vậy, lợi cho hắn quá rồi.

Rhode nói ra:

"Không biết nàng về sau sẽ như thế nào."

"Cảm giác mã lộ đề nhã Tiểu tỷ ở sâu trong nội tâm hẳn là rất hiền lành, nhưng mà ... " Mirajane cũng không biết nên nói như thế nào, vì nàng xác thực làm rất nhiều không cách nào được tha thứ sự việc.

Nhưng mà truy nguyên, nàng lại là bị người lừa gạt, đã là gia hại người lại là người bị hại.

Nói đến Jellal tình huống cũng có chút tượng, giống nhau là bị người lừa bịp, đã là gia hại người lại là người bị hại.

Mirajane cuối cùng chỉ có thể tức giận nói ra: "Đều là không sai, còn có những kia Hắc Ma thuật giáo đoàn cùng Hắc Hội."

Rhode nói ra: "Tiếp xuống thì nhìn các nàng chính mình sao tuyển đi."

Fairy Tail không phải quan toà, cũng không phải chấp pháp bộ đội, Hội Trưởng đã quyết định muốn thả bọn họ đi rồi, những người khác cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Theo trên mặt cảm tình mà nói, có đời thứ nhất mục đích nhân tố tại, mọi người tin tưởng đời thứ hai sẽ cải tà quy chính.

Đồng dạng, có Gray nhân tố tại, mọi người thì vui lòng tin tưởng Ultear là thiện lương.

"Đúng rồi, có chuyện suýt nữa quên mất." Mirajane chạy đến Rhode phía trước, chắp tay sau lưng nhìn hắn, "Chúc mừng ngươi tấn thăng cấp S!"

"Cảm ơn." Rhode cười cười, "Chẳng qua lại qua mấy ngày còn muốn chúc mừng hai ta lần đấy."

"Hai lần?" Mirajane suy nghĩ một lúc, nói, "Một lần là Thập Thánh, còn có một lần là .. . . . . . "

Nàng đập Rhode ngực một chút, đỏ mặt nói ra: "Loại sự tình này, còn có để cho ta chúc mừng ngươi?'

"Tựa như là nha." Rhode cười ngây ngô, nào có tân nương chúc mừng tân lang.

Nói đến đây chút ít cao hứng sự việc, vừa mới loại đó thương cảm không khí mới bị hòa tan, hai người cười nói, chậm rãi đến rồi đời thứ nhất trước mộ.

Đêm hôm khuya khoắt một bên nói giỡn một bên đến tảo mộ, nghe tới hình như có điểm lạ.

Nhưng nếu mộ chủ nhân năng lực cùng ngươi đối thoại lời nói, kia ... Kia hình như thực sự không phải kỳ lạ, là kinh khủng  rồi.

Nhưng này là Ma Pháp thế giới, Pháp Sư sống hơn một trăm mười năm, hoặc là tượng Zeref như thế sống hơn 400 năm, lại hoặc là sau khi chết lưu cái linh hồn tiếp theo công việc mấy trăm năm đều cũng có có thể sự việc.

Cho nên đến Mavis trước mộ thì không cần tượng bình thường tảo mộ như thế bi thương.

Hai người ngồi ở trước mộ mở ra cơm hộp, đem đĩa nhất nhất dọn xong.

"Mavis Hội Trưởng, thật có lỗi lại tới quấy rầy ngài." Rhode nói, "Ngươi muốn lời ta nói ta đều đã chuyển báo cho Precht Hội Trưởng rồi.

Lão gia tử --- a, chính là chúng ta hiện tại Hội Trưởng, đời thứ ba mắt, hắn nói tin tưởng phán đoán của ngài, sau đó cũng sẽ hảo hảo phát triển Bang Hội, sau đó ... . "

Rhode đột nhiên cảm giác được cánh tay của mình bị người ôm lấy, kia quen thuộc mềm mại cảm giác tự nhiên là Mirajane.

Nàng chỉ chỉ sau lưng, ra hiệu Rhode quay đầu.

Rhode vừa nghiêng đầu đã nhìn thấy một con tiểu loli ánh mắt lấp lánh chằm chằm vào trước mộ bia mấy bàn thái, khóe miệng của nàng lại còn có một chút nước bọt.

Cô bé này mặc hồng nhạt váy liền áo, chân trần, một đầu màu vàng kim gợn sóng tóc dài như là áo choàng giống nhau choàng tại sau lưng, dường như kéo tới trên mặt đất.

Lỗ tai chỗ là một đôi cánh chim màu trắng trạng trang trí -- hẳn là trang trí đi, Rhode một chút nhìn sang, ấn tượng đầu tiên cho rằng đó chính là lỗ tai của nàng.

"Đời thứ nhất? Mavis Hội Trưởng? "

Rhode gặp qua hình của nàng.

Cùng Precht cái chủng loại kia chân nhân cùng bức ảnh khác nhau cực lớn khác nhau, Mavis cùng trong tấm ảnh giống nhau như đúc.

Nếu u linh dáng vẻ chính là khi còn sống hình dạng, như vậy chỉ có hai loại khả năng, hoặc là Mavis hoàn toàn sẽ không thay đổi lão, hoặc là nàng qua đời thời vốn là rất trẻ trung.

Công hội trong ghi chép nói tựa hồ là hắn.

Mirajane trước kia hình như không quan tâm lắm những thứ này, nghe được Rhode xưng hô, nàng còn hơi kinh ngạc địa che miệng: "Ngài chính là đời thứ nhất, Mavis Hội Trưởng?"

Mavis duy trì mắt nhìn chằm chằm trước mộ những kia mỹ vị tư thế, tùy ý gật gật đầu.

Nhìn lên tới có chút đáng yêu, cũng có chút ngốc.

Mirajane bỗng chốc thì khó chịu, như là trong lòng đau Mavis: "Nguyên lai đời thứ nhất tuổi tác nhỏ như vậy liền qua đời sao? Thật đáng thương."

Lần này khổ sở chính là Mavis rồi, nàng cố gắng đem tầm mắt theo mê người mỹ thực phía trên dịch chuyển khỏi, giả bộ như đại nhân giọng điệu nói ra: "Mặc dù nhìn lên tới ... Không, ta bộ dáng này là có nguyên nhân, nhưng mà chết mất lúc sau đã trưởng thành nha."

Nàng hình như rất kiêng kị chính mình nhìn lên tới tượng trẻ con chuyện này.

"Thật xin lỗi." Mirajane quả quyết xin lỗi, nhưng càng thấy đời thứ nhất đáng thương.

Giống như Wendy đáng thương.

Khéo hiểu lòng người Rhode tránh ra vị trí, chỉ chỉ những kia thái, nói sang chuyện khác: "Nếu không ngài ăn một miếng?"

Mavis chú ý tuỳ tiện liền bị dời đi: "Nhìn lên tới ăn thật ngon."

"Là chúng ta đặc biệt vì ngài làm." Mirajane nói, "Ta đúng nấu ăn còn rất có tự tin, cũng không biết có hợp hay không ngài khẩu vị."

Mavis đem ngón trỏ phóng tới trên môi, khóe miệng mơ hồ lại xuất hiện nước bọt: "Muốn ăn."

Rhode cùng Mirajane nhiệt tình nói: "Mời không nên khách khí."

Mavis nét mặt trở nên tủi thân lên: "Thế nhưng u linh không có cách nào ăn cái gì.

Rhode cùng Mirajane cứng đờ.

Mavis còn nói thêm: "Lúc chiều Makarov cùng vị kia gọi là Carla con mèo ở chỗ này thịt nướng, nhìn lên tới cũng tốt ăn ngon."

Ngữ khí của nàng càng phát ra tủi thân, miệng chậm rãi dẹp lên.

"Hu hu hu ... . . Thật muốn ăn một chút đồ ăn ngon ... "

Mavis tủi thân địa khóc lên.

Rhode cùng Mirajane hoảng hốt lo sợ, cũng cảm thấy mình tội ác tày trời..