Chương 320: Ta? Có lẽ sẽ đi trong sa mạc trồng cây

Chương 320: Ta? Có lẽ sẽ đi trong sa mạc trồng cây

Tại Rhode cùng Mirajane vắt hết óc hống Mavis vui vẻ lúc, Ultear mang theo Meredy về tới Grimoire Heart doanh trại.

Precht không hỏi các nàng ở bên kia trò chuyện cái gì, chỉ là chống hiện làm đơn sơ quải trượng đứng lên, nói ra: "Chuẩn bị một chút đi, chúng ta cái này rời khỏi."

"Hades Hội Trưởng." Ultear gọi lại xoay người Precht, "Ta cùng Meredy muốn rời khỏi Grimiore Heart.

Meredy có chút sợ kéo Ultear tay.

"Thật sao." Precht như là sớm có tính toán, "Tùy các ngươi đi, dù sao cái này Bang Hội thì phải biến mất. Đúng, đừng lại gọi ta Hades rồi, tên của ta là Precht."

Ultear có chút ngoài ý muốn, Hội Trưởng phản ứng so với nàng tưởng tượng muốn bình tĩnh rất nhiều.

Meredy nhút nhát hỏi: "Hội Trưởng, ngài ... Sau đó có tính toán gì không đâu?"

Kỳ thực nàng vốn có thể đi không từ giã, nhưng ở rất nhiều chuyện sau khi nghĩ thông suốt, nàng liền muốn hảo hảo làm chấm dứt.

Precht lộ ra một loại Ultear cùng Meredy cũng chưa từng gặp qua nụ cười, nói ra: "Đầu tiên muốn đem những người này thu xếp tốt. Về phần chính ta ... . . Ai biết được? Có lẽ sẽ đi trong sa mạc trồng cây đi."

Meredy chỉ coi Hội Trưởng là chính mình thì chưa nghĩ ra, cho nên thuận miệng mở cái trò đùa -- không ngờ rằng Hội Trưởng dạng này người cũng biết nói chuyện cười.

Ultear không nói gì, đi theo Precht cùng nhau đến rồi Grimoire Heart phi thuyền bên cạnh.

Nàng nâng lên hai tay, phía trước hiện lên màu lam nhạt Ma Pháp Trận, chỉ thấy kia phi thuyền khổng lồ trên vết nứt nhất nhất khép lại, rơi xuống linh kiện -- bay trở về, lỗ thủng thì tất cả đều bị bổ tốt.

Trừ ra người trên thuyền cùng viên kia đặc thù trái tim bên ngoài, mọi thứ đều trở về hình dáng ban đầu.

Ultear thở dốc một hơi, nói ra: "Coi như là đói khác lễ đi, chúng ta còn có việc muốn làm, cáo từ."

Meredy vội vàng đỡ lấy nàng, nhìn trộm nhìn Precht sắc mặt.

Precht chỉ là hướng các nàng gật đầu, chào hỏi những người khác lên thuyền.

Phi thuyền khổng lồ phía dưới xuất hiện lơ lửng Ma Pháp Trận, chậm rãi bay lên trời không, tại bóng đêm bên trong đi xa.

Mặc dù động lực không bằng tới thời sung túc, cũng may còn có thể dùng.

Và Grimoire Heart sau khi đi, Ultear nhìn về phía cây kia ngã xuống đất to lớn Thiên Lang Thụ, đây là nàng cuối cùng việc cần phải làm rồi.

Cùng lúc đó, Makarov đang cùng Gildarts thương lượng với Erza làm sao đem Thiên Lang Thụ khôi phục sự việc.

Ban đầu ý nghĩ là chính hắn trở thành cự nhân, trực tiếp đem cây nâng đỡ, sau đó gọi Rhode dùng Thổ Thuật hoặc là gọi Gildarts kiểm tra bọng cây, lại để cho Juvia dùng Thủy Thuật đổ vào ...

Nhưng mà Thiên Lang Thụ bị nhổ tận gốc, không biết tổn thất bao nhiêu cái hệ, Makarov cảm thấy mạo hiểm có chút lớn.

Có lẽ đi mời vị kia Thập Thánh xếp hạng trước bốn Warrod tiên sinh rời núi giúp đỡ sẽ khá ổn thỏa.

Chỉ là đang thương thảo ở giữa, mọi người đột nhiên cảm giác được mặt đất chấn động, cho rằng lại có địch nhân gây chuyện, vội vã chạy tới bên ngoài lều xem xét.

Chỉ thấy tại thưa thớt dưới ánh sao, một đạo tượng to lớn dù giống nhau bóng cây chính chậm rãi đứng thẳng lên.

Bọng cây bên trong thổ nhưỡng tự động quy vị, gãy mất bộ rễ lại lần nữa kết nối, Thiên Lang Thụ lại lần nữa đứng thẳng tại ở giữa hòn đảo nhỏ.

Chung quanh thổ địa, đá cuội, cỏ nhỏ, thậm chí là rêu xanh, đều giống như từ trước đến giờ không bị phá hoại qua giống nhau, hoàn hoàn chỉnh chỉnh khôi phục rồi nguyên dạng.

Tại Thiên Lang Thụ khôi phục đồng thời, trừ ra Laxus bên ngoài, mọi người đột nhiên cảm giác được trong thân thể tràn vào một cỗ ấm áp lực lượng.

Nó đúng Bang Hội thành viên che chở tác dụng lại quay về rồi.

Makarov kinh ngạc nói: "Đây là ... Thời gian Ma Pháp?"

"Là nàng sao?" Erza thấy tận mắt Ultear Ma Pháp, chỉ là nàng nhìn thấy đều là dùng cho phá hoại, mà không phải chữa trị.

Gray cảm thấy Ultear triệt để nghĩ thông suốt, cười nói: "Đây không phải dùng đến rất tốt sao?"

Đang cùng đời thứ nhất nói chuyện trời đất Rhode cùng Mirajane cũng bị kinh động, lập tức liền muốn về doanh trại đi xem.

Rhode dò hỏi:

"Đời thứ nhất muốn hay không cùng chúng ta cùng đi? Coi như nhận thức một chút công hội ưu tú bọn hậu bối."

Mirajane cười nói: "Đúng vậy a, mọi người nhất định cũng muốn gặp thấy ngài."

Mavis rõ ràng có chút ý động, nhưng vẫn là cự tuyệt nói:

"Không muốn, ta đã hiểu rõ Fairy Tail hiện tại rất náo nhiệt rồi, hiện tại đi xem lời nói, chờ các ngươi sau khi rời khỏi, nói không chừng ta sẽ cảm thấy tịch mịch."

Rhode cùng Mirajane vô thức cho rằng đời thứ nhất không cách nào rời khỏi Đảo Tenrou, dường như lúc trước Roubaul chỉ có thể canh giữ ở niết bàn phụ cận giống nhau.

Mavis khẽ cười nói:

"Mau đi đi, mọi người nói không chừng đang đợi các ngươi."

Rhode cùng Mirajane liếc nhau, nói ra: "Vậy chúng ta trước khi đi lại đến cùng ngài cáo biệt, sau đó cũng sẽ thường đến xem ngài."

Mavis hướng hai người phất phất tay, thân hình dần dần hóa thành hư ảo.

Hai người hướng bia mộ bái, vội vã địa trở về doanh trại.

"Hai người các ngươi quá phận quá đáng rồi, muộn như vậy còn đi ra ngoài hẹn hò." Cana trêu tức nhìn oán trách một câu, sau đó dắt lấy Mirajane cánh tay, nhỏ giọng tại nàng bên tai hỏi, "Thật chỉ là đi hẹn hò sao?"

"Không nên nói lung tung, chúng ta là vấn an đời thứ nhất rồi." Mirajane nho nhỏ phản bác một câu, nàng nhìn thấy Cana thái độ này liền biết không có xảy ra chuyện xấu gì.

Rhode hỏi một chút tình huống, hiểu rõ là Ultear làm sau đó, thì yên lòng.

Makarov hắng giọng, dặn dò: "Thời gian cũng không sớm, mọi người nắm chặt nghỉ ngơi, chúng ta sáng sớm ngày mai thì hồi Bang Hội."

Nói là buổi sáng ngày mai trở về, kỳ thực thì không có thừa mấy giờ rồi.

Makarov lại gọi lại Rhode cùng Mirajane: "Hai người các ngươi ... . . Thật nhìn thấy đời thứ nhất?"

"Đúng a." Rhode hình dung rồi một chút Mavis hiện tại trạng thái, còn nói thêm, "Đời thứ nhất tán thưởng ngài đem Fairy Tail kiến thiết cực kỳ tốt đấy."

"A ha ha ha ... " Makarov cười một chút mặt.

Thân làm Hội Trưởng, không có gì đây đạt được Bang Hội người sáng lập tán đồng càng chuyện vui rồi.

Chẳng qua cười trong chốc lát, hắn lại buồn bực nói: "Vì sao ta ở đâu lúc nàng không ra nói chuyện, càng muốn nói với các ngươi đâu?"

"Có thể là nhìn ta tương đối thuận mắt đi." Rhode xú mỹ một câu, còn nói thêm, "Càng có thể là vì Mirajane làm thái quá mê người."

"Ta cũng ở đó thịt nướng a, rất thơm." Makarov có chút không phục lẩm bẩm một câu.

Hắn sau khi quyết định lại đi xem một cái đời thứ nhất, nếu không luôn cảm thấy là chính mình thua.

Mọi người riêng phần mình đi về nghỉ, Đảo Tenrou trên an tĩnh lại.

Nhưng mà vừa mới qua đi hai đến ba giờ thời gian, trời mới vừa tờ mờ sáng lúc, mọi người đột nhiên bị tiếng kêu to bừng tỉnh.

"Cứu mạng!"

"Van cầu các ngươi!"

"Mau cứu Ur!"

Âm thanh có chút quen thuộc, nghe tới như là Ultear bên người cái đó tóc hồng nữ hài tử.

Mọi người sôi nổi xông ra lều vải, chỉ thấy Meredy chính cố hết sức ôm ngang Ultear, trên thân hai người đều là ướt nhẹp.

Ultear hôn mê bất tỉnh, bên hông buộc nhìn một viên theo trên quần áo kéo xuống tới vải vóc, phía trên dính đầy mảng lớn vết máu.

Meredy lệ rơi đầy mặt, khóc cầu bọn hắn giúp đỡ cứu người..