Chương 321: Hắc Long

Chương 321: Hắc Long

Wendy

Mọi người phản ứng đầu tiên đều là kêu gọi trong công hội chữa bệnh tiểu thiên sứ, nhất là Gray nhất là sốt ruột.

Wendy hoàn toàn không cần thúc, trước tiên tựu xung đến Ultear bên cạnh, trong tay sáng lên Phép Thuật Chữa Thương quang mang.

Carla lo lắng nói: "Wendy, pháp lực chịu đựng được sao?"

Wendy nói ra: "Không sao hết, có Rhode ca Động Tất Chi Quan, còn có Thiên Lang Thụ khôi phục sau đó, cảm giác trạng thái thân thể thì rất tốt."

Rhode cầm trương giường gấp ra đây gọi Meredy đem người phóng, lại lấy ra cái hòm thuốc đến giao cho Mirajane, còn cho Ultear tăng thêm Bùa Đỏ.

Wendy tại một bên thi triển Phép Thuật Chữa Thương, Mirajane ngồi quỳ chân tại Ultear cơ thể khác một bên, giúp nàng lại lần nữa xử lý vết thương.

Kia vết thương rất sâu, như là bị kiếm hoặc là cái gì khác lợi khí đâm bị thương.

Gray quan sát một chút Wendy nét mặt, lúc này mới qua loa yên tâm, hướng Meredy hỏi: "Rốt cục chuyện gì xảy ra?"

Meredy không để ý tới trả lời vấn đề của hắn, vội vàng hỏi tới nhìn: "Ur ... Ur thế nào?"

Tình cảm nhẵn nhụi nhất Lucy giống như đúng Meredy lo lắng cảm động lây, nhẹ nhàng nắm cả nàng an ủi: "Không có vấn đề, Wendy cái gì thương đều có thể chữa khỏi. Thật mát ... Ngươi dạng này sẽ cảm mạo."

Lucy cảm giác được Meredy trên người băng lạnh buốt lạnh, như là mới vừa từ trong nước ra đây giống nhau. Đảo Tenrou trên thời tiết mặc dù như là giữa hè, nhưng rạng sáng vẫn còn có chút lạnh.

"Natsu, nhanh lên đốt đống lửa." Lucy thúc giục rồi một câu.

Natsu căn bản không có ôm lấy bó củi, chỉ là hướng Meredy cùng Ultear ở giữa vừa đứng, trên người hô hô bốc lên hỏa diễm tới.

Có lẽ bị Fairy Tail nơi này chu đáo chiếu cố trấn an đến rồi, có lẽ là nhìn Ultear vết thương cầm máu nhường nàng an tâm, Meredy lúc này mới đứt quãng nói ra rời khỏi chuyện sau đó.

Nguyên lai tại leo lên Đảo Tenrou lúc, Ultear liền đã chuẩn bị xong đơn độc mang theo Zeref rời đi địa điểm cùng thuyền nhỏ.

Sau đó mặc dù đã bỏ đi rồi, nhưng hai người bọn họ cũng thoát ly Grimiore Heart, rời đi thì cưỡi chính là cái kia thuyền nhỏ.

Đợi đến đã rời đảo rất xa, Ultear đột nhiên nhấc lên sự tình trước kia.

Nhà của Meredy hương, chính là Ultear tự mình dẫn người tới hủy diệt, Meredy thân nhân, bằng hữu chết, tất cả đều cùng với nàng thoát không được quan hệ.

Mặc dù là nàng đem Meredy nuôi dưỡng lớn lên, nhưng nàng cho rằng này đền bù không được nàng phạm vào tội ác.

Trước kia Ultear cho rằng mọi thứ đều có thể vãn hồi, làm ra lại ghê tởm sự việc thì không liên quan, nhưng bây giờ, trong nội tâm nàng chỉ có vô hạn áy náy.

Cho nên nàng lựa chọn tự sát tạ tội, mang theo tất cả hối hận cùng tội nghiệt chìm vào đáy biển.

Meredy tại sau khi biết chân tướng trong lòng tự nhiên nhận lấy đả kich cực lớn, nhưng nàng không có cách nào nhìn Ultear đi chết.

Nhìn Ultear chìm vào trong biển, Meredy phản ứng đầu tiên chính là nhảy đi xuống cứu người.

Ultear là cừu nhân của nàng, đồng thời cũng là nàng trên đời này thân nhân duy nhất rồi.

Muốn nói tội nghiệt, trên người nàng thì có, nàng muốn cùng Ultear cùng nhau tiếp tục sống, đi đối mặt những kia.

Thế là nàng theo trong biển mò lên Ultear, khẩn cấp băng bó sau đó thì ngay lập tức trở về Đảo Tenrou cầu cứu.

"Thực sự là ... " Gray nhìn Ultear nói không ra lời, này hai mẹ con, nội tâm rõ ràng đều là giống nhau.

Sắc trời dần dần sáng lên, một vòng mặt trời đỏ mọc lên từ phương đông, Ultear sắc mặt tái nhợt thì dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Đến sáng sớm tia nắng đầu tiên vẩy vào trên mặt nàng lúc, Ultear mở to mắt, lại nghĩ đưa tay đi cản.

"Ultear!" Meredy đã sớm đánh tới, đầu chôn ở Ultear ngực

"Không nên nói nữa nói như vậy! Tiếp tục sống đi, cầu ngươi! Ngươi bi thương, ngươi hối hận, ta tất cả đều cảm giác được! Cầu ngươi, đừng bỏ lại ta

Một người!"

"Meredy ... " Ultear cố sức giơ tay lên đặt ở Meredy trên đầu, nàng tìm không thấy chính mình sống tiếp lý do, cho là mình không có sống tiếp tư cách.

Nhưng nếu như là vì Meredy, có lẽ có thể thử lại thử một lần.

Hai người ôm ở cùng nhau khóc một hồi lâu, Ultear mới chú ý tới hoàn cảnh chung quanh cùng người: "Nơi này là ... "

"Đảo Tenrou, Hội Trưởng nói các ngươi có thể ở chỗ này nghỉ ngơi, cũng được, cùng chúng ta đồng thời trở về." Gray nói, "Ngươi ... "

Gray dừng lại, thật không dễ dàng mới kìm nén đến một câu: "Ur sẽ khổ sở."

"Ta biết rồi."

Ultear muốn nói, chính mình nhìn thấy Ur rồi, ngay tại chìm vào trong biển lúc.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, lúc đó trên Đảo Galuna, Tuyệt Đối Băng Kết hòa tan về sau, chính là chảy vào biển cả a?

Những người khác đang thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời khỏi.

Bởi vì Wendy Phép Thuật Chữa Thương, Rhode Bùa Đỏ, lại thêm Thiên Lang Thụ khôi phục rồi nguyên nhân, những kia người bị trọng thương nhóm cả đám đều đã năng lực xuống giường đi bộ.

Mọi người cho rằng trận này lung ta lung tung kiểm tra có thể như vậy lung ta lung tung kết thúc.

Nhưng, đang lúc bọn hắn trò chuyện lên sau khi trở về phải như thế nào chuẩn bị sang năm kiểm tra, phải như thế nào nhận nhiệm vụ kiếm tiền sinh hoạt lúc, chợt nghe một hồi thanh âm kỳ quái.

Ngang

Như là từ trên trời tới, cũng giống là theo bốn phương tám hướng truyền tới, nghe tới có chút quen thuộc.

Rhode triệu hoán đến những kia long hống gọi thời có phải hay không chính là như vậy âm thanh tới?

Âm thanh càng ngày càng gần, thì càng lúc càng lớn, mọi người mãnh cảm giác được rồi một cỗ cảm giác áp bách.

Không tính là mãnh liệt, nhưng cũng tuyệt đối không thoải mái.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Có đồ vật gì tại ở gần sao?"

"Lẽ nào là Zeref lại quay về?"

Tất cả mọi người tụ tập cùng nhau, ngay cả Ultear cùng Meredy thì bu lại.

Mọi người vẻ mặt mê man, chỉ có Gildarts sắc mặt biến đổi lớn, hắn che lấy cánh tay trái của mình, cái trán chảy xuống mồ hôi: "Là nó! Là khi đó gia hỏa!"

Makarov hỏi vội: "Gildarts, ngươi biết không?"

Gildarts ngữ khí trầm trọng nói: "Là đem ta biến thành tên gia hỏa như vậy, kia đầu hắc long!"

"Cái gì?"

Có thể là vì gặp qua Rhode triệu hoán long, mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng mà còn xa không có đến sợ sệt trình độ.

Chỉ có Gildarts vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tốt nhất nhanh lên chuẩn bị rút lui, không nên bị hắn chú ý tới!"

Laxus lên tiếng nói: "Đã chậm."

Mọi người ngửa đầu nhìn lên bầu trời, chỉ thấy một đầu kỳ quái trường Hắc Sắc Vũ Dực long đang Đảo Tenrou phía trên xoay quanh.

Không còn nghi ngờ gì nữa đã chú ý tới trên đảo những người này.

Rõ ràng vừa nãy nghe tới rất xa, lại không nghĩ rằng trong chớp mắt thì đã đến ở trên đảo.

Makarov nhớ lại mình đã từng thấy bức hoạ, nghiêm túc nói: "Đó là Khải Huyền bên trong Hắc Long, Acnologi."

"Tại sao lại xuất hiện ở này? Hướng về phía chúng ta tới?" Rhode cảm giác buồng tim của mình vì trên trời kia cỗ khổng lồ pháp lực nhảy lợi hại, kia còn không đến mức quá mức bối rối.

Hắn nắm thật chặt mặt dây chuyền, tùy thời chuẩn bị triệu hoán.

Natsu trước tiên tựu xung ra đám người, chỉ lên trời trên hô to: "Uy! Ngươi biết Igneel ở đâu sao? Còn có Grandeeney cùng Metalicana!"

Gildarts đem Natsu kéo quay về: "Ngu ngốc! Không muốn khiêu khích hắn!"

Trên trời Hắc Long dường như nghe được bọn hắn nói chuyện giống nhau, trực tiếp đáp xuống!.