Chương 322: Rồng Đất vs Acnologi

Chương 322: Rồng Đất vs Acnologi

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, không có bất kỳ cái gì giải thích, chỉ là bởi vì muốn tới, cho nên mới tới rồi.

Trên người mang theo màu xanh dương hoa văn Hắc Long dường như là thiên tai giống nhau, đột nhiên xuất hiện, đột nhiên nhào tiếp theo.

Ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, ai cũng không biết hắn mục đích.

Mọi người chỉ cảm thấy một hồi kình gió đập vào mặt, màu đen cự long trong nháy mắt thì rơi xuống trước mặt bọn hắn.

Hắc Long thân thể to lớn nặng nề rơi xuống đất, dẫn đến mặt đất vỡ nát, Cuồng Phong Trận trận.

Bão cát thổi đến mọi người dường như mắt mở không ra, vừa mới thu thập xong hành lý cũng bị thổi đến đầy đất đều là.

"Mau trốn!"

Bang Hội mạnh nhất Pháp Sư Gildarts ngược lại là tối hốt hoảng một, mắt thấy Hắc Long đáp xuống trước mặt, hắn phản ứng đầu tiên không phải chiến đấu, mà la lên muốn mọi người chạy trốn.

Tất cả mọi người là lần đầu tiên nhìn thấy Gildarts như vậy kinh hoảng nét mặt.

Bọn hắn vừa mới làm tốt có thể muốn cùng loại quái vật này tác chiến chuẩn bị tâm lý, lập tức lại bị Gildarts làm cho không biết làm sao.

Cái đó mạnh đến để bọn hắn khó mà với tới Gildarts, đang sợ?

Hắc Long lại không có một chút ngừng, vừa mới rơi xuống đất thì phát khởi công kích.

Có lẽ căn bản không thể xưng là công kích.

Hắn chỉ là đem cái cằm đập ầm ầm trên mặt đất, thì khiến cho rung động dữ dội, tiếp lấy há miệng hống.

—— ---- không phải Sát Long Thuật bên trong cái chủng loại kia hống, nhìn lên tới dường như là bình thường mà rống lên rồi một tiếng.

Chói tai tiếng rống nhường mọi người lỗ tai đau đớn, dường như dẫn tới ù tai.

Lucy, Levy, Lisanna, Carla cùng Happy những thứ này khoảng cách gần đây nhịn không được dùng hai tay đi bịt lỗ tai.

Nhưng ngay lúc đó liền bị theo sát mà tới cuồng phong thổi ngã.

Người bên cạnh vội vàng đỡ lấy, mấy người tiếng thét gào bao phủ tại Long Hống âm thanh bên trong.

Cát bay đá chạy, cây rừng lay động . . . .

Này còn vẻn vẹn là Hắc Long một tiếng không có trộn lẫn bất luận cái gì Ma Pháp gầm rú mà thôi.

Mọi người hơi hiểu được vì sao Gildarts sẽ là biểu hiện như vậy rồi.

Tiếng rống tạm nghỉ, Hắc Long thả người nhảy lên, huy động cánh phóng lên tận trời, lên tới không trung lúc, cúi đầu nhìn xuống rồi nhìn xem.

Đen như mực trên mặt nhìn không ra nét mặt, trống rỗng trong ánh mắt nhìn không ra thần sắc.

Nhưng Gildarts mơ hồ có một loại cảm giác, kia Hắc Long đối đãi bọn hắn dường như là một hài tử nghịch ngợm, ngẫu nhiên phát hiện mấy cái tập hợp một chỗ thú vị con kiến.

Kia hài tử vừa có khả năng trực tiếp cất bước rời đi, thì có khả năng một cước đạp xuống đến, còn có thể duỗi ra một ngón tay tùy ý đùa đùa. . .

Gặp qua Rhode triệu hoán long mấy người đều có chút khó hiểu: "Có chuyện gì vậy? Long không phải có thể giao lưu sao?"

"Có cái gì kỳ quái đâu, nhân loại bên trong có tính tình không tốt gia hỏa, long cũng giống vậy!" Gajeel vịn Levy, "Gia hỏa này, cùng chúng ta quen biết long hoàn toàn không giống!"

Natsu hiếm thấy cùng Wendy cùng nhau phụ họa Gajeel: "Igneel (Grandeeney) thích nhất nhân loại!"

Makarov vung tay lên: "Không còn thời gian nói những thứ này, giữ yên lặng, không muốn thu hút chú ý của hắn, trước trốn vào rừng cây!"

Makarov chỉ hy vọng đối phương là đi ngang qua nơi này, nhất thời hưng khởi mới hạ xuống một chút, tại bọn hắn che giấu sau đó rồi sẽ rời khỏi.

Nhưng kia đầu hắc long không còn nghi ngờ gì nữa còn chưa dự định rời khỏi, hắn ở giữa không trung không có dừng lại lâu, trực tiếp giương cánh cúi người xuống dưới, lại hướng mọi người đập xuống.

Như thế hình thể, tốc độ như vậy, một giây đồng hồ trong, tất cả mọi người được trở thành đĩa bánh!

Chạy khẳng định là không kịp, Rhode hô to: "Rồng Đất!"

"Hống ~~~" thổ hoàng sắc cự long đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người, hướng phía bay nhào xuống Hắc Long phát ra to rõ tiếng rống.

Cùng lúc đó, một toà nho nhỏ sườn núi theo trên mặt đất nhô lên, càng lên càng cao, đem Fairy Tail mọi người toàn bộ gạt mở, gắng gượng vén đến rồi trong rừng.

Hắc Long dường như có một nháy mắt kinh ngạc, nhưng tốc độ không giảm địa trực tiếp vọt tới Rồng Đất.

Mọi người theo trên sườn núi lăn xuống đi, dường như đều là đâm vào trong rừng trên cây cối mới dừng lại, dáng vẻ mười phần chật vật.

Nhưng bọn hắn cũng không lo được phàn nàn, vì sau một khắc, Hắc Long thì treo lên Rồng Đất cơ thể, đem phía sau lưng của hắn đập ầm ầm tại rồi vừa mới tạo nên trên núi nhỏ.

—— ---- ngọn núi này là tâm tư cẩn thận Rồng Đất cố ý tạo ra đến bảo vệ bọn hắn.

Mà giờ khắc này đại địa chấn động, ngọn núi băng liệt, đá vụn cuồn cuộn, hai đầu long tiếng gào thét truyền khắp cả hòn đảo nhỏ.

Rồng Đất chân trước chống đỡ Hắc Long chỗ hai vai, há mồm cắn lấy rồi Hắc Long cái cổ căn chỗ, vì nhân loại thị giác nhìn tới, Long Lân tróc ra, máu tươi rò rỉ.

Nhưng đúng long mà nói thì chẳng qua là vết thương nhỏ, chẳng qua là đồng loại vui đùa ầm ĩ thời vết thương nhỏ.

Mà Hắc Long chân trước giữ lại Rồng Đất hai vai, rướn cổ lên, hé miệng cắn Rồng Đất sau gáy.

Sắc bén đầu ngón tay đâm rách Rồng Đất trên vai như là nham thạch Long Lân, trên sườn núi lăn xuống trong viên đá lẫn vào rồi nhuốm máu 'Hòn đá" .

Kia dữ tợn miệng lớn thì cắn nát Rồng Đất sau gáy lân phiến, cạch la la như là Sơn Băng tiếng vang lên lên, to lớn 'Tảng đá' không ngừng lăn xuống, rơi đập tại trên sườn núi phát ra tiếng vang.

Vừa mới tạo nên Thạch Đầu Sơn theo hai đầu cự long dây dưa dần dần bắt đầu sụp đổ, trong rừng mọi người mặt mũi tràn đầy rung động.

—— ---- không có sử dụng Ma Pháp, chỉ dựa vào cận thân bác đấu, đủ để tạo thành sơn băng địa liệt, là cái này cự long!

Rhode cau mày, từ có thể triệu hồi ra Rồng Đất đến nay, chưa từng thấy qua chiến đấu lâm vào dạng này khốn cảnh.

Cho dù là đời thứ hai Hội Trưởng mạnh như vậy người, thì chỉ là bởi vì có đặc thù Ma Pháp không bị tại chỗ đánh chết.

Nhưng bây giờ, Rồng Đất hoàn toàn đã rơi vào hạ phong.

Rhode đã triệu hồi ra Khổng Lồ Đá Xanh cùng Khổng Lồ Gai Đỏ, cái kia thêm buff tất cả đều cho Rồng Đất tăng thêm, nhưng. . . Hình như hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Như vậy. . . Nhường Rồng Lửa cũng tới?

Một con rồng hắn có thể kiên trì một hồi lâu, hai đầu lời nói, được cắn răng gượng chống rồi.

Tay hắn cầm mặt dây chuyền, nhưng lập tức cảm giác hai vai bị người đè lại.

"Để cho chúng ta đi!"

Natsu cùng Gajeel chia ra ấn lại Rhode một bên bả vai, theo hai bên đi về phía phía trước.

"Đối thủ là long lời nói, đúng là chúng ta Diệt Long Ma Đạo Sĩ biểu hiện lúc."

Natsu cánh tay cùng bên hông cũng còn quấn lấy băng, Gajeel so với hắn nghiêm trọng hơn, ngay cả cái trán gò má đều bị băng bó nhìn.

Hai cái tiểu tử khí thế cũng rất đủ, nhưng Rhode cũng không muốn để bọn hắn đi lên tiễn.

Bình thường cũng không phá được Rồng Đất phòng ngự, lúc này xông đi lên đối phó mạnh hơn Hắc Long?

Laxus cùng Wendy nghe hai người bọn họ nói như vậy, thì đi theo đứng ra: "Như vậy chúng ta vậy. . ."

"Hống ngao! ! !"

Rồng Đất phát ra thống khổ rống lên một tiếng, trong miệng còn mang theo từ trên người Hắc Long kéo xuống tới chút ít huyết nhục.

Nó sau gáy nguyên bản như là quái thạch đá lởm chởm sơn lĩnh, nhưng bây giờ đã thiếu thốn rồi một đại đồng, lộ ra lâm ly huyết nhục.

Nó chân sau phát lực, đem Hắc Long đạp lên, đúng lúc này chính mình thì bay đến giữa không trung cùng Hắc Long đối lập.

Cùng lúc đó, Rồng Đất như là hiểu rõ những người khác đang định giúp đỡ, vội vàng hướng Rhode truyền đạt ý nghĩ của nó: 'Gọi đám mây, trốn!'

Ngay cả Rồng Đất thì để bọn hắn trốn!

Không cần lại do dự, Rhode ngay lập tức hướng các đồng bạn hô: "Tất cả mọi người, gom lại bên cạnh ta, khoái!"

Wendy nghe lời nhất, trực tiếp đi tới..