Chương 322: Rồng Đất vs Acnologi (2)

Chương 322: Rồng Đất vs Acnologi (2)

Makarov hô hồi Laxus, Gildarts một tay một vét được Natsu cùng Gajeel.

Những người khác sôi nổi hướng phía Rhode tụ tập.

Ultear cùng Meredy hơi chút chần chờ, thì gom lại bên cạnh bọn họ.

Mà Hắc Long dường như đã không để ý đến trên đất tiểu côn trùng, gắt gao nhìn chằm chằm Rồng Đất.

Hắn nguyên bản hơi có vẻ trống rỗng con mắt giờ phút này đã nổi lên ánh sáng màu đỏ, mở miệng thời giọng nói không biết là phẫn nộ hay là trào phúng:

"Lại còn có còn sống long.

"Lại còn có long dám cùng ta chiến đấu."

Lúc trước chỉ là tùy ý khiến nhân loại mang đến hủy diệt Hắc Long acnologia, hôm nay lại chủ động nói chuyện!

"Triệu hoán, Rồng Gió!"

Màu xanh trắng cự long trực tiếp tại mọi người phía dưới xuất hiện, đem tất cả mọi người cõng lên.

"Mang bọn ta đi!"

"Vịn chắc!" Rồng Gió vẫn như cũ là sấm rền gió cuốn tính cách, một câu nói nhảm đều không có liền đã mở ra cánh.

Cùng lúc đó, Rồng Đất căn bản không quản Hắc Long nói cái gì, nó hấp khí tụ lực, hướng phía Hắc Long phun ra uy lực kinh người Nham Thạch Phong Bạo.

Kia Thổ Tức giống như một hồi khổng lồ bão cát, che khuất bầu trời, thổ hoàng sắc phong bạo phô thiên cái địa bao phủ hướng Hắc Long.

Giấu ở thổ hoàng sắc cát bụi bên trong là từng khối mang theo pháp lực đá tảng.

Hắc Long không hề sợ hãi, đồng dạng mở to miệng phun ra một chùm ánh sáng mạnh.

Pháp lực, cường đại pháp lực hấp dẫn lấy lực chú ý của mọi người, nhưng bao gồm hai cái long ở bên trong, không ai có thể nhìn ra đó là cái gì thuộc tính.

Cái loại cảm giác này giống như là Hội Đồng đòn sát thủ —— —— —— ---- tổng hợp rồi các loại thuộc tính pháp lực Ma Đạo Tinh Linh lực, lại giống là không có bất kỳ cái gì thuộc tính thuần túy pháp lực.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là kiểu này pháp lực, phong gặp được phong tán, thạch gặp được đá bể.

Rồng Đất phạm vi cực lớn Thổ Tức bị gắng gượng đánh xuyên qua, kia bạch quang chói mắt đụng trên người Rồng Đất, đem thân hình của hắn hoàn toàn nuốt hết.

Ngao

Rồng Đất toàn lực chống cự, nhưng vẫn như cũ phòng ngự không ở kia uy lực cường đại, thân hình tại bạch quang bên trong như ẩn như hiện, tùy thời đều muốn biến mất.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Rồng Đất rơi xuống tại vừa mới hiện thân Rồng Gió bên cạnh, trước ngực của nó là một đạo thảm thiết vết thương.

Rồng Gió thanh âm dồn dập vang lên: "Mountain!"

"Không chết được." Rồng Đất trong miệng phun huyết, thúc giục nói, "Chạy ngay đi!"

Mọi người mặt lộ không đành lòng, bọn hắn vừa muốn lưu lại sóng vai chiến đấu, lại không nghĩ lãng phí Rồng Đất đánh bạc tính mệnh vì bọn họ tranh thủ đào tẩu thời gian.

Chỉ là chuyện này không cần bọn hắn làm quyết đoán, Rồng Gió nhảy lên một cái, Rhode nếu chết rồi, chúng nó mới là thật xong rồi.

Rồng Gió trên người toát ra Phong Nhận trực tiếp cắt đứt vướng bận tán cây, tiếp lấy đột nhiên vỗ cánh, cơ thể lên như diều gặp gió, nhanh chóng hướng phía đảo bên ngoài bay đi.

Ồ

Lưng rồng trên mọi người chỉ cảm thấy một cỗ gió mạnh đột nhiên rót đến, để bọn hắn dường như ngạt thở.

Cái này tấn mãnh gia tốc nhường Carla, Happy, Wendy cùng Meredy đám người suýt nữa bị quăng xuống dưới, may mắn bên cạnh có đồng bạn nâng đỡ.

Ánh mắt của Hắc Long rời khỏi ngã xuống đất Rồng Đất, ổn định ở đang muốn đào tẩu Rồng Gió trên người.

Phía sau hắn đen nhánh chi dực đột nhiên vỗ, hướng phía Rồng Gió đuổi tới.

Rồng Đất cánh trên mặt đất vỗ mạnh một cái, mặt đất rung mạnh, nó thì thừa cơ trở mình mà lên.

Nó hiểu rõ trạng thái của mình, trầm trọng cánh cùng bị thương cơ thể, một khi nhường Hắc Long quá khứ liền không khả năng đuổi được rồi.

Cho nên Rồng Đất quyết định thật nhanh địa hé miệng, gắt gao cắn Hắc Long cái đuôi.

Này tại long cùng long trong tranh đấu là vô cùng nguy hiểm động tác, bởi vì đây là dùng chính mình có lợi nhất vũ khí kềm ở rồi đối phương cũng không chỗ trí mạng.

Vì long cơ thể cấu tạo mà nói, đối phương là hoàn toàn có cơ hội quay đầu đến cắn đứt cổ họng của nó.

Mà Hắc Long đã nhận định Rồng Đất hiện tại thương thế sống không được bao lâu, cũng không muốn trên người nó lãng phí thời gian.

Hắn hé miệng, rời khỏi cái đuôi của mình, nhắm ngay Rồng Đất cơ thể, lại là một ngụm Thổ Tức.

Sáng bạch sắc quang mang nổ trên người Rồng Đất, uy lực cường đại nhường hắn đau đớn khó nhịn, bắp thịt trên mặt cũng tại co quắp.

Nhưng càng như vậy, hắn cắn thì càng chặt, đến mức Hắc Long cái đuôi dát băng một tiếng, tại bị răng cắn chỗ ở, gắng gượng kéo đứt một đoạn.

Ngao

Ngao

Hai tiếng to rõ Long Hống gần như đồng thời vang lên.

Rồng Đất cơ thể hướng về sau bay đi, rơi xuống dưới.

Mà Hắc Long lúc này hung tính đại phát, màu đen hai cánh vỗ vỗ mạnh hơn, bỗng chốc kéo gần lại cùng Rồng Gió khoảng cách.

Lưng rồng trên mọi người khẩn trương nhìn phía sau, đồng dạng đều là long, Rồng Đất đã vậy còn quá khoái thì bị thua. Đầu này Hắc Long đến cùng là cái gì địa vị?

Lucy kinh hoảng hô: "Muốn đuổi kịp!"

"Bania!" Wendy toàn lực thi triển năng lực tốc độ tăng lên Phụ Gia Ma Pháp.

Rồng Gió thì đang kêu gọi nhìn trên bầu trời phong.

Nhưng nhiều năm chưa từng bị thương Acnologi lúc này đã bị hoàn toàn kích phát hung tính, hắn hai mắt xích hồng, tốc độ phi hành so với bình thường nhanh hơn không chỉ một chút.

Với lại như vậy hắn còn ngại chưa đủ, chỉ muốn vào giờ phút này ngay tại này một giây đem phía trước Long Nhất lên đánh rơi, triệt để hoàn thành 'Diệt long' .

Hắn hé miệng, năng lượng kinh khủng nhanh chóng dành dụm.

Lưng rồng trên mọi người khẩn trương lên, Makarov, Gildarts . . . . Tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị Phép Thuật Phòng Thủ.

Vậy đại biểu hủy diệt Thổ Tức hay là phun ra ngoài, uy lực vượt xa mọi người tưởng tượng.

Chỉ có tại trực diện loại công kích này lúc mới biết được loại đó áp lực rốt cục lớn đến bao nhiêu.

Đó là cho dù tụ tập toàn thân pháp lực, cũng giống là tại đại hồng thủy bên trong chỉ có thể ôm một cái rơm rạ cảm giác.

Kiểu này Hắc Long nhìn lên tới không tốn sức chút nào liên tục thi triển mấy lần chiêu thức, trong mắt bọn hắn chính là như là thiên tai giống nhau, không cách nào chống lại.

Rồng Gió đột nhiên chuyển hướng, trong gang tấc né qua lần này công kích.

Nhưng mọi người căn bản không để ý tới may mắn, vì tốc độ hạ xuống, khoảng cách rút ngắn!

Kia Hắc Long hung thần ác sát nhào lên, Rhode cắn răng: "Rồng Lửa!"

Mirajane bắt lấy Rhode cánh tay, lo lắng hắn vì thoát lực bị quăng xuống dưới.

Hỏa hồng sắc cự long sau bọn họ phương xuất hiện, một chút do dự đều không có, trực tiếp một đầu đánh tới Hắc Long đầu.

Oanh

Tiếng nổ vang lên, hỏa hoa văng khắp nơi, như là một khỏa đốt hỏa diễm thiêu đốt thiên thạch trên không trung nổ tung, lớn chừng cái đấu dung nham đoàn cũng chỉ có thể coi là lửa nhỏ hoa.

Rồng Lửa có chừng chút ít choáng váng, quơ quơ đầu, há mồm phun ra nóng rực Thổ Tức.

Mà này Hắc Long dường như càng biến đổi thêm điên cuồng, đúng Rồng Lửa Thổ Tức không tránh không né, trực tiếp đụng vào những kia dung nham, đưa đầu há mồm đi cắn Rồng Lửa yết hầu.

Rồng Lửa cũng là lần đầu tiên gặp được điên cuồng như vậy đối thủ, kiểu này hoàn toàn không để ý thương thế đấu pháp, dường như là đối mặt không chết không thôi cừu địch giống nhau!.