Chương 323: Còn sẽ có kỳ tích sao?

Chương 323: Còn sẽ có kỳ tích sao?

Rồng Lửa tính khí nóng nảy cực kì, ngươi hung ta thì hung, ngươi liều mạng ta thì liều mạng.

Đối mặt Hắc Long cắn về phía cổ họng mình miệng, nó trực tiếp đem chân trước nhét vào đối phương trong miệng, ưỡn ẹo thân thể phản đi cắn cổ họng của đối phương 1

Ánh sáng màu đỏ chợt hiện, Rồng Lửa chân trước toát ra nóng hổi dung nham, hung hăng dúi Hắc Long miệng đầy đầy hầu.

Có thể Hắc Long cũng là theo núi thây biển máu bên trong giết ra tới, đem kia miệng đầy dung nham tính cả Rồng Lửa phải chân trước cùng nhau cắn, đột nhiên bày đầu dùng sức xé rách.

Chất lỏng màu đỏ từ giữa không trung rơi vãi xuống dưới, không phân rõ đó là dung nham hay là huyết thủy.

"Ngao ! ! ! " Rồng Lửa mang theo đau đớn cùng phẫn nộ gào thét một tiếng, sắc nhọn răng cắn Hắc Long yết hầu.

Hắc Long tuy chậm một bước, nhưng cũng cắn Rồng Lửa cái cổ.

Hai đầu cự long như là cá sấu đi săn giống nhau, cắn mục tiêu sau đột nhiên quay cuồng xé rách.

Máu của rồng dịch cùng lân phiến vẩy ra.

Hắc Long trong cổ như là bị bóc rồi một lớp da, xuyên thấu qua nhảy lên huyết nhục giống như năng lực nhìn thấy yết hầu.

Mà Rồng Lửa cổ dứt khoát bị xé toang rồi một đại đồng, cánh mở ra, xoay tròn lấy hướng phía dưới rơi đi.

'Vội vàng chạy, con mẹ nó, sớm muộn gì chơi chết hắn .. . . . . . .

Rồng Lửa đem dạng này tiếng lòng truyền lại cho Rhode, thân ảnh dần dần hóa thành hư ảo.

Hung hãn quy hung hãn, tạo thành thương thế nhìn tới thì đây Rồng Đất nghiêm trọng hơn, nhưng thực tế chiến đấu thời gian lại ngắn hơn.

Hắc Long không ngừng nghỉ chút nào, há miệng hướng phía Rồng Gió phun ra một ngụm Thổ Tức.

Rồng Gió trên không trung đột nhiên thay đổi, Hắc Long thừa cơ tiếp cận.

Đợi Rồng Gió muốn gia tốc lúc, hắn lập tức lại là một ngụm Thổ Tức.

Uy lực không hẳn có đối phó Rồng Đất thời loại đó Thổ Tức mạnh, nhưng Rồng Gió hoàn toàn không dám đón đỡ.

Tự thân năng lực phòng ngự không nói đến, trên lưng còn chở đi nhiều người như vậy đấy.

"Như vậy không được." Rồng Gió giọng nói dồn dập nói, "Ta cảm giác hắn càng giống là xông chúng ta tới.'

Mọi người khó hiểu: "Cái gì? "

"Các ngươi nhìn hắn, thấy các ngươi lúc đùa giỡn, nhìn thấy chúng ta thì đỏ mắt." Rồng Gió nói

Rhode nhíu mày: "Nhưng hắn tới lúc, các ngươi căn bản không tại a."

"Tên kia không chừng đúng đồng loại càng cảm thấy hứng thú."

"Bắt đầu không phải, sau đó là rồi chứ sao." Rồng Gió một bên thân, đem trên lưng người đều xốc xuống dưới, "Đừng nói nhiều rồi, dù sao như vậy chạy không được đi, thử trước một chút lại nói!"

Uy

"A a a ... "

"Đây cũng quá nóng nảy đi!"

Mọi người sợ hãi kêu lấy theo không trung rơi xuống, Rồng Gió trực tiếp trở về, bay về phía Hắc Long.

Hắc Long quả nhiên không thấy rơi xuống đám người một chút, toàn bộ chú ý đều đặt ở Rồng Gió trên người. Hắn giương nanh múa vuốt, muốn đem Rồng Gió thì diệt trừ.

Rồng Gió đã hiểu rõ rồi Hắc Long lực lượng cùng lực phòng ngự, nhanh nhẹn địa trên không trung trở mình, theo Hắc Long phía dưới lướt qua, tránh thoát hắn bổ nhào về phía trước.

Đúng lúc này từng đạo Phong Nhận theo Rồng Gió trong miệng phun ra, bay về phía trên cổ hắn bị Rồng Lửa cắn xé ra tới vết thương.

Hắc Long đem cơ thể một bên, nhường Phong Nhận đập nện tại hắn hắc dực bên trên, kia cắt chém năng lực cực mạnh Phong Nhận hoàn toàn không có có thể thương tổn hắn cánh chim, thậm chí ngay cả hắn phi hành đều không có quá lớn ảnh hưởng.

Hắc Long nhanh chóng chuyển hướng, hình thể khổng lồ có thể không bằng Rồng Gió linh hoạt như vậy, nhưng tốc độ nhưng cũng không chậm.

Hắn hé miệng, cắn một cái hướng Rồng Gió chân sau.

Răng nhọn bị Rồng Gió tránh thoát sau đó, Hắc Long lập tức nổi lên một ngụm Long Tức.

Bạch quang chói mắt phun ra, Rồng Gió vội vàng xoay người tránh né.

Chỉ là lần này khoảng cách quá gần, kia mãnh liệt Thổ Tức lau tới nàng cánh biên giới, suýt nữa nhường nàng chết cân đối.

Rồng Gió càng thêm cẩn thận, nàng phải tận lực sử dụng yếu ớt ưu thế tốc độ cùng Hắc Long du đấu, làm hết sức kéo dài thời gian.

Cách làm như vậy dường như là tại nhảy múa trên lưỡi đao, lúc nào cũng có thể ngoài ý muốn nổi lên.

Nhưng mà đối mặt một không cách nào bỏ qua, với lại đem hết toàn lực thì nhiều nhất chỉ có thể tạo thành vết thương nhẹ đối thủ, còn có thể làm sao đâu?

Bên kia, bị bỏ xuống mọi người bên trong, Happy, Carla cùng Lily trước hết nhất giương cánh, chia ra bắt lấy rồi Natsu, Wendy cùng ... Levy.

Trước đây Lily là muốn bắt Gajeel, nhưng Gajeel tiện tay liền đem nhóc con kín đáo đưa cho rồi hắn.

Fried nhanh chóng viết xuống chữ viết, phía sau sinh ra cánh màu đen, quả quyết bắt lấy rồi Laxus.

Bị Fried vứt bỏ Bickslow đành phải giẫm lên hắn những nhân ngẫu kia nhóm nổi lơ lửng.

Evergreen phía sau xuất hiện Fairy chi dực, đưa tay đi bắt Elfman. Nào biết Elfman phía sau sinh ra Luy Kế Ông Chi Dực, thì đưa tay bắt lấy rồi Evergreen.

Hai người tay trong tay phát hiện đối phương cũng không cần giúp đỡ, liếc nhau sau đó đỏ mặt buông tay ra đi vớt những người khác.

Lisanna biến thành một con chim lớn, hai cái móng vuốt, một con bắt lấy rồi Juvia, một con bắt lấy rồi Lucy.

Juvia tâm tâm niệm niệm nhìn về phía Gray, phát hiện hắn bị Elfman tiếp được sau đó nhẹ nhàng thở ra.

Evergreen tiếp nhận Erza sau đó lại đuổi theo Hội Trưởng, Elfman lôi kéo Gray đuổi theo Gajeel.

Rhode bây giờ thật sự là không có dư lực lại bay, cũng may có gạo kéo một tay ôm hắn.

Mà Mirajane tay kia, ôm lấy bị Gildarts ném qua tới Cana.

Gildarts bình tĩnh dưới mặt đất rơi một đoạn, rất nhanh liền bị Bickslow con rối kéo lại hai chân.

Aska tư chỉ vào Ultear cùng Meredy: "Fried, Bickslow, bên ấy!"

"Hiểu rõ!"

Baby

Hai người một bên một, đem Ultear cùng Meredy thì bắt lấy.

Makarov bình thường cũng không có chú ý, nhà mình Bang Hội thế mà có nhiều như vậy biết bay người.

Phù phù!

Khổng Lồ Đá Xanh cùng Khổng Lồ Gai Đỏ rơi vào trong biển, tóe lên hai đóa bọt nước, những người khác tại vào biển trước đó giảm tốc, lơ lửng trên mặt biển phương.

Juvia về phía trước duỗi ra hai tay, nước biển chung quanh tụ lại đến tại mọi người phía trên hình thành một Hộ Tráo, che dấu thân hình của bọn hắn.

Đây là cái đơn hướng thấu thị Hộ Tráo, có thể để cho bọn hắn ở bên trong nhìn thấy trên bầu trời hai đầu long dây dưa tràng cảnh.

Cana hỏi:

"Rhode, kia hai cái làm sao bây giờ?

Rhode lắc đầu: "Không sao.

Ma Tượng cùng Thụ Quái đều không phải là cái gì bình thường sinh vật, chìm xuống thì chìm không chết, thật có chuyện chính bọn chúng sẽ trở về.

Rhode khẳng định là không thể chủ động tiễn chúng nó đi, nhất là Ma Tượng. Từ rời khỏi Đảo Tenrou phạm vi, áp lực của hắn thì đột ngột tăng, lại để cho Ma Tượng trở về lời nói, vậy liền triệt để không chịu nổi.

Makarov hỏi:

"Gildarts, các ngươi đem phi hành thuyền dừng ở chỗ nào rồi?"

Cứ như vậy bay trở về bọn nhỏ thể lực khẳng định là nhịn không được, du thì không thực tế, chỉ có thể dựa vào kia chiếc Fairy chiến hạm rồi.

Gildarts chỉ chỉ:

"Chính ở đằng kia, trước đó Thiên Lang Thụ ngã xuống hướng trái ngược."

May mắn không phải tại đảo đối diện.

Mọi người tại nước biển che đậy hạ thì thầm hướng phi hành thuyền phương hướng di động.

Chỉ là trên bầu trời chiến cuộc không tốt lắm.

Rồng Gió tốc độ là nhanh, động tác là đủ nhanh nhẹn, nhưng Acnologia trước kia cũng không phải là chưa bao giờ gặp tốc độ nhanh đối thủ.

Hắn rất nhanh liền thích ứng Rồng Gió phương thức chiến đấu, đồng thời dần dần cảm thấy chán ghét..