Chương 323: Còn sẽ có kỳ tích sao? (2)

Chương 323: Còn sẽ có kỳ tích sao? (2)

Nhiều khi lực lượng cường đại nhường hắn không cần làm càng nhiều tự hỏi, nhưng không có nghĩa là nàng hoàn toàn không có đầu óc.

Hắc Long rất nhanh liền hiểu Rồng Gió muốn làm gì.

Thế là, hắn đưa mắt nhìn sang trên mặt biển cái đó mắt thường nhìn lại cũng không rõ ràng nổi mụt.

- Juvia Ma Pháp năng lực che khuất mọi người thân hình, lại che không được nhiều như vậy cường đại Pháp Sư tập hợp một chỗ lúc, kia rõ ràng pháp lực ba động.

Tại Rồng Gió lại một lần nữa tránh thoát lúc công kích, Hắc Long hé miệng, quả cầu ánh sáng màu trắng tại trong miệng hắn dành dụm.

"Gia hỏa này!"

Đám người kinh hãi thất sắc, quái vật này mạnh như vậy, nếu như là đơn thuần chỉ biết phá hư còn tốt, nếu còn có thể tự hỏi, vậy thì có chút ít kinh khủng.

Hắc Long Thổ Tức dâng lên mà ra, mà Rồng Gió, dùng tốc độ nhanh nhất, đụng đầu vào rồi Hắc Long bên mặt lên!

Kinh khủng Thổ Tức phun tại rồi xa xa trên mặt biển, đầu tiên là nhấc lên sóng lớn, sau đó đem nước biển kịch liệt bốc hơi, trên mặt biển một nháy mắt xuất hiện trống rỗng.

Bốn phía nước biển bù vào quá khứ, dần dần tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Trên mặt biển phương lơ lửng mọi người vội vàng gia tốc hướng Đảo Tenrou phương hướng bay đi, Juvia không để ý tới lại duy trì tầng kia màng bảo hộ, hết sức chăm chú chằm chằm vào sau lưng đánh tới sóng biển, tùy thời chuẩn bị chặn đường.

Mà bên trên bầu trời, Rồng Gió cuối cùng bị Hắc Long bắt lấy rồi sơ hở, trước ngực bị Hắc Long chân trước đâm xuyên.

Hắc Long không có chút gì do dự hoặc là thương hại, đem chân trước hoành vung, dường như muốn đem Rồng Gió xé thành hai nửa.

"Ngao ! ! ! " Rồng Gió gào lên đau đớn một tiếng, liều mạng cắn Hắc Long cánh trái, dùng sức xé rách khối tiếp theo huyết nhục tới.

Trên bầu trời hạ lên một hồi huyết vũ, có Hắc Long huyết, nhưng càng nhiều là Rồng Gió.

Rồng Gió chậm rãi chết khí lực, thân ảnh thì dần dần biến mất.

Hắc Long Ngưỡng Thiên Trường hống, nghe không giống như là đau khổ, càng giống là hưng phấn.

Đối với hắn hiện tại mà nói, diệt long là vui vẻ nhất sự việc.

Phát tiết qua tâm trạng sau đó Hắc Long gục đầu xuống nhìn trên mặt biển một đám 'Con ruồi' .

Đã lâu cùng Long Chiến đấu một hồi nhường hắn hưng phấn không thôi, nhưng hưng phấn qua đi lập tức liền cảm thấy không thích hợp.

Thời điểm chiến đấu không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ lo hưởng thụ giết chóc khoái cảm, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, kia tam đầu long tới kỳ lạ, biến mất thì kỳ lạ.

Hình như bọn hắn vốn là ở đây, chỉ là đột nhiên xuất hiện mà thôi.

Loại tình huống này hắn có chỗ suy đoán: Kia tam đầu long có khả năng đều là Diệt Long Ma Đạo Sĩ biến.

Như vậy, nếu tiếp tục công kích lời nói, phía dưới đám người kia bên trong, còn có thể lại có Diệt Long Ma Đạo Sĩ biến thân sao?

Acnologia vừa chuyển động ý nghĩ, trong miệng Thổ Tức lập tức liền bắt đầu ấp ủ.

"Tiêu rồi!" Tất cả mọi người hiểu rõ tình huống không ổn, bằng không phi hành mấy người dồn hết sức lực gia tốc.

Juvia hóa thành dòng nước theo Lisanna móng vuốt trong chuồn đi dung nhập biển cả, đúng lúc này dùng thân thể chính mình khống chế vừa mới Hắc Long nhấc lên sóng lớn.

"Mọi người, coi chừng!"

Juvia nhanh chóng hô một tiếng, sóng lớn tốc độ tăng tốc, đem tất cả mọi người cuốn vào, một hơi chụp về phía rồi Đảo Tenrou.

"Oa a a ! ! ! "

Tiếng kêu sợ hãi bên trong Hắc Long Thổ Tức rơi xuống, mặt biển lại một lần mãnh liệt lên, sóng lớn ngập trời, đúng lúc này lại một đại tuyền qua xuất hiện.

"Khụ khụ khụ ... "

Mọi người rơi xuống tại trên bờ, toàn thân ướt nhẹp đứng lên, có vận khí không tốt còn uống mấy ngụm nước.

Juvia liên tục không ngừng xin lỗi, nhưng nơi nào có người sẽ trách nàng, sặc thủy dù sao cũng so chết mất muốn tốt.

Gildarts lớn tiếng nhắc nhở:

"Không nên lười biếng, hắn còn chưa đi!"

Oanh! Hắc Long thân thể to lớn rơi vào bên bờ.

So với lúc mới tới dáng vẻ, cổ họng của hắn chỗ đẫm máu, bên phải cánh có một chỗ lỗ hổng, cái đuôi cũng thiếu một đoạn.

Vốn là màu đen làm chủ, xen lẫn màu xanh dương hoa văn, hiện tại lại nhiều hơn rất nhiều màu máu, nhường bộ dáng của nó có vẻ càng thêm tàn bạo.

Sau khi hạ xuống Hắc Long không cho mọi người một chút thời gian thở dốc, hướng phía trước 'Nhẹ nhàng' nhảy lên, tượng một tòa núi nhỏ đánh tới hướng mọi người đỉnh đầu.

Mọi người vội vàng tứ tán né ra, lại bị Hắc Long nện địa thời cuồng phong tung bay, quay cuồng ra ngoài, một đây một chật vật.

Tâm tình tuyệt vọng trong lòng mọi người sinh sôi.

Liên tục tam đầu long đều không thể đánh thắng hắn, lần này nên làm thế nào?

Rhode cầm trước ngực mặt dây chuyền, sắc mặt cùng môi cũng hơi trắng bệch.

Quá yếu, nếu có thể khiến cho tam đầu long đi ra tới, nếu có thể mọc thời gian ủng hộ Nhện Chi Hầu chiến đấu, nếu năng lực triệu hoán mạnh hơn dã quái ...

Mirajane từ phía sau cầm Rhode cái tay kia, hiện tại loại trạng thái này cũng không thể lại lung tung nếm thử mạnh hơn triệu hoán ma pháp.

"Thật xin lỗi, nếu như ta ... " Rhode thật không biết nguy cơ lần này làm như thế nào vượt qua. Theo đạo lý giảng, không nên xuất hiện kiểu này Bang Hội chủ lực tất cả, còn không cách nào ứng đối địch nhân a.

Nghĩ như thế nào cũng cảm thấy, rất có thể là lỗi của hắn.

"Ngươi đã làm rất tốt rồi." Mở miệng là Makarov, hắn đứng tại trước Rhode phương, đối mặt với Hắc Long, tiếp tục nói "Là Thập Thánh, là tân tấn cấp S, là Fairy Tail một thành viên, ngươi là ưu tú nhất, hài tử."

Gildarts cùng Makarov đứng sóng vai, đồng dạng nói ra: "Không sai, nếu làm được loại trình độ này còn muốn nói xin lỗi, như vậy cái kia xấu hổ vô cùng chính là chúng ta rồi."

Natsu nhảy ra, đứng ở Gildarts bên cạnh: "Lão gia tử, ưu tú nhất loại lời này ta cũng không thể không nghe được!"

"Không sai, cho dù chỉ có hắn thông qua được kiểm tra, chúng ta thì tuyệt đối không muốn thua cho hắn." Gajeel đứng ở Hội Trưởng bên ấy, lớn lối nói, "Chờ ta trước đánh nhừ tử rồi con rồng này, lại đi đánh nhừ tử hắn!"

Erza thay đổi trang phục một thân tổn hại Tiên Giáp: "Nhường Rhode một mình ứng đối lâu như vậy, cũng nên đến phiên chúng ta xuất thủ."

Laxus hoạt động mấy lần cổ, hai tay ôm nghi ngờ:

"Ta nhớ được có người đã nói với ta công hội lực lượng ta chỉ là người cường đại lời như vậy, nhưng mà một vị nào đó tân tấn cấp S hình như tự đại đến quên điểm này."

Fried, Bickslow, Evergreen đứng sau lưng Laxus: "Lôi Thần Tộc tất nhiên muốn theo sát Laxus bước chân!"

Gray kéo y phục của mình, trên người bốc lên hàn khí âm u: "Luôn luôn chạy trốn không giống như là tác phong của chúng ta, đến làm cho hắn xem thật kỹ một chút Fairy Tail lực lượng!"

"Juvia tất nhiên cũng phải giúp bận bịu."

Lucy xuất ra một thanh màu vàng kim chìa khoá: "Tốt, ta cũng muốn biểu hiện tốt một chút!"

Cana lấy ra tấm thẻ, Levy cùng nổi lên ngón tay.

Wendy triển khai Ma Pháp Trận, thuần thục dùng ra các loại Phụ Gia Ma Pháp.

Ba tên Exceed đi vào bọn hắn Diệt Long Ma Đạo Sĩ sau lưng.

Ultear cùng Meredy lẫn nhau đỡ lấy: "Mặc dù cũng không phải Fairy Tail thành viên, nhưng mà hình như cũng không có lựa chọn khác rồi."

Elfman cùng Lisanna đứng ở Mirajane cùng Rhode hai bên:

"Ngẫu nhiên cũng làm cho đệ đệ muội muội bảo hộ một chút thế nào?"

"Các ngươi còn sớm đây." Mirajane vịn Rhode đứng lên, tiếp thu Ma Nhân Halphas, sau đó nhìn Rhode, "Đúng không?"

"Đương nhiên." Rhode lộ ra trên cánh tay phải đường vân.

Vì hắn hiện tại pháp lực chưa hẳn năng lực thành công phát động, nhưng mà chỉ cần từng chút một thời gian, liền để này Hắc Long thử một chút Fairy quang huy đi!

Còn có ... Rhode ánh mắt rơi vào phía trước Hội Trưởng, Gildarts, còn có mỗi trên người một người.

'Không muốn bỏ cuộc' 'Chúng ta sẽ thắng' 'Tin tưởng công hội lực lượng '

Tâm tình của mọi người như là từng đạo vang dội tiếng hô tràn vào trong lòng của hắn.

Dạng này Bang Hội, dạng này đồng bạn, dạng này tín niệm, nhất định là năng lực sáng tạo kỳ tích a?.