Chương 324: Làm cho ta không nên? (1)

Chương 324: Làm cho ta không nên? (1)

Makarov cơ thể bành trướng, hóa thân thành cùng Hắc Long dường như cao bằng cự nhân, chủ động tiến lên ôm lấy Hắc Long cái cổ: "Thừa dịp hiện tại!"

Gildarts ngay lập tức động thủ, nắm đấm trực kích Hắc Long đỉnh đầu: "Phá Tà Hiển Chính · Nhất Thiên!"

Erza cùng Mirajane một trái một phải, Fairy chi kiếm cùng Ác Ma chi trảo chia ra công hướng Hắc Long chân trước tả hữu khuỷu tay.

Elfman cùng Lisanna riêng phần mình đuổi theo một người, một tiếp thu Thú Vương, một tiếp thu Sơn Miêu, dùng hết toàn lực đập nện phần tay.

Gray cùng Juvia liên thủ, dòng nước hóa thành băng tinh, ngưng kết thành một thanh không ngừng xoay tròn cự hình trường thương đâm về Hắc Long ngực.

Ultear dùng ra Băng Hình Thuật · vườn hoa hồng, Meredy bắn ra mấy chục chi hồng nhạt pháp lực chi kiếm, cùng hai người kia cùng một chỗ công kích Hắc Long trước ngực.

Evergreen cùng Bickslow chằm chằm vào Hắc Long con mắt, nếm thử Thạch Nhãn cùng Tạo Hình Nhãn, phát hiện vô dụng sau cùng nhau dùng Ma Pháp đi công kích Hắc Long trên cánh vết thương.

Levy cùng Fried một dùng ngón tay không ngừng viết ra Kết Tự, một xử dụng kiếm không dừng lại viết ám chi chữ viết, bắn về phía Hắc Long khác một cái cánh.

Cana đem chính mình trong bọc còn lại thẻ bài một mạch địa ném ra ngoài, các loại màu sắc Ma Pháp công hướng Hắc Long sườn trái.

Lucy triệu hồi ra Cung Bò Cạp Scorpio, Sa Chi Long Quyển công hướng Hắc Long sườn phải.

Happy mang theo Natsu, Carla mang theo Wendy, Lily sau khi biến thân mang theo Gajeel cùng Laxus hai người, bốn tên Diệt Long Ma Đạo Sĩ đồng thời bắt đầu tụ lực:

"Hỏa Long --- "

"Thiên Long Nhất "

"Thiết Long -- "

"Lôi Long Nhất "

- hống!"×4

Hồng, trắng, đen, vàng, bốn loại thuộc tính khác nhau Ma Pháp như kỳ tích dung hợp lại cùng nhau, ngưng tụ thành một cỗ bắn về phía Hắc Long phía sau lưng.

Đủ loại Ma Pháp đánh trên người Hắc Long, hào quang chói sáng dường như che khuất hắn cùng Makarov thân ảnh.

Nhưng mà và quang mang tản đi, Hắc Long dường như vô hại.

Trừ ra đánh vào miệng vết thương công kích nhường Hắc Long hơi cảm giác đau đớn bên ngoài, những người khác ngay cả một mảnh Long Lân đều không có đánh xuống.

Makarov đem hai tay siết được chặt hơn chút nữa, muốn đem hết toàn lực áp chế Hắc Long hành động.

Nhưng mà hắn chỉ cần dùng sức về phía trước chắp tay, liền đem Makarov lật tung, lại bổ nhào về phía trước, liền đem ngay phía trước mọi người toàn bộ đánh lui.

Mười mấy người mang theo tiếng gào đau đớn ngã đầy đất, Makarov trở thành cự nhân càng là hơn trực tiếp bị Hắc Long dùng chân trước đè xuống ngực.

"Hội Trưởng!"

"Lão gia tử!"

Mọi người chật vật từ dưới đất bò dậy muốn đi cứu người, nhưng Hắc Long vốn không có để ý bọn hắn, mà là đem tầm mắt khóa chặt rồi bay ở không trung Diệt Long Ma Đạo Sĩ nhóm.

Hắn giang hai cánh tay đột nhiên vỗ, bốn tên Diệt Long Ma Đạo Sĩ cùng ba tên Exceed tất cả đều tượng đạn pháo giống nhau đụng vào rồi mặt đất!

Lại là một vòng ma pháp công kích rơi trên người Hắc Long, hắn không tránh không né chỉ là chằm chằm vào Diệt Long Ma Đạo Sĩ nhóm đứng lên, chạy nhanh phóng tới hắn.

Hắc Long trong mắt giống như toát ra một chút thất vọng -

Một không có một cái nào năng lực biến long, như vậy thì như vậy bóp chết rơi đi.

Bị Hắc Long đè lại Makarov nhịn đau khổ huy quyền, công kích Hắc Long vết thương trên cổ.

Hắc Long vừa mới chú ý không ở trên người hắn, đau đớn phía dưới lấy lại tinh thần, chân trước tăng thêm chút ít lực lượng, ép tới Makarov phun ra một ngụm máu tới.

Như thế vẫn chưa đủ, Hắc Long cúi đầu xuống hé miệng muốn đi cắn nát Makarov đầu.

"Cùng này hội tụ đi, Fairy dẫn đạo quang chi xuyên! Nơi này lấp lánh đi! Tiêu diệt tà ác nanh vuốt!"

Rhode vịnh xướng nhìn vừa mới học được không lâu chú văn, trên cánh tay đường vân loé lên màu vàng kim quang mang, hắn đem nắm đấm nhắm ngay Hắc Long, "Fairy quang huy!"

Nhật nguyệt tinh thần quang huy tại Đảo Tenrou phía trên trên bầu trời hội tụ, ngưng kết thành một to lớn lóe ra kim quang vòng tròn.

Vòng tròn kia từ trên trời giáng xuống đồng thời dần dần áp súc, cuối cùng đáp xuống Hắc Long chung quanh đột nhiên thu nhỏ, như cái thòng lọng giống nhau đem Hắc Long chăm chú trói lại!

Hắc Long không tự giác địa buông lỏng ra chân trước, Makarov thừa cơ thu nhỏ, vội vàng kêu gọi bọn nhỏ lui lại.

Thực chất căn bản không cần hắn tới nhắc nhở, kia cường đại pháp lực, hào quang chói sáng, khếch đại cuồng phong, đã đang nhắc nhở mọi người chiêu này tính nguy hiểm.

Nếu không đứng vững một chút, chỉ sợ sẽ trực tiếp bị lật tung.

Rhode khi nào học rồi khoa trương như vậy Ma Pháp?

Kinh ngạc tại điểm này mọi người, ngay cả mình vừa mới pháp lực tiêu hao cũng đã bỏ qua.

So với triệu hoán cự long, hoặc là triệu hoán cái khác cái quái gì thế, hay là kiểu này do hắn tự mình thả ra Ma Pháp cho mọi người rung động lớn hơn.

Mãi đến khi nghe rõ Fairy quang huy tên, gặp được Bluenote mấy người mới ý thức được, này không phải liền là người kia đang tìm công hội tam đại Ma Pháp một trong sao?

Đúng, hắn nói ma pháp này phong ấn tại đời thứ nhất trong mộ, Rhode lại là thông qua kiểm tra người kia . . .

Cứ như vậy liền nói được thông.

Chỉ thấy hào quang màu vàng óng kia chăm chú khóa tại trên người Hắc Long, tại hắn đang muốn giãy giụa lúc ầm vang nổ tung.

Chói mắt kim quang xông thẳng tới chân trời, đến mức ở đây ánh mắt của mọi người trong khoảnh khắc đó nhìn xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Ầm ầm. . . .

Tiếng nổ vang vọng cả tòa Đảo Tenrou, rõ ràng chấn động, nhường mỗi người đều có thể cảm giác rõ rệt đạt được.

Trong mắt mọi người lộ ra hy vọng: "Loại uy lực này, nhất định. . . . "

Rất nhanh, mọi người hai mắt lần nữa khôi phục thị lực.

Trên mặt đất đã xuất hiện một đạo đường rãnh thật sâu khe, mà nổ tung trung tâm Hắc Long. . . . .

Ngửa mặt lên trời gào thét rồi một tiếng, nhìn lên tới bình yên vô sự.

"Nói đùa sao?"

"Ngay cả loại đó công kích cũng . . . "

Rhode sắc mặt khó coi:

"Không, hay là có tác dụng, chỉ là đây trong tưởng tượng tiểu."

Là Ma Pháp người sử dụng, hắn nhìn thấy đồ vật đây những người khác nhiều một ít. Tại Fairy quang huy bộc phát ra một khắc này, Rhode nhìn thấy Hắc Long làm ra thôn phệ động tác.

Dường như Natsu thôn phệ hỏa diễm thời loại đó thôn phệ động tác.

Chẳng qua bộc phát quá nhanh, hắn chưa kịp toàn bộ ăn.

Về phần Ma Pháp hiệu quả, Hắc Long trên người một mảng lớn Long Lân xuất hiện vết rách, trong đó thấm ra máu tươi tới.

Rhode xem xét trên người mình mấy loại quang hoàn, này chỉ sợ rất khó phán đoán đến cùng phải hay không Ma Pháp tác dụng.

Với lại vừa mới một chiêu này . . . Thả ra lúc cảm giác có chút quái, pháp lực tiêu hao không hề tưởng tượng bên trong lợi hại như vậy.

Hống

Hắc Long không hề có cho mọi người quá nhiều tự hỏi thời gian, há mồm chính là gầm lên giận dữ.

Khoảng cách gần như vậy gầm rú, không thua gì âm thanh loại Ma Pháp công kích cùng Phong Thuật kết hợp.

Mọi người che lỗ tai, cơ hồ bị thổi ngã.

Ngay cả Fairy quang huy đều không có hiệu quả, mọi người lúc này đều có chút mê man, rốt cục dạng gì Ma Pháp năng lực chiến thắng địch nhân như vậy đâu?

"Còn chưa xong! Thử một lần nữa!" Natsu xông lên phía trước, "Dùng Sát Long Bí Thuật!"

Laxus, Gajeel cùng Wendy cùng lên một loạt trước, chia ra phát động bàn tay mình cầm hàm nghĩa.

Rhode vì bọn họ nối liền đỏ xanh tím tam sắc quang hoàn, đồng thời thì làm tốt một kích sau chuẩn bị.

"Chiếu phá · Thiên Không Xuyên!"

"Nghiệp Ma Thiết Thần Kiếm!"

"Minh Ngự Lôi!"

"Hồng Liên Bạo Viêm Nhận!"

Bốn tên Diệt Long Ma Đạo Sĩ sôi nổi đem chính mình hàm nghĩa nhắm ngay Hắc Long đầu..