Chương 324: Làm cho ta không nên? (2)

Chương 324: Làm cho ta không nên? (2)

Lực xuyên thấu cực mạnh cao áp phong trụ, sắc bén độ cực kỳ cao siêu trưởng Thiết Kiếm, uy lực cực mạnh Kim Sắc Lôi Điện, lực phá hoại kinh người liệt diễm chi nhận, bốn người đều tới.

Nhưng Hắc Long chỉ là hé miệng, kia Phong, Lôi, Hỏa, tất cả đều bị hút vào rồi trong bụng của hắn, ngay cả Thiết Kiếm bổ xuống cũng bị hắn trực tiếp cắn đứt nhai nát.

Hắn dùng lực đong đưa đầu, gần khoảng cách công kích Natsu cùng Laxus nện bay ra ngoài.

Hắc Long dường như đã ngán, hai chân đạp một cái bay lên trời.

Nếu để cho hắn bay lên, lại đến một cái hống lời nói, thì triệt để chết chắc rồi!

Rhode nhiệt huyết xông lên đầu, lại cũng không đoái hoài tới cái gì pháp lực bất ma lực, như là cược mệnh giống nhau hô to: "Triệu hoán, Nhện Chi Hầu!"

Màu tím nhện lớn giáng lâm, một cái chân trước ôm lấy rồi Hắc Long cánh trái, đem thân thể hắn mang được nghiêng một cái, nện rơi trên mặt đất.

"Tê ! ! " nhện lớn thừa thế tăng lực, đầu ngón tay đâm thủng Hắc Long cánh chỗ bạc nhược trực tiếp găm trên mặt đất.

"Hống!" Huyết dịch theo vết thương chảy ra, Hắc Long phát ra tiếng gào đau đớn, cắn một cái vào rồi nhện cái kia phải chân trước.

Nhện lớn đồng dạng bị đau, trái chân trước cao cao nâng lên, gai nhọn đánh tới hướng Hắc Long sau gáy.

Hắc Long dùng phải chân trước bắt lấy chân nhện, để nó không cách nào tiếp tục tung tích.

Hai bắt đầu đấu sức, nhện phải chân trước muốn mở rộng Hắc Long trên cánh vết thương, trái chân trước muốn đâm xuyên cổ của hắn.

Hắc Long không muốn để cho nhện công kích đạt được, còn muốn đem nhện chân cắn đứt.

Kiểu này trước mắt, nhện lớn thân ảnh có muốn biến mất xu thế, vì Rhode đã ngửa đầu ngã về phía sau.

"Rhode!" Mirajane liền tranh thủ hắn ôm lấy.

"Pháp lực . . . " Rhode nói chuyện không có khí lực gì.

Mirajane dường như phải gấp ra nước mắt đến, hai tay nắm ở Rhode tay: "Đem ma lực của ta cho ngươi! Tất cả đều cho ngươi!"

Ma Pháp giới đồn đãi, tâm ý tương thông nhân chi ở giữa, ngay cả pháp lực cũng được, nhất thời dùng chung.

Nhưng ví dụ như vậy phượng mao lân giác.

Nhưng bây giờ, Mirajane pháp lực thật tràn vào rồi Rhode cơ thể.

Nhện lớn tồn tại dường như cũng có thể tiếp tục duy trì.

Makarov bén nhạy đã nhận ra dị thường: "Khoái! Đem pháp lực tập trung đến trên người bọn họ!"

Mirajane nâng lên Rhode tay, mọi người sôi nổi đưa tay đưa qua đến, trên tay lóe ra pháp lực quang mang.

Chính là như vậy cảm giác! Rhode dường như lại nghe thấy mọi người âm thanh dưới đáy lòng kêu gọi hắn, hướng hắn truyền đạt không muốn bỏ cuộc, nhất định sẽ thắng lợi loại này tín niệm.

Nhện Chi Hầu trái chân trước phát lực hướng xuống đột nhiên đè ép ép, lập tức liền muốn đâm trúng Hắc Long cổ.

Nhưng Hắc Long quyết tâm, dùng sức bày đầu, đem nhện lớn phải chân trước răng rắc một tiếng cắn đứt, cho dù đưa hắn trên cánh vết thương hướng ngang làm lớn ra, thì sẽ không tiếc.

Nhện lớn kêu đau đớn một tiếng, trái chân trước nặng nề rơi xuống, chỉ tiếc Hắc Long bày đầu lúc cái cổ theo nghiêng nghiêng, đến mức đầu ngón tay chỉ ở trên cổ hắn lưu lại một đạo to cỡ miệng chén vết máu.

Hắc Long nhảy lên một cái, muốn bay đến không trung.

Nhện lớn gào thét một tiếng đột nhiên phun ra một tấm mạng nhện, từ dưới lên trên bao phủ hướng Hắc Long cơ thể.

Hắc Long lại há mồm phun ra một đạo Long Tức, mặc dù chưa kịp hoàn chỉnh tụ lực, nhưng cũng đem mạng nhện hòa tan, đồng thời đem nhện lớn phun nằm trên mặt đất.

Mọi người sắc mặt nghiêm túc, chỉ có cái này nhện lớn có hi vọng đánh thắng Hắc Long, nhưng nó biết bay sao?

Makarov vội vàng biến thân cự nhân, đưa tay đi bắt Hắc Long chân, nhưng ở đâu theo kịp?

Hắc Long dùng tốc độ cực nhanh phóng lên tận trời, nhìn xuống phía dưới hít một hơi thật sâu.

Cho dù khoảng cách rất xa, mọi người cũng có thể nhìn thấy nơi ngực của hắn phồng lên, trước đó cùng kia ba đầu long đối chiến lúc, hắn này đều không có khoa trương như vậy biến hóa!

"Là Thổ Tức!"

"Kiểu này pháp lực cảm giác, hắn muốn đem cả tòa đảo cùng lúc làm sạch sao?"

"Loại sự tình này làm sao có khả năng . . . "

"Làm được." Gildarts trả lời khẳng định mọi người bết bát nhất suy đoán, "Nếu hắn nghiêm túc, là có thể làm đến loại chuyện đó."

"Thật có lỗi, loại độ cao này ta thì bất lực." Nhện lớn trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn.

Nếu chỉ là bình thường trèo cao, nàng còn có thể thông qua tơ nhện nghĩ một chút biện pháp, nhưng đối thủ không còn nghi ngờ gì nữa không phải biết thành thành thật thật bị tơ nhện bắn trúng gia hỏa.

Nhện Chi Hầu nỗ lực đem thân thể chính mình đặt mọi người phía trên, dường như muốn hết sức bảo vệ bọn hắn.

"Thật không có cách nào không. . . . "

"Không thể nào, chúng ta tuyệt đối không phải chết ở chỗ này!"

"Phép Thuật Phòng Thủ, khoái chuẩn bị Phép Thuật Phòng Thủ!"

Mọi người loạn cả một đoàn, tiêu cực một ít dường như đã đến muốn bàn giao di ngôn trình độ.

Nhưng mà cầu sinh dục vọng chống đỡ lấy bọn hắn, cho tới nay tuyệt đối không xem thường bỏ cuộc tín niệm chống đỡ lấy bọn hắn, gần trong gang tấc đồng bạn thì đang chống đỡ bọn hắn.

"Còn có cách! Yêu Tinh Chi Cầu!" Rhode nghe được có ai đang nói Phép Thuật Phòng Thủ

"Ta biết một danh xưng phòng ngự tuyệt đối Ma Pháp! Ta cần đầy đủ pháp lực, mặc dù chưa từng có thành công qua, nhưng mà. . . . "

Mirajane không chút do dự lôi kéo Rhode tay: "Ta tin tưởng ngươi, lần này nhất định năng lực thành công."

"Ta tin tưởng ngươi, lần này nhất định năng lực thành công." Makarov lặp lại một lần Mirajane.

Gildarts vươn tay:

"Pháp lực loại vật này, muốn bao nhiêu cứ việc cầm đi."

"Ta thì tin tưởng!"

"Tuyệt đối năng lực thành công!"

"Cứ việc dùng ma lực của ta đi!"

" . . . "

Trong công hội đồng bạn nhất trí đúng Rhode biểu thị ra ủng hộ, Ultear cùng Meredy thâm thụ lây nhiễm, gia nhập trong đó.

Mọi người làm thành một vòng tay nắm, dùng không giữ lại chút nào tín nhiệm là cầu nối, đem pháp lực liên tục không ngừng tụ tập đến Rhode trên người.

Rhode nhớ lại chính mình học được về Yêu Tinh Chi Cầu toàn bộ điểm trọng yếu, làm từng bước địa điều khiển pháp lực.

Các đồng bạn tiếng hô tại đáy lòng của hắn vang lên.

Sống tiếp tín niệm, đối kháng cường địch dũng khí, cùng nhau kiên định đi tiếp quyết tâm . . .

Những thứ này mãnh liệt tâm trạng cùng nhau tràn vào Rhode trong lòng.

Mavis thanh âm không linh thì tại Rhode vang lên bên tai: 'Sẽ thành công a, mặc dù đi tới đi, Fairy Tail.'

Màu vàng kim quang mang theo mỗi cá nhân trên người sáng lên hướng chung quanh khuếch tán, tràn qua rồi rừng rậm, tràn qua rồi gò núi.

Hắc Long Thổ Tức hướng phía phía dưới dâng lên mà ra, đột nhiên khuếch tán ra đến, phạm vi đủ để bao phủ cả tòa Đảo Tenrou.

"Yêu Tinh Chi Cầu, phát động!"

Kim quang chậm rãi ngưng thực, ngoài Đảo Tenrou vây hình thành một đạo rưỡi trong suốt vòng bảo hộ, đem toàn bộ hòn đảo toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Hắc Long Thổ Tức trút xuống, đem vòng bảo hộ hoàn toàn thôn phệ, tại hòn đảo chung quanh nhấc lên to lớn hải khiếu.

Thì nhưng vào lúc này, toàn bộ Đại Lục dường như tất cả pháp lực dò xét thiết bị cũng cảm ứng tới đây pháp lực nồng độ kịch liệt lên cao.

Hội đồng cùng mỗi cái coi trọng Ma Pháp giới quốc gia máy dự báo cấu loạn thành một bầy, sôi nổi đem cảnh báo truyền đạt đến tầng cao nhất.

Các quốc gia gia khẩn cấp triệu tập đại thần nghị sự, thì gọi đến trong nước các Đại Công Hội Hội Trưởng trưng cầu ý kiến.

Bình nghị viên của quốc hội nhóm lúc này đã nhận được Lahar cùng Mest đưa tin, trước đây đang thương thảo làm sao đối phó Zeref cùng Grimiore Heart.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện cảnh báo lại để cho bọn hắn không thể không lại lần nữa điều tra phân tích.

Đương nhiên, là xác định ở đâu gặp địch Fairy Tail, tình nghĩa sẽ cho ra kết luận là:

'Như thế pháp lực nồng độ, không thể nào có người sống sót '

Có chút lạnh, ẩm ướt hồ hồ.

Rhode cảm giác chính mình tựa như là trong nước

Hắn mở to mắt, không thể nhìn thấy mảnh rừng cây kia cùng cao ngất Thiên Lang Thụ. Nhẹ nhàng giật mình, phát hiện mình quả thật là bay ở trên mặt nước.

Hắn thử bơi lội, nhưng nơi này thủy hình như cũng liền vừa qua khỏi eo.

Rhode đứng lên liền thành công dẫm lên rồi đáy nước, hắn nhìn hai bên một chút, cảm giác sắc trời có chút tối tăm, tứ phía đều là thủy, sương mù mông lung, địa phương xa một chút loáng thoáng năng lực nhìn thấy vách núi.

Nhớ không lầm, vừa vặn như là tại dùng Yêu Tinh Chi Cầu chống cự Hắc Long Thổ Tức, đây là thất bại sao?

Không đúng, tất nhiên còn sống, cái kia hẳn là là thành công a? Những người khác đi nơi nào đâu?

"Mirajane? Hội Trưởng? Wendy?"

Rhode thử hô vài tiếng, không có người trả lời, chỉ nghe được chính mình tiếng vang.

Hắn cau mày tự hỏi, suy nghĩ có phải hay không Đảo Tenrou hết rồi, bị san bằng rồi một mảng lớn, bị nước biển không có qua một bộ phận, cho nên chung quanh mới đều là thủy.

Như vậy những người khác hẳn là cũng không sao.

Rhode tận lực để cho mình nghĩ như vậy, chỉ là trong lòng vẫn là khống chế không nổi địa có chút lo lắng.

Xôn xao . . .

Sau lưng một hồi tiếng nước vang lên, Rhode có chút chờ mong nhìn sang, trong sương mù có một mông lung thân ảnh tại triều hắn tới gần.

Rhode có chút chờ mong, lội nước đi về phía trước đi, mãi đến khi thấy rõ đối phương hình dáng.

"Đây là . . . Cua đồng? Cái đó là . . . "

Rhode chóng mặt nhìn trước mắt kỳ quái con cua lớn, chủ yếu là nhìn thấy bên cạnh những kia cao ngất xanh mơn mởn Thủy Thảo.

Nếu không có hoa mắt lời nói, món đồ kia tựa như là bụi cỏ a?

Này . . . Làm cho ta không nên?.