Chương 325: Ngươi biết Baron Nashor sao? Đánh thắng hắn là được.

Chương 325: Ngươi biết Baron Nashor sao? Đánh thắng hắn là được.

Rhode hoài nghi mình hiện tại thân ở Triệu hồi sư hẻm núi, với lại ngay tại ở giữa đường sông trong.

Nhưng hắn rất nhanh liền không còn thời gian nghĩ thất nghĩ bát rồi.

Vì trước mặt cái này cua sông không thích hợp, chẳng những trên người màu sắc có chút phát tím, hơn nữa thoạt nhìn khí thế hùng hổ, kẻ đến không thiện.

Rhode thử hô nó hai tiếng, nhưng đối phương hoàn toàn không trả lời, chỉ là một đầu đánh tới.

Đây không phải của ta cua sông? Hoặc là không phải ta cái đó hẻm núi?

Hay là nói nó trúng độc?

Con kia cua sông màu tím ở trên mặt nước hành động như giẫm trên đất bằng, vèo một cái đánh tới.

Rhode đưa tay ngăn cản một chút, nhưng vẫn là bị đụng bay ra ngoài, cơ thể ở trên mặt nước đánh mấy cái thủy trôi.

Cánh tay của hắn có chút đau nhức, ngực một hồi đau buồn, có loại muốn thổ huyết cảm giác.

Này cua sông hình như so với hắn kia hai con mạnh hơn nhiều!

Nếu như là tại bình thường, chỉ là một con cua sông, cho dù không cần Ma Pháp, Rhode cũng có thể đem nó vỏ bọc đánh nát, biến dị cũng giống vậy.

Nhưng bây giờ hắn thể lực, pháp lực dường như đều đã bị ép khô rồi, hoàn toàn không có phản kháng khí lực.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

Người tại thấp dưới mái hiên nào dám không cúi đầu, đại trượng phu co được dãn được, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt ...

Rhode thuyết phục chính mình đổi phương hướng, nửa đi nửa du địa đi tới, chuẩn bị tránh đi con kia không may con cua, lên trước bờ tìm một chỗ nghỉ ngơi, khôi phục một chút pháp lực lại nói.

Chỉ là con kia màu tím cua sông dường như cũng không muốn nhường hắn nghỉ ngơi, đuổi theo hắn một đường chạy tới.

Mới vừa tiến vào phạm vi công kích, cua tím sông một chút do dự không có, lập tức liền gia tốc công kích.

Ở trong nước, không có pháp lực, không có thể lực tình huống dưới, Rhode tốc độ ở đâu so ra mà vượt cua sông, ngực đau xót thì lại bị đụng bay ra ngoài.

"Mẹ ngươi!" Rhode lần nữa rơi vào trong nước lúc, thân thiết thăm hỏi đối phương gia thuộc, nói dọa nói, "Chờ lão tử khôi phục rồi, tuyệt đối đem ngươi nấu!"

Không biết là bị lời hung ác dọa đến, hay là ra nó tuần tra phạm vi, lần này cua tím sông không tiếp tục đuổi theo tới.

Thủy hình như cạn một chút, Rhode xoa lồng ngực của mình đứng lên.

Một đạo ôn nhu lại lười biếng âm thanh từ phía sau vang lên:

"Sao lớn như vậy nộ khí?"

Rhode vội vàng xoay người, nhìn thấy là tại nước cạn bên trong ngẩng đầu lên một đầu vì lam màu xanh lá làm chủ thể cự long.

Rhode nuốt nước miếng một cái, trong lòng có chút hoảng.

Nếu hẻm núi không phải hắn hẻm núi, cua sông không phải hắn cua sông, như vậy long là của hắn long sao?

Kia cự long hé miệng ngáp một cái, như là vừa mới tỉnh ngủ giống nhau, tiếp tục nói:

"Nói thô tục không tốt a, không muốn cùng Infernal học."

Nhắc tới rồi Rồng Lửa, nên là người một nhà a? Rhode qua loa thở phào nhẹ nhõm.

"Rồng Nước?"

Rồng Nước nhìn một chút Rhode, hỏi: "Vì sao ngươi gọi cái khác long lúc như vậy quả quyết, đến nơi này của ta như thế do dự đâu? Có phải hay không của ta màu sắc phải gọi Rồng Xanh cái gì?"

Không giống nhau Rhode trả lời, Rồng Nước chợt cười to lên:

"Ha ha ha ... Rồng Xanh, ha ha ha ha, hảo hảo cười ... "

Nàng dùng một đôi cánh tách tách địa vuốt mặt nước, cho dù là nước cạn khu, thì nhấc lên tương đối khếch đại đầu sóng đến, kém chút dùng sóng nước đem trạng thái vốn cũng không tốt Rhode chụp nằm xuống.

Rhode bất đắc dĩ lau mặt một cái trên thủy, không hiểu rõ nàng đang cười cái gì.

Rồng Nước cũng là một chút dáng vẻ nghi hoặc: "A? Rồng Xanh buồn cười như vậy chê cười, vì sao không cười?"

" ... " Rhode cũng không biết trả lời như thế nào, nguyên lai đó là một chê cười sao?

"A, đúng, ngươi nên có rất nhiều chuyện muốn hỏi." Rồng Nước an tĩnh lại, ép xuống cơ thể tận lực nhìn ngang Rhode, "Muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi."

"Ta hiện tại ở đâu đây? Đồng bạn của ta nhóm thế nào? Mountain, Infernal còn có đám mây thế nào?"

"Bỗng chốc hỏi thật nhiều." Rồng Nước hình như có chút đắng buồn bực, nàng dùng đầu ngón tay điểm một cái đầu của mình, chậm rãi hồi đáp, "Ngươi bây giờ đang triệu hoán sư hẻm núi, chính là ngươi quen thuộc cái đó Triệu hồi sư hẻm núi, bình thường không phải thường xuyên nhìn lén nơi này sao?"

Nhìn trộm ... Rhode vẫn cho rằng chính mình chỉ là tại dùng Tinh Thần Lực quen thuộc ma pháp của mình, hiểu rõ triệu hoán thú trạng thái ...

Nguyên lai đối bọn họ mà nói, đây là nhìn trộm?

"Mountain, Infernal cùng đám mây cũng bị trọng thương, bây giờ tại trong ổ nằm sấp dưỡng thương, khoảng muốn rất lâu đi. Với lại cho dù dưỡng hảo, cũng muốn trước bị lão đầu tử thu thập, phải có thời gian thật dài không gặp được bọn hắn rồi."

"Lão đầu tử?"

"Chính là cái đó theo thật lâu trước kia luôn luôn sống đến bây giờ lão gia hỏa, lúc đó gọi hắn cự long, hiện tại cũng gọi hắn Viễn Cổ Cự Long."

Rhode liền vội vàng hỏi: "Viễn Cổ Cự Long có hay không thể đánh thắng cái kia Hắc Long?"

"Năng lực a?" Rồng Nước có chút mộng nói, "Ta thì không rõ ràng, ta không am hiểu đánh nhau."

Cự long không am hiểu đánh nhau còn được.

Rhode hỏi: "Vậy có thể hay không mời hắn giúp đỡ giải quyết cái kia Hắc Long? Có phải hay không ừ ha ha ừm cái đó "

Rồng Nước chỉ chỉ bộ ngực hắn mặt dây chuyền: "Ngươi còn đánh nữa thôi mở đầy đủ để hắn tới lối đi."

Rhode không nói gì địa cầm mặt dây chuyền, trước đây cho rằng sờ đến Thập Thánh cánh cửa đã có thể có đầy đủ cảm giác an toàn rồi, kết quả hay là còn thiếu rất nhiều.

"Sau đó là đồng bạn của ngươi, là tay cầm tay những kia a?" Rồng Nước suy nghĩ một lúc, nói, "Bọn hắn hiện tại ở vào một loại kỳ lạ trạng thái, thời gian, không gian đều thuộc về 'Đông kết' trạng thái, nói tóm lại nên tính là bình yên vô sự.

Đây là tin tức tốt nhất rồi.

Rhode lại hỏi:

"Ta là thế nào tới nơi này? Có thể đưa bọn hắn thì qua tới sao?"

"Ngươi là bị nhện lớn cùng tiểu Poro ... Ừm, đại Poro? Hai người bọn họ đưa tới. Các ngươi vừa mới dùng cái đó Ma Pháp rất lợi hại, trừ phi ngươi bây giờ đi về giải trừ rơi nó, nếu không không có cách nào lại can thiệp những người khác."

"Poro? Warm?" Nhắc tới Nhện Chi Hầu Rhode còn không kỳ quái, nhưng mà Warm, lúc nào có bản lãnh này?

Về phần nhường hắn trở về giải trừ Yêu Tinh Chi Cầu ...

Không nói trước có hay không có nhiều như vậy pháp lực, cho dù có, lỡ như Hắc Long còn chưa đi, đây không phải là đơn thuần hố đồng đội mà.

Rồng Nước còn nói thêm: "Ngoài ra ngươi có thể đi vào thuộc về lệ riêng, những người khác cùng nơi này lại không có thành lập liên hệ, tới không được."

Liên hệ là chỉ dây chuyền a? Rhode ngày càng buồn bực, cái đồ chơi này lúc trước Trương Đạt thì cái đó B ... Đứng người sử dụng, rốt cục từ chỗ nào mua?

Cho tới hôm nay hình như cũng chỉ có thể trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, khôi phục một chút pháp lực lại tính toán sau. Tốt nhất có thể tưởng tượng cách hiểu rõ tình huống ngoại giới, và Hắc Long đi rồi lại đi ra giải trừ Ma Pháp ... . .

"Đúng rồi, nếu như ta muốn trở về, nên làm thế nào?"

"A ...  cái này," Rồng Nước ngượng ngùng nói, "Ngươi có thể tạm thời trở về không được."

A

'Là như vậy," Rồng Nước suy nghĩ một chút, tra hỏi

"Ngươi biết Baron Nashor sao?"

Rhode chần chờ gật đầu: "Từng chút một."

Biết thì biết, nhưng mà hắn biết đến là trong trò chơi cái đó, không rõ ràng nơi này vị này là cái dạng gì tồn tại.

"Nói đơn giản chính là, ngươi kêu nhiều như vậy giúp đỡ quá khứ còn đánh thua trận, Baron Nashor rất tức giận, cho nên hắn muốn ngươi ở tại chỗ này tu hành.

"Tại hắn cho rằng ngươi có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình trước đó, không chịu thả ngươi rời khỏi. A, lão đầu tử thì tán thành ý nghĩ của hắn."

" .. . . . . . " đây coi là cái gì? Ta bị của ta triệu hoán thú ghét bỏ đồng thời giam lỏng? Rhode hít vào một hơi, buồn bực tra hỏi "Vậy như thế nào mới xem như có năng lực tự bảo vệ mình đâu?"

"Ừm ... " Rồng Nước suy nghĩ một lúc, trầm ngâm nói, "Tỉ như ... Đánh thắng hắn?".