Chương 326: Mật đường quả thực, Rồng Nước

Chương 326: Mật đường quả thực, Rồng Nước

"Năng lực mang mấy người các ngươi cùng đi vây đánh hắn sao?"

"Tất nhiên không được, hắn hy vọng tăng lên là ngươi lực lượng bản thân."

Lực lượng bản thân? Chờ ta nghỉ ngơi một chút, cho hắn đến một phát Fairy quang huy?

A, còn giống như không có chính thức bắt đầu học.

Kia đánh cái cái lông a, nghe Rồng Nước giọng nói liền biết, nàng đúng Baron Nashor coi như tôn kính, thực lực kia khẳng định yếu không được.

Xin hỏi tu hành đến Gildarts cái đó trình độ phải dùng bao lâu? Đến rồi cái đó trình độ, có thể đánh thắng sao?

Rhode sững sờ nhìn Rồng Nước, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Rồng Nước cho là hắn bị hù dọa, bận bịu an ủi: "Cái kia, muốn đánh thắng là ta đoán, nhưng khẳng định phải đánh một trận, chỉ cần hắn tán thành là được rồi ... Tóm lại ngươi trước hết an tâm ở chỗ này tu hành đi, dù sao bây giờ đi về cũng vô dụng."

Đạo lý là đạo lý này ...

"Vậy ta đi trước nhìn một chút Baron Nashor? Trong lòng cũng tốt có cái đo đếm." Rhode tạm thời tiếp nhận hiện trạng, dự định đi trước trao đổi một chút.

Rồng Nước lại nói:

"Không được, tại ngươi đánh thắng tất cả Hư Không Thú trước đó, hắn sẽ không gặp ngươi."

"Hư Không Thú lại là cái gì? Hang Sâu Hư Không? Sứ Giả Khe Nứt?"

"Chúng nó tất nhiên bao gồm ở bên trong, ngoài ra còn có Cua Kì Cục Hư Không, Bùa Xanh Hư Không cùng Bùa Đỏ Hư Không.

" ? ? ? " Rhode một mộng, đột nhiên nhớ tới vừa mới công kích hắn con kia màu tím cua sông, chẳng thể trách nhìn thấy hắn thì đánh ...

Vậy cũng không đúng, cho dù muốn khảo nghiệm, cũng phải xem xét hắn tình trạng a? Kia ngu con cua quả nhiên vẫn là thích ăn đòn.

"Cua Kì Cục Hư Không là con kia biến tím rồi Cua Kì Cục sao? Ma Tượng cùng Thụ Quái sẽ không cũng thay đổi tím đi?"

Rồng Nước nói ra: "Không kém bao nhiêu đâu, Baron Nashor tăng lên lực lượng của bọn chúng, thì ảnh hưởng tới ngoại hình của bọn hắn."

"Hắn thật đúng là nhọc lòng ... "

Rhode đã hiểu, đây là muốn hắn ở đây trong dã chiến thăng cấp.

Dù sao ổn thỏa trên hết, mấy ngày gần đây nhất khẳng định không thể đi ra ngoài, vậy trước tiên làm như vậy đi.

Tinh thần vừa mới thư giãn tiếp theo, Rhode bụng bắt đầu ục ục gọi, hắn nhờ vả dường như nhìn về phía Rồng Nước, muốn hỏi nơi này có ăn cái gì.

Rồng Nước suy nghĩ một lúc, nói ra: "Năng lực ăn thứ gì đó rất nhiều, tỉ như nói con cua a, sói hoang a, chim nhỏ rồi ... Những kia giống như hòn đá côn trùng không thể ăn, cóc cũng thế. Ngươi muốn ăn loại nào?"

"Ngươi nhất định phải ta ăn chúng nó sao? Mặc dù vừa nãy con kia con cua rất thiếu nấu."

"Ngươi không đành lòng ăn chúng nó nha." Rồng Nước làm ra khổ não nét mặt, đột nhiên nhanh trí nói, "Không bằng ta dừng một đoạn cái đuôi cho ngươi ăn?"

" ... " đề nghị này có chút kích thích, Rhode không dám gật đầu.

"Ha ha ha. . . . . " Rồng Nước lại cười lên, "Rồng Nước cái đuôi tên gọi tắt hải cái đuôi, ha ha ha ... . "

Rhode không nhịn được muốn ngửa ra sau, nàng rốt cục đang cười cái gì?

"A? Hải cái đuôi buồn cười như vậy chê cười, ngươi cũng không cười!" Rồng Nước cảm giác vô cùng ngạc nhiên, "Lẽ nào ngươi cùng Mountain bọn hắn giống nhau, là loại đó không có hài hước cảm giác người?"

"A ... Ha ha ... " Rhode giới cười, kiểu này kỳ diệu hài hước cảm giác hắn xác thực không có.

Nguyên lai Rồng Nước là loại đó ôn nhu có kiên nhẫn, lại rất có 'Hài hước cảm giác' long.

"Được rồi được rồi, ngươi chờ một chút." Rồng Nước ngẩng đầu lên, "Ngang ... "

Một tiếng kéo dài long ngâm, bầu trời đột nhiên bắt đầu mưa, tất cả Summoner’s Rift cũng bao phủ trong màn mưa.

Cùng lúc đó, Rhode nhìn thấy Tiểu Long trong hầm trên vách đá lộ ra mấy cái động, trào ra ngoài nước suối đến, như là thác nước giống nhau ào ào chảy xuôi mà xuống.

Tiểu Long trong hầm mọc ra mảng lớn bụi cỏ, trong bụi cỏ mở ra đóa hoa màu đỏ. Nương tựa nhìn vách đá chỗ còn rất dài ra một vòng lá sen, mở ra Đóa Đóa Hà Hoa.

Tại Rhode không thấy được chỗ, trong hẻm núi bụi cỏ sinh trưởng được càng thêm tươi tốt, trong đó thì mở ra màu đỏ hoa tới.

Có nhiều chỗ còn ra hiện ao nước, sinh trưởng bước phát triển mới kỳ lạ thực vật.

"Còn là hoàn cảnh như vậy dễ chịu, những tên kia một lúc muốn hỏa, một lúc muốn phong, một lúc muốn tảng đá, một chút cũng không hiểu hưởng thụ."

Rồng Nước thừa dịp cái khác long không tại, thì thầm cho hẻm núi đổi cái chính mình thích nhất, hải dương chủ đề làn da, tiện thể còn muốn dế bọn hắn thẩm mỹ.

Nàng nhìn thoáng qua Rhode nét mặt, hỏi: "Ngươi giống như không quá ưa thích mưa.

Trời mưa ngược lại là sao cũng được, dù sao vốn là ướt đẫm. Rhode chỉ chỉ trên người mình băng:

"Như vậy đổ xuống đi, vết thương có thể muốn nhiễm trùng."

"Nguyên lai là như vậy, ngại quá, vừa mới không có chú ý." Rồng Nước duỗi ra phải chân trước, đầu ngón tay sáng lên hào quang màu xanh lục, "Như vậy liền tốt, tuyệt đối tại nhiễm trùng trước đó khỏi hẳn."

Rhode chỉ cảm thấy cơ thể một hồi ôn hòa, vết thương dường như tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, này chữa trị hiệu quả có thể còn đang ở Wendy trên ma pháp.

Tiếp tục như vậy, chờ một lúc hắn là có thể trực tiếp hủy đi băng rồi.

Pháp lực hình như thì tại khôi phục nhanh chóng .. . . . . Như thế siêu cấp phù hợp trong trò chơi Linh Hồn Rồng Nước tác dụng.

Rồng Nước chỉ chỉ Rhode sau lưng: "Ăn cái đó đi, mật đường quả thực, hương vị rất tốt."

Rhode quay đầu lại nhìn thấy một gốc dường như vô cùng mềm mại lục sắc đằng mạn, phía trên treo lấy một khỏa hoặc nói một chuỗi trĩu nặng quả thực, thoạt nhìn như là loại cực lớn xanh nho.

Nếu vẽ tiếp điểm hoa văn, hắn coi như thành Trái Ác Quỷ rồi.

Rhode xác thực đã đói bụng, đưa tay từ phía trên kéo xuống đến một hạt thịt quả, phân lượng thật nặng cảm giác giống như là nâng lấy một nick clone dưa hấu.

Hắn gỡ ra thật mỏng màu xanh lá vỏ ngoài nếm nếm, thịt quả vô cùng mềm, dường như có thể tượng thạch giống nhau hút đi vào, ngọt lịm, cảm giác rất tốt.

Mật đường quả thực tên này thật không phải gọi không.

Một khỏa quả hạt ăn hết, giải khát nhưng không có no.

Rhode lại hái được một khỏa, sau khi ăn xong phát hiện trên người mình thương đã hoàn toàn biến mất, đây dự tính nhanh hơn một chút.

Ở trong game, mật đường quả thực hình như thì có khôi phục sinh mệnh đáng giá tác dụng tới.

Sau khi ăn xong, Rhode hủy đi trên người băng, cảm giác pháp lực cũng đã khôi phục bảy tám phần.

Hắn cùng Rồng Nước lên tiếng chào, lội nước đi ra ngoài.

Rồng Nước hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Rhode hoạt động một chút cổ tay: "Đi đánh bên ngoài con kia ngốc con cua."

Rồng Nước có chút thưởng thức Rhode rồi, thế mà nhanh như vậy liền bắt đầu tu hành, hành động ủng hộ đủ nha.

Đáng tiếc không có hài hước cảm giác.

Chỉ là suy nghĩ một chút Rhode trước đó cái biểu tình kia, Rồng Nước cảm thấy không thích hợp: "Haizz, ngươi có phải hay không cảm thấy ta giảng chê cười không buồn cười? Có càng buồn cười hơn chê cười sao?"

Rhode cảm thấy Rồng Nước này long rất tốt, không thể quá đau đớn mặt mũi của nàng: "Ta kỳ thực xác thực không có gì hài hước cảm giác, chỉ nghe qua một chút bình thường chê cười."

"Nói nghe một chút, có thể khiến cho ta bật cười lời nói, ta thì ... Đến lúc đó giúp ngươi cùng Baron Nashor biện hộ cho." Rồng Nước nằm tiếp theo, cái cằm gối lên chân trước bên trên, tượng là tiểu hài tử tại nâng má chờ đại nhân kể chuyện xưa.

"!" Nếu như vậy vậy liền không thể không thử.

Rhode cố gắng nhớ lại rồi một chút trên Tuần San Pháp Sư nhìn qua chê cười, tuyển một chính mình cho rằng cực kỳ có thú giảng rồi một chút.

Nào biết Rồng Nước từ đầu tới cuối nghiêm mặt, chờ hắn kể xong sau đó, bình tĩnh phất tay: "A, cứ như vậy nha, ngươi đi đi."

" ... " Rhode không hiểu rõ là nàng cười điểm kỳ lạ, hay là chính mình thật sẽ không giảng chê cười, Warm lúc đó nhìn xem cái này lúc cười đến thật vui vẻ a.

Chờ hắn rời khỏi, Rồng Nước nét mặt bắt đầu không kềm được, khóe miệng dùng sức đi lên kéo.

Nàng vội vàng nắm miệng của mình, như làm tặc ra bên ngoài thăm dò nhìn một chút, cuối cùng một đầu đánh tới trên vách tường màu xanh lá đường vân, cơ thể biến mất tại long trong hầm.

Trên vách tường có hoàng đỏ xanh xanh tứ sắc ký hiệu lấp lóe, kỳ thực mỗi cái ký hiệu đều là một cánh cửa.

Chờ trở lại rồi chính mình ổ nhỏ, nàng bắt đầu cất tiếng cười to, kẻ ngốc không ngừng đánh mặt đất.

Cái gì đó, rõ ràng siêu sẽ giảng chê cười!

Rồng Nước bắt đầu cười ha ha nhìn hoạt động cánh, lăn lộn đầy đất, chỉ là không có người năng lực thấy cảnh này.

Con rồng này, cười điểm cực thấp..