Chương 327: Bắt đầu dã chiến

Chương 327: Bắt đầu dã chiến

Đánh cua sông quá trình không có gì đáng nói.

Mặc dù bây giờ cua sông được tăng cường rồi, cảm giác không sai biệt lắm có thể đơn đấu Jet tăng thêm Droy, nhưng còn còn lâu mới là đối thủ của Rhode.

Rhode một quyền cho nó lật ra từng cái nhi, hai quyền giúp nó lật quay về, cua sông ngoan ngoãn đến chở đi hắn đi.

Cua sông tiện thể còn cho Rhode phô bày một chút nó năng lực mới.

Chia sẻ tầm mắt vẫn đang cùng trước đó giống nhau, nhưng một đạo mắt thường khó phân biệt mê vụ theo xúc giác trên khuếch tán ra, Rhode năng lực nhìn thấy tầm mắt thì đi theo đạo kia mê vụ mở rộng.

Cho dù là có vách tường cách trở, cũng giống vậy có thể nhìn thấy vách tường phía sau đồ vật, kéo dài thời gian khoảng vài giây đồng hồ, mãi đến khi sương mù tiêu tán mới thôi.

"Một thời gian ngắn ngủi toàn bộ phương hướng thấu thị kỹ năng?"

Rhode có một can đảm ý nghĩ.

-- dùng chiêu này đến điều tra hiệu quả khẳng định đây trước kia tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Hắn đáp lấy cua sông linh lợi cộc cộc ra đường sông phạm vi, vòng qua nở đầy hoa tam giác bụi cỏ, đến phe lam Shimotsuke khu nhìn một chút.

Một lớn một nhỏ hai con Bãi Đá yên lặng tại trong khe núi chứa tảng đá, nhìn lên tới không có thay đổi gì, là không bị tăng cường hay là.

Chỉ là Bãi Đá tại nhìn thấy hắn thời đột nhiên 'Công việc' đi qua, cùng cua sông giống nhau làm ra động tác công kích, hình như ngay cả cua sông đều muốn cùng nhau đánh.

"Đây là sự thực muốn ta đem dã khu xoát một lần a."

Rhode nhảy đến Ancient Krug trên lưng, cua đồng quay đầu liền chạy, tốc độ hình như thì đây trước kia nhanh hơn.

Vì Ancient Krug cơ thể cấu tạo, căn bản không đụng tới trên lưng địch nhân, cho nên hắn hướng trên mặt đất một đâm, trực tiếp mang theo Rhode cùng nhau chui vào dưới mặt đất.

Rhode trước mặt đen kịt một màu, nhưng trong lòng hắn vừa toát ra 'Thật hắc' ý nghĩ như vậy lúc, một đoàn nhàn nhạt mê vụ vì chính hắn làm trung tâm khuếch tán ra tới.

Thổ nhưỡng bên trong tất cả đột nhiên trở nên rõ ràng rành mạch, Rhode dường như năng lực nhìn thấy ở dưới mỗi một hạt sa mỗi một hạt thổ, thì bao gồm @ xuống Ancient Krug cùng mới vừa rồi đuổi tới Bãi Đá.

Đây là Cua Kì Cục Hư Không vừa mới biểu hiện ra qua năng lực? Vấn đề là hắn hiện tại còn vô dụng Chiếm Hữu.

Trực tiếp có thể cua sông năng lực?

Rhode có chút kinh hỉ, nếu là như vậy, hắn thử tượng tại Bãi Đá trạng thái dưới thời nghĩ như vậy tại trong đất bơi lội.

Nhưng cuối cùng chỉ là dựa vào man lực phá đất mà lên.

Nói cách khác có thể muốn đánh trước bại chúng nó mới được?

Rhode bóp bóp nắm tay, đối muốn đưa hắn lại lần nữa mang xuống Bãi Đá nhóm lộ ra nụ cười hiền hòa.

Đây chính là các ngươi động thủ trước.

Chậm chút lúc, một thân mệt mỏi Rhode về tới Tiểu Long Khanh.

Tốn khoảng nửa ngày, Rhode đem màu xanh dương phương dã khu Bãi Đá, Sói Bóng Tối, Cóc Đầm Lầy, Chim Biến Dị đánh mấy lần.

Cuối cùng thành công thu được Bãi Đá đào đất năng lực, Sói Bóng Tối cường hóa khứu giác, Cóc Đầm Lầy nọc độc phun ra, còn có Chim Biến Dị Phi Vũ.

Những năng lực này đều giống như cua sông tầm mắt khai thác giống nhau, biến thành hắn không cần biến thân có thể sử dụng Ma Pháp.

Chẳng qua Chim Biến Dị Phi Vũ có chút hố, phải dùng tóc đến phát động ...

Cho nên nói phát xạ sau khi ra ngoài còn có thể mọc trở lại, nhưng da đầu lành lạnh cảm giác thực sự quá quái lạ rồi.

Nhưng bất kể nói thế nào này cũng coi là có đại thu hoạch, bởi vì hắn hiện tại dường như là địch già áo đặc man, bình thường ở vào hợp lại hình thái, kỹ năng biểu một chuỗi dài, tình huống thế nào đều có thể ứng phó được đến.

Chờ hắn tái sử dụng Chiếm Hữu, là có thể trở thành cùng loại lực lượng hình hoặc là tốc độ hình đặc hoá hình thái, chuyên môn cường hóa ở một phương diện khác năng lực.

Đợi ngày mai lại đi đánh một chút cái khác dã quái, nên còn có thể tiến một bước gia tăng trạng thái bình thường thời tổng hợp năng lực.

Nếu Rồng Ngàn Tuổi nhóm cũng đều ...

Rhode cảm giác Long Hồn tình huống có thể biết đặc thù một chút, hẳn là sẽ không để cho mình đơn đấu cự long.

Bằng không, cùng các vị đại ca đại tỷ thương lượng một chút, chẳng lẽ có thể diễn một diễn?

Ngoài ra hắn phát hiện cái khác dã quái nhóm mặc dù trở nên mạnh hơn một chút, nhưng biên độ không có cua sông lớn như vậy, bề ngoài phương diện thì không có biến hóa.

Ngược lại là Thụ Quái cùng Ma Tượng trở nên nhường hắn có chút không dám nhận.

Hai cái đại gia hỏa trên thân quả nhiên cũng nhiễm lên rồi màu tím, đang nhìn đến Rhode trong nháy mắt đó đột nhiên đứng dậy hống.

Chúng nó trên người khí thế bộc phát dáng vẻ, nhường Rhode một lần tưởng rằng không phải Sứ Giả Khe Nứt ngồi xổm lộn chỗ.

Vì vội vã đi xem Đại Long Khanh tình huống, Rhode hôm nay không có đi trêu chọc hai bọn chúng, nghĩ đợi ngày mai lại đi thu thập.

Nào biết được vừa mới tiến lên đường đường sông, một cái khác ngốc con cua thì đánh tới.

Và Rhode đem nó thu thập phục tùng, lập tức lại có một đoàn lam tử sắc tiểu côn trùng theo Đại Long Khanh cửa ra vào nhảy ra.

Nhẹ nhàng thân thể, để bọn chúng ở trong lòng sông cũng được, di chuyển nhanh chóng, lít nha lít nhít tuôn hướng Rhode.

Đối với người khác dùng nhiều lần như vậy biển côn trùng Rhode lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác buồn nôn, dường như lúc trước đối mặt vô biên vô tận đàn chuột giống nhau.

Phiền toái hơn là, những thứ này tiểu trùng trên người chẳng những phủ lên vầng sáng màu tím sẫm, hình thể càng biến đổi đại, với lại mỗi cái tiểu trùng trên người cũng có một tầng trong suốt hộ thuẫn tại bảo vệ lấy bọn hắn.

Kia vầng sáng màu tím sẫm không còn nghi ngờ gì nữa không phải Phá Toái U Linh Chi Quan, mà là Baron Nashor vì chúng nó tăng thêm buff.

Nhớ không lầm, vật kia ở trong game phải gọi Linh Hồn Baron Nashor, là tiểu binh thêm lực công kích, thêm công kích khoảng cách, thêm giảm tổn thương.

Là tương đối toàn năng tăng thêm hiệu quả.

Về phần tầng kia hộ thuẫn, Rhode ngược lại là có chút lạ lẫm, nhưng mà vật kia có thể ngăn nọc độc, cản phi châm, cản nắm đấm, tựa như là cái toàn bộ phương hướng Phép Thuật Phòng Thủ.

Nguyên bản không chịu nổi một kích tiểu trùng, bỗng chốc thì có rồi tương đối trình độ sức chiến đấu, lại thêm kia khếch đại số lượng, nhường Rhode khổ không thể tả.

Cho nên buổi chiều phần lớn thời giờ đều dùng tại đối phó cùng nghiên cứu những thứ này Sâu Hư Không trên người, đến cuối cùng Rhode cũng không thể vào đại Long Đằng nhìn một chút.

Đợi đến đói bụng được ục ục gọi lúc, Rhode mới đem núp ở phía xa trong bụi cỏ quan chiến Cua Kì Cục Hư Không kêu đến, đi đường hồi Tiểu Long Khanh.

Rồng Nước như cái không sao Long Nhất dạng nằm ở chỗ cũ, cùng Rhode chào hỏi: "Trở về à nha? Cảm giác thế nào?"

Nói chuyện, nàng nhấc trảo thì cho Rhode tới một cái Phép Thuật Chữa Thương, nhường thân thể mỏi mệt của hắn bỗng chốc thì hóa giải không ít.

"Cảm ơn, hôm nay coi như là thu hoạch không nhỏ đi." Rhode ôm hai viên trên đường hái tới mật đường quả thực, tra hỏi "Muốn ăn sao?"

Rồng Nước cự tuyệt nói:

"Không cần."

Rhode phối hợp gặm lên, một lát sau đột nhiên ngẩng đầu hỏi: "Đúng rồi, các ngươi bình thường cũng ăn cái gì?"

"Không cần cố ý ăn cái gì, chúng ta chỉ cần có pháp lực mới có thể sống sót." Rồng Nước nói, "Infernal thỉnh thoảng sẽ cắn loại đó sẽ nổ tung màu đỏ quả chơi."

Nổ tung quả thực a, Rhode hôm nay tại dã khu nhìn thấy qua, màu đỏ, ở trong game là đánh nổ sau đó có thể đem anh hùng nổ bay ra ngoài một khoảng cách quả thực.

Ở chỗ này, Rhode không dám loạn động.

Hắn hiện tại ngược lại là có chút tò mò, vật kia nếu ăn vào trong miệng, là sẽ đem hắn nổ bay, hay là sẽ đem răng băng rơi.

Hai viên mật đường quả thực hạ bụng, Rhode lại hỏi:

"Ta có thể đi xem xét quỷ bỉ chi hầu sao? Còn có Warm ... Chính là ngươi nói con kia đại Poro..