Chương 328: Linh Hồn Rồng Nước

Chương 328: Linh Hồn Rồng Nước

Rhode nhớ kỹ Nhện Chi Hầu bị Hắc Long đả thương chân, sau đó lại cùng Warm đem hắn đưa đến nơi này, cũng không biết bọn hắn hiện tại thế nào.

"Tại Summoner's Rift đông tây hai bưng đều có một Ma Pháp Trận. Phía đông cái đó thông hướng Vực Gió Hú, phía tây cái đó thông hướng Rừng Rậm Xoắn, muốn đi tùy thời đều có thể quá khứ."

"Phía đông ... Chỗ nào là đông?"

Không trách Rhode không phân rõ phương hướng, thật sự là hắn ở đây Summoner’s Rift bên trong căn bản thì chưa từng thấy thái dương, cũng nhìn không ra bụi cỏ có cái gì sinh trưởng phương hướng.

Dã khu những cây cối kia rêu xanh loại hình, cũng là nghĩ đi bên nào hướng chỗ nào trưởng, đột xuất một Tùy Tâm Sở Dục, căn bản không có bất luận cái gì tham chiếu.

"Bên ngoài con sông này chính là đồ vật hướng, ra cái này miệng cốc sau đó phía trước là bắc, phía sau là nam, bên trái là tây, bên phải là đông."

Rồng Nước kỹ càng là Rhode chỉ một chút phương hướng, nhắc nhở, "Nhưng mà hiện tại tốt nhất đừng đi."

"Vì cái gì đây?"

"Vực Gió Hú trong rét lạnh thấu xương, ngươi đi, Poro muốn luôn luôn chiếu cố ngươi, không cách nào nghỉ ngơi thật tốt rồi."

Rhode hỏi: "Mặc nhiều quần áo một chút đâu? Có pháp lực thì gánh không được sao?"

Rồng Nước nói ra: "Đó đã không phải là bình thường rét lạnh rồi, chờ ngươi nắm giữ Infernal lực lượng còn tạm được."

Nghiêm trọng như vậy? Rhode tiếp thu Linh Hồn Rồng Lửa, duy trì tiểu long nhân trạng thái hỏi: "Như vậy có thể chứ?"

Rhode trên người tỏa ra nhiệt độ cao, đem y phục ướt nhẹp tóc tất cả đều sấy khô, nước mưa đang rơi xuống trên người hắn thời thì nhanh chóng bốc hơi.

Rồng Nước suy nghĩ một lúc, hồi đáp: "Bọn hắn nói, nếu như ngươi chỉ có trở thành như vậy mới có thể sử dụng Long Hồn lực lượng, vậy cũng chỉ có thể coi như là bán điếu tử."

"Bán điếu tử?"

"Tựa như là nói muốn tốt cho ngươi tốt thích ứng Long Hồn lực lượng, không cần biến thân cũng có thể sử dụng, tối thiểu nếu có thể sử dụng một bộ phận mới được."

Chính là muốn tượng sử dụng những kia dã quái lực lượng giống nhau a?

Rhode hỏi: "Vì sao không có sớm chút nói cho ta biết chứ?"

"Vì tất cả mọi người cảm giác mới quen ngươi không bao lâu nha, đúng chúng ta mà nói, điểm ấy thời gian hình như tùy tiện ngủ một giấc, đột nhiên liền phát hiện ngươi gặp được không đối phó được cường địch rồi. Trước đó Mountain còn khen ngươi tiến bộ rất nhanh."

"Rồng Đất ... Trước đó hình như luôn luôn rất ghét bỏ của ta."

Rồng Nước cười nói: "Bởi vì ngươi luôn luôn quấy rầy hắn đi ngủ nha, Mountain rất lười, với lại không thẳng thắn."

"A ... " Rồng Đất quả nhiên là cái ngạo kiều, Rhode hảo hảo suy tư một chút Rồng Nước nói chuyện, "Nói như vậy ta tiếp xuống nên hảo hảo nghiên cứu Long Hồn lực lượng, Vực Gió Hú tạm thời không thể đi."

"Ừm, ừm." Rồng Nước lộ ra vui mừng nét mặt, nhưng nàng bỗng nhiên lại cười ha hả, "Ha ha ha ... Ngươi nói, nếu đến hào khóc vực sâu đi giảng chê cười, giảng có phải ra tới cười lạnh? Ha ha ha ha ha, cười lạnh ha ha ... "

"Ách ... " Rhode cảm giác cái này cười lạnh so trước đó có chỗ tiến bộ, chính là Rồng Nước cái này tiếng cười, một khi càn rỡ có chút ma tính.

Cảm giác có điểm giống Thái Minh.

Mãi mới chờ đến lúc nàng cười xong, Rhode lại hỏi: "Kia Rừng Rậm Xoắn lại là cái gì tình huống?"

Rồng Nước nói ra: "Cũng kém không nhiều đi, bên ấy là âm lãnh cảm giác."

"Âm lãnh?" Rhode ngẩng đầu quan sát đến bây giờ còn đang đổ mưa bầu trời, "Đây không phải là giống như nơi này rồi nha, ướt nhẹp."

"Mới không giống nhau!" Rồng Nước trong giọng nói lần đầu tiên lộ ra bất mãn, ngày mưa là nàng thích nhất, thời tiết, thế mà lại có người không thích ngày mưa?

Hơn nữa còn là có Long Hồn người ... A, đúng, Rhode vừa tới lúc vấn đề quá nhiều, chê cười lại quá buồn cười, nàng đem Linh Hồn Rồng Nước sự việc quên mất.

Rồng Nước tiện tay đem một khỏa quả cầu ánh sáng màu xanh lục nhét vào trong thân thể: "Trước nghiên cứu Linh Hồn Rồng Nước của ta, lập tức liền sẽ thích được ngày mưa!"

" ... Ngươi liền không thể đem Vũ Đình một chút không? Rhode cảm giác Rồng Nước hình như thì vô cùng thích hợp gia nhập Fairy Tail.

Hắn nhắc nhở: "Lạc đề đi, chúng ta hình như đang nói chuyện Rừng Rậm Xoắn môi trường."

"A, nơi đó âm lãnh không phải là bởi vì ẩm ướt, là bởi vì đặc thù môi trường, ở đâu sẽ có một loại như là bị quỷ hồn quấy rối giống nhau âm trầm cảm giác.

"Ừm ... Ngươi gặp qua nơi đó lang a? Tại Rừng Rậm Xoắn ở lâu rồi nói không chừng lại biến thành chúng nó như thế, rất nhiều nơi thịt đều bị ăn mòn rơi.

"Không đúng, ngươi là người, cái kia hẳn là lại biến thành u linh như thế, tay trở thành trắng hếu móng vuốt, trang phục thì xập xệ, sau đó bay nha bay."

Nói như vậy Rừng Rậm Xoắn tới một mức độ nào đó có thể đây Vực Gió Hú còn đáng sợ hơn, Rhode gật đầu.

Và nghe được Rồng Nước câu nói sau cùng, Rhode nhớ ra đối phương thích nói cười lạnh, thuận miệng trả lời một câu: "Trên tay thịt nát không có cách nào, trang phục nát có thể cần thay đổi."

Rồng Nước sửng sốt một chút, lập tức phình bụng cười to: "Ha ha ha ha ... Trang phục có thể đổi, ha ha ha ... . "

Nàng cười đến khoa trương như vậy, ngược lại là làm cho Rhode có chút không được tự nhiên, không có buồn cười đến loại trình độ này a?

Trên tạp chí tỉ mỉ bố trí chê cười nàng không có phản ứng, lơ đãng một câu lại năng lực cười thành như vậy.

Kỳ lạ cười điểm.

Và Rồng Nước cười đủ rồi, Rhode lại nhiều cùng với nàng trao đổi một chút về Long Hồn sự việc, sau đó bắt đầu vì chính mình chuẩn bị chỗ ở.

Long trong hầm đều là thủy, chí ít hiện tại hắn còn không muốn ngủ trong nước.

Dã khu ngược lại là có đất bằng, nhưng người nào hiểu rõ đám kia dã quái buổi tối có thể hay không ra đây vui chơi, hay là tại Rồng Nước nơi này tá túc tương đối ổn thỏa.

Đợi ngày mai có rảnh lại đi tìm kiếm cao điểm, Trụ, nước suối loại hình là tình huống thế nào, xem xét có hay không có càng nơi thích hợp.

Summoner's Rift buổi tối cũng không hoàn toàn rơi vào bóng tối, chỉ là ánh sáng qua loa tối chút ít, trên bầu trời cũng không thấy được gì những vì sao.

Rhode thử tại không tiếp thu Long Hồn trạng thái có thể hay không dùng Thổ Thuật dâng lên một toà nền tảng đến, nhưng giày vò nửa giờ cũng không có tiến triển.

Hắn hiện tại muốn sử dụng Rồng Đất Thổ Thuật, tối thiểu nhất cũng phải dùng ra bộ phận tiếp thu mới được.

Rhode bên cạnh làm việc bên cạnh trải nghiệm, chậm rãi tại vách đá bên cạnh dựng lên một toà nho nhỏ tảng đá nhà.

Không tính là mỹ quan, nhưng mà nền đất cao, nóc phòng mái hiên rộng, năng lực chống nước che mưa.

Hắn lại dùng bộ phận tiếp thu, một bên trải nghiệm nhìn Rồng Lửa lực lượng, một bên hơ cho khô trên người mình trình độ, sau đó mới từ thay đổi trang phục không gian xuất ra dự bị đệm chăn.

Rhode cũng không có lập tức đi ngủ, mà là trước tiến hành rồi suy tưởng, pháp lực tổng lượng hay là phải tiếp tục cố gắng tăng lên.

Và sau khi chấm dứt, hắn lại an bài thật kỹ rồi một chút nhật trình, bao gồm thăm dò hẻm núi, dã chiến kế hoạch, tại có Rồng Nước ủng hộ điều kiện tiên quyết, pháp lực cùng thể lực luyện tập cường độ ...

Ngoài ra, còn muốn sắp đặt tương đối một bộ phận thời gian nghiên cứu Long Hồn, học tập Fairy quang huy.

Nếu như muốn về sớm một chút lời nói, chỉ sợ muốn so trước kia càng thêm bận rộn càng thêm liều mạng mới được.

Cả ngày hôm nay đã xảy ra quá nhiều chuyện, thể xác tinh thần đều mệt Rhode rất nhanh liền ngủ thật say.

Chỉ là lúc nửa đêm Rhode bị trong mộng Hắc Long đánh thức một lần.

Hắn kinh ngạc nhìn ngồi trong chốc lát, tay lấy ra Mirajane bức ảnh, lại tay lấy ra công hội chụp ảnh chung nhìn một chút, phóng tới dưới cái gối tiếp tục ngủ.

Vì ngày mai nhật trình, nhất định phải dưỡng đủ tinh thần mới được.

Acnologia, chờ đó cho ta..