Chương 01: 6 năm

Chương 01: 6 năm

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Rhode chính mình cũng không nhớ rõ chính mình trong Summoner’s Rift tu hành bao lâu.

Hắn đã từng sẽ ở trên tường viết chính tự Nhất Thiên một ngày tính toán, nhưng và trên tường chữ viết nhiều sau đó, có khi sẽ quên rồi chính mình hôm qua có hay không có thêm qua bút họa, có khi sẽ cảm thấy hôm qua có thể nhiều thêm một bút, hoài nghi mình ghi chép độ chuẩn xác.

Với lại mỗi thêm một bút, hắn đúng Mirajane, đúng các đồng bạn tưởng niệm cũng sẽ nhiều hơn một phần.

Thời gian lâu, kia lít nha lít nhít bút họa cũng hầu như như là tại khảo vấn hắn có phải là không có nỗ lực, có phải hay không lại lãng phí Nhất Thiên thời gian.

Mặc dù mỗi ngày đều hình như có tiến bộ, nhưng Rhode áp lực cùng nôn nóng nhưng cũng càng ngày càng tăng.

Mãi đến khi một ngày nào đó, hắn dứt khoát ngừng bút, triệt để quên thời gian, thì mặc kệ ngày sáng đêm tối, tỉnh rồi thì ăn, ăn no thì luyện, mệt ngã rồi coi như là đi ngủ.

Dù sao có Rồng Nước lật tẩy, hắn cũng không sợ đem tự mình tìm đường chết, kia ngo ngoe cua sông cuối cùng còn biết tại Rhode mệt ngã sau đó đem hắn đưa đến Rồng Nước nơi đó đi.

Mỗi cách một đoạn thời gian cảm giác có rồi tiến bộ không tồi, Rhode liền đi thanh nhuyễn trùng, đánh tổ trùng, đấu tiên phong, chiến nam tước ...

Tại tương đối dài trong một quãng thời gian, Rhode khiêu chiến Baron Nashor dáng vẻ cực kỳ giống Natsu khiêu chiến Gildarts.

Cuối cùng đã tới một ngày nào đó, Baron Nashor nhìn thấy Rhode lại một lần đứng ở trước mặt hắn lúc, Baron Nashor thoả mãn gật gật đầu.

Đã trải qua quá nhiều lần thua trận, Rhode trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới, lần này còn chưa mở đánh thì đã được đến rồi khẳng định.

Kinh ngạc sau đó là vui duyệt, cuối cùng có thể đi về!

Không cần cáo biệt, vì sau này còn muốn tìm ai nói chuyện triệu hoán đi ra chính là.

Rhode trước ngực mặt dây chuyền theo cổ áo bay ra, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, đúng lúc này Rhode thân ảnh theo Summoner’s Rift biến mất không thấy gì nữa.

Ra ngoài ngược lại là đây đi vào dễ dàng hơn nhiều.

Cũng liền tại Rhode trở về trong nháy mắt đó, Mavis Linh Thể đi chân đất đứng trên mặt biển, nguyên bản nhắm mắt chuyên tâm thu thập pháp lực nàng đột nhiên mở to mắt.

Chỉ gặp nàng hai tay triển khai, lòng bàn tay hướng lên trên, nước biển rầm rầm sôi trào, một tầng màu vàng nhạt Ma Pháp Hộ Tráo theo mặt biển trở xuống chậm rãi dâng lên.

Vòng bảo hộ kia càng lên càng cao, mơ hồ năng lực nhìn ra là một khỏa to lớn viên cầu, viên cầu bên trong chính là vốn nên cái kia bị Hắc Long Thổ Tức chỗ hủy diệt Đảo Tenrou!

Nước biển chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, Đảo Tenrou hồi quy nguyên vị, kia màu vàng nhạt Ma Pháp Hộ Tráo lẳng lặng biến mất.

Theo Summoner’s Rift trở về Rhode, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, lại khi mở mắt ra nhìn thấy là xanh thẳm bầu trời, cùng cây kia to lớn Thiên Lang Thụ.

"Trở về!" Rhode một lý ngư đả đĩnh nhảy dựng lên, Hắc Long quả nhiên đã không có ở đây, một chút khí tức cũng không cảm giác được.

Hắn hướng bên cạnh nhìn lại, chung quanh hỗn loạn tưng bừng, cây cối đổ rạp, mặt đất vỡ vụn, vốn nên cái kia tay cầm tay các đồng bạn chẳng biết tại sao văng ra tứ tán.

Có chút tụ tập nằm ở cùng nhau, có chút bị lá cây che lại, xui xẻo nhất, thậm chí bị thổ cùng đá vụn chôn hơn phân nửa cơ thể.

Rhode đem song chưởng hợp lại, lại nhẹ nhàng tách ra, lòng bàn tay xuất hiện loé lên một cái nhìn quả cầu ánh sáng màu xanh lục: "Hải Dương Chi Dũ!"

Kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục hóa thành từng đạo màu xanh lá lưu quang, đầu nhập vào mỗi người cơ thể.

Sử dụng hết ma pháp này, Rhode đã xác định tất cả mọi người sống được thật tốt.

Cái mũi của hắn giật giật, đúng lúc này một bước xa thoát ra ngoài, ôm lấy mặc hồng nhạt váy áo Comilla.

Như là bị bừng tỉnh giống nhau, Mirajane mở to mắt, nhìn thấy là một tấm đầy mắt nhiệt lệ khuôn mặt quen thuộc.

Rhode

Mirajane tỉnh tỉnh mê mê địa kêu một tiếng, lập tức liền cảm giác mình bị ôm chặt lấy, cái cằm đệm ở trên vai của hắn, mặt dán mặt của hắn.

Nhớ lại, vừa vặn tượng tại cùng mọi người cùng nhau chống cự Acnologia công kích, phát động rồi tan vỡ tam đại Ma Pháp một trong Yêu Tinh Chi Cầu, sau đó ...

Sau đó cũng không biết thế nào.

Nhìn xem Rhode dáng vẻ ... Hẳn là thành công a?

"Mirajane, ta ... "

Rhode cuối cùng buông ra Mirajane cơ thể, nhưng vẫn là hai tay lôi kéo tay của nàng, cứ như vậy nhìn nàng nói không ra lời.

Mirajane rút ra một tay, đặt ở Rhode trên gương mặt, có chút đau lòng nói ra: "Ngươi giống như không đồng dạng."

"Vì đã xảy ra rất nhiều chuyện." Rhode thật muốn cùng với nàng nói một chút kinh nghiệm của mình, nhưng bây giờ hình như thì không phải lúc.

"Đau quá ... "

Ồ

"Nơi này là ... "

Rhode thi triển Ma Pháp hiệu quả đặc biệt tốt, hôn mê các đồng bạn từng cái có rồi tiếng động.

Natsu là trước hết nhất nhảy dựng lên ầm ĩ: "Ghê tởm Hắc Long! Ở đâu ? ! "

Gray theo mềm mại địa mới ngẩng đầu lên, ghét bỏ nói: "Ồn ào quá, Natsu."

"Gray đại nhân!" Juvia hai mắt cơ đỏ, "Xin cứ việc sử dụng Juvia cơ thể đi!"

Lucy khi dễ nói: "Thế mà thừa dịp Juvia té xỉu làm loại sự tình này, biến thái."

"Chao ôi ~" Gray cúi đầu xem xét, cuống quít nhảy dựng lên, "Không không phải, ta, cái đó ... "

"Gray đại nhân!" Juvia kề cận Gray chạy loạn khắp nơi.

Happy ân cần địa đỡ dậy Carla: "Carla ngươi thế nào?"

"Hình như không sao, Wendy đâu?" Carla hướng nhìn bốn phía, rất nhanh liền bổ nhào vào vừa tỉnh lại Wendy trong ngực.

Gildarts tỉnh táo cảm thụ một chút hơi thở của Hắc Long, xác nhận đối phương đã không tại sau đó như là thuấn di giống nhau xuất hiện tại Cana trước mặt, đem nàng ôm vào trong ngực oa oa khóc rống.

Vị đại thúc này không biết là luyện thế nào ra kiểu này bản lĩnh, một bên lệ như suối trào, còn vừa đi nhìn trộm nhìn xem Cana phản ứng.

Cana ghét bỏ địa đẩy, nhưng ý thức được hiện tại là sống sót sau tai nạn tình trạng, thì dứt khoát đầu tựa vào phụ thân trong ngực.

Meredy cùng Ultear ôm thành một đoàn, Laxus cũng bị Lôi Thần Tộc đoàn đoàn bao vây.

Levy dưới sự kích động hung hăng ôm một hồi Gajeel, vừa đỏ nghiêm mặt lập tức buông ra, Gajeel sắc mặt có chút mất tự nhiên đi tìm Lily.

Lisanna cùng Elfman nhào tới ôm lấy Rhode cùng Mirajane, bốn người nhét chung một chỗ vừa khóc lại cười.

Erza cảnh giới thời gian đây những người khác hơi dài một chút, mãi đến khi triệt để xác nhận an toàn lúc, mới thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nhìn xem mọi người reo hò chúc mừng.

Makarov ngửa đầu nhìn lên bầu trời: "Thật ... Còn sống sao? Theo loại đó quái vật trong tay ... "

Một đạo thanh âm không linh xuất hiện tại Makarov bên tai: "Còn sống a, đời thứ ba mắt."

"Đời thứ nhất ... Mavis Hội Trưởng!" Makarov có chút kích động, "Là ngài bảo vệ chúng ta sao?"

"Không, là mọi người lực lượng thúc đẩy Yêu Tinh Chi Cầu phát động, ta chỉ là tại Hắc Long sau khi rời khỏi, sưu tập pháp lực giải trừ Ma Pháp mà thôi.

"Thật đáng tiếc, ta hiện tại chỉ là u linh, lực lượng rất yếu, chỉ là giải trừ ma pháp này thì hao tốn 6 năm."

Kỳ thực Mavis vốn cho là còn muốn càng lâu thời gian, chỉ là đến cuối cùng, tiến độ đột nhiên thêm nhanh hơn rất nhiều.

Mavis không có truy đến cùng những thứ này, tiếp tục nói, "Kiên định tín niệm cùng không giữ lại chút nào tín nhiệm sẽ sinh ra kỳ tích, ngươi đem Fairy Tail biến thành rất tuyệt Bang Hội đâu, đời thứ ba mắt."

Makarov lộ ra ngại ngùng nụ cười, tượng là tiểu hài tử nhận trưởng bối khích lệ giống nhau.

Mọi người tiếng hoan hô thì vang lên.

Chỉ là, Laxus nét mặt hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn qua mọi người ánh mắt nhìn về phía vị trí, chỗ nào rõ ràng rỗng tuếch, vừa mới thì không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền tới.

Hắn trực tiếp đúng Lôi Thần Tộc hỏi: "Các ngươi ... Là tại cùng đời thứ nhất nói chuyện?"

"Đúng vậy a, đời thứ nhất không liền tại nơi đó ... " Fried ngay lập tức gật đầu, nhưng ngay lúc đó phản ứng

"Laxus không nhìn thấy sao?".