Chương 02: Quan trọng là lại lần nữa gặp nhau

Chương 02: Quan trọng là lại lần nữa gặp nhau

Tại bên cạnh bọn họ Ultear cùng Meredy yếu ớt nói: "Kỳ thực chúng ta cũng không nhìn thấy, nghe không được."

Mavis cười nói:

"Bởi vì ta là u linh, chỉ có trên người có Fairy Tail văn chương người mới có thể nhìn thấy ta."

Nàng nhảy đến Laxus trước mặt, quan sát tỉ mỉ rồi một hồi, nói với Makarov: "Cảm giác hắn hình như Yuri. Đệ Tam, hắn không phải Bang Hội thành viên sao?"

"Ừm ... . . " Makarov trầm ngâm nói, "Đã từng là, chẳng qua đã xảy ra một sự tình ... . "

Fried nhanh trí, trực tiếp đối Mavis cúc rồi cái chín mươi độ cung: "Đời thứ nhất! Cầu ngài cho phép Laxus lại lần nữa gia nhập Fairy Tail đi!"

Laxus sửng sốt: "Fried. . . . . "

Evergreen cùng Bickslow thì lập tức phản ứng, học Fried dáng vẻ cúi đầu: "Chúng ta thì van xin ngài, đời thứ nhất!"

"Không cho phép nhường đời thứ nhất làm khó!" Makarov hướng ba người quát, "

"Ta còn không có tha thứ hắn đâu! Đời thứ nhất, mặc dù hắn là cháu của ta, nhưng mà hắn phạm vào sai lầm lớn, ngài không cần quản bọn hắn nói cái gì!"

Fried lập tức nói:

"Hội Trưởng, Laxus đã hiểu rõ sai lầm rồi!"

Makarov khiển trách:

"Cho ta có chừng có mực! Đây không phải là đơn giản nhận lầm có thể tha thứ chuyện!"

"Thế nhưng ... Hắn không phải cùng mọi người cùng nhau bảo hộ Bang Hội sao? Khi đó tâm trạng có phải không sẽ có giả." Mavis suy nghĩ một lúc, cười nói, "Cứ quyết định như vậy đi, lại lần nữa tiếp nhận Laxus · Dreyar là Fairy Tail một thành viên."

"Đời thứ nhất ... "

Makarov còn muốn nói điều gì, nhưng Mavis nhẹ nhàng vẫy tay một cái, Laxus bụng bên trái nguyên bản ấn có Bang Hội ấn có vị trí lại lần nữa hiện lên màu đen Fairy Tail ấn ký.

Cùng lúc đó Laxus nhìn thấy Mavis, cũng nghe đến rồi lời nàng nói: "Nếu là Yuri đời sau, thì mời ngươi kế thừa Yuri ý chí, hảo hảo bảo hộ đồng bạn a?"

"Ta ... " Laxus sững sờ nhìn nàng, "Ta biết rồi."

"Cảm ơn ngài đời thứ nhất mắt!" Lôi Thần Tộc lại chỉnh chỉnh tề tề bái, sau đó cùng nhau ôm lấy Laxus, "Thật tốt quá, Laxus!"

Những người khác cười lên, Laxus là thế nào liều mạng chiến đấu, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, lại lần nữa tiếp nạp dạng này hắn dĩ nhiên không phải vấn đề.

Tiếp lấy Mavis lại trôi dạt đến Ultear cùng Meredy phía trước, hướng Makarov hỏi: "Hai người bọn họ vốn là Precht bộ hạ a?'

"A." Makarov gật đầu, "Chẳng qua nàng nhóm đã rời khỏi Grimoire Heart rồi."

"Vậy các nàng có muốn gia nhập hay không Fairy Tail đâu?" Mavis hình như có chút chờ mong, trên đầu kia đối 'Cánh nhỏ' trên dưới giật giật.

Lẽ nào kia thật là lỗ tai? Rhode trước đó cho rằng đây chẳng qua là trang trí, không ngờ rằng sẽ động.

"Cái này chỉ sợ không dễ làm ... " Makarov có chút khó khăn, không phải hắn ghét hai đứa bé này, mà là Ultear thân phận thực sự quá đặc thù rồi.

Mặc dù có như vậy lý do như vậy, nhưng nàng đã từng chui vào qua hội đồng.

Fairy Tail là sẽ không để ý loại sự tình này, nhưng hội đồng bên ấy là dù thế nào thì không nói được.

Trừ phi nghĩ biện pháp che giấu thân phận của nàng ... Nếu như là vì đồng bạn, Makarov cho rằng làm được loại trình độ này cũng đáng được.

Gray hướng Ultear thuật lại nhìn Mavis.

Meredy đối với gia nhập ở đâu cũng không đáng kể, hắn chỉ nghĩ đi theo Ultear mà thôi.

Mà Ultear trong mắt lóe lên một tia sáng, nhưng lại lập tức dập tắt. Nàng trực tiếp đúng đang cố gắng tự hỏi khả thi Makarov nói ra: "Cám ơn ngài hảo ý, nhưng tượng người như ta là không có tư cách gia nhập Fairy Tail.

Makarov lắc đầu: "Đúng chúng ta mà nói, Bang Hội chính là 'Gia đình' Bang Hội bên trong thành viên có thể tin tưởng vô điều kiện đối phương, dựa vào đối phương, nếu như nói gia nhập Bang Hội cần gì tư cách, là cái này 'Tư cách '

Câu nói kế tiếp hắn không có nói tiếp, hắn cho rằng Ultear cùng Meredy là có thể có tư cách này.

Chỉ là bởi như vậy, Ultear có thể có tương đương dài một quãng thời gian cần mai danh ẩn tích, còn tùy thời có khả năng bị mang đi điều tra.

Cùng Mystogan loại đó vì hành động thuận tiện, chủ động che giấu tung tích tình huống khác biệt.

Nếu để cho Ultear vì cho Bang Hội giảm bớt phiền phức, bị ép khắp nơi cẩn thận, thậm chí cho dù trong lòng nghĩ cũng không cách nào vì chân diện mục gặp người, vậy liền không phù hợp 'Để mọi người vì mình thích phương thức sinh hoạt' nguyên tắc rồi.

Vì Ultear thông minh, là năng lực nghe ra Makarov lời nói bên trong ý nghĩa. Chỉ cần nàng muốn gia nhập Fairy Tail, đối phương tựu chân sẽ vì nàng nghĩ biện pháp.

Cái này Bang Hội, ngay cả tiền Hắc Hội người đều dám muốn, thực sự là quá làm loạn.

Ultear ăn năn sau đó, lần đầu tiên ý thức được chính mình cùng Meredy còn có thể có một rất tuyệt nơi hội tụ.

"Cám ơn ngài hảo ý, chúng ta còn có nhất định phải đi việc làm, gia nhập Fairy Tail sẽ rất không tiện."

Ultear nhanh chóng minh xác từ chối gia nhập Fairy Tail, sau đó lôi kéo Meredy cùng chúng nhân nói đừng.

Mặc dù còn chưa nghĩ ra sau đó phải đi làm những gì, nhưng chậm một chút nữa lời nói, nàng lo lắng cho mình sẽ nhịn không ở đáp ứng.

Sống sót sau tai nạn mọi người huyên náo rồi một hồi lâu mới an tĩnh lại.

Rhode nói ra theo vừa mới bắt đầu vẫn lời muốn nói:

"Mặc dù sống tiếp, nhưng chúng ta sau đó phải đối mặt một vấn đề lớn ---

Đời thứ nhất vừa mới nói, giải trừ Yêu Tinh Chi Cầu hao tốn 6 năm, nói cách khác, đối với thế giới này, chúng ta những người này ròng rã biến mất 6 năm."

6 năm thời gian, không biết thế giới đã xảy ra biến hóa như thế nào, không biết Bang Hội hiện tại thế nào, lưu thủ công hội các đồng bạn ... Này 6 năm qua lại đối mặt với dạng gì khó khăn đâu?

Mọi người sôi nổi lâm vào trầm tư, sắc mặt nghiêm túc.

Chỉ có Natsu đột nhiên che đầu của mình, cả kinh một mới hô:

"Cái gì ? ! ! Đã qua 6 năm không!"

"Cho nên nói vừa mới đời thứ nhất lúc nói chuyện, ngươi rốt cục có hay không có đang nghe a?" Lucy châm biếm rồi một câu, tiếp lấy thì bưng kín đầu của mình, "Nói như vậy ta hiện tại đã 23 tuổi không ? ! Của ta thanh xuân!"

Các nam sinh còn kém một ít, các nữ sinh đại bộ phận cũng cảm động lây, tỉnh lại sau giấc ngủ trưởng thành 6 tuổi, đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Wendy khó có thể tin che lấy lồng ngực của mình: "Ta ... Ta đã 18 tuổi?"

Một hồi lâu nàng nhóm mới phản ứng được, mặc dù bên ngoài dài ra mấy tuổi, nhưng cơ thể căn bản không biến hóa nha, hay là giống nhau trẻ tuổi.

So với trước kia những kia người đồng lứa, làm không tốt còn tính là kiếm lời đâu?

Mirajane chằm chằm vào Rhode, cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, trước đó đã cảm thấy hắn không đồng dạng, sau đó nghe đời thứ nhất nói đã qua 6 năm, nàng cảm thấy có biến hóa là bình thường.

Nhưng bây giờ lại chú ý tới mọi người cũng không hề biến hóa, vì sao chỉ có Rhode ...

Nhìn kỹ hắn, trên mặt góc cạnh càng biến đổi thêm điểm sáng tỏ, không biết nên nói là gầy một ít, hay là nên nói thành thục một ít.

Thân hình của hắn hình như cũng biến thành càng thêm cường tráng, liền thân cao thì dài một chút.

Rõ ràng nhất, chính là tóc, vốn chỉ là màu đen tóc ngắn, hiện tại là mái tóc dài màu đen luôn luôn khoác đến rồi trên eo, chỉ ở đuôi tóc dùng màu trắng tơ mỏng buộc.

Cảm giác giống như là theo bình thường dương quang thanh niên, biến thành cổ điển danh môn quý công tử.

Natsu trực tiếp mở miệng nói: "Ta đã sớm muốn hỏi rồi, vì sao Rhode một chút trở thành như vậy? Tóc giống như Fried!"

"Hoàn toàn không giống a?" Rhode tự nhận là không có Fried cái loại người này thê khí chất, hắn này nhiều nhất tượng sát vách trường quay Hyuga Neji.

Nhìn thấy tất cả mọi người tò mò theo dõi hắn, Rhode giải thích nói:

"Đơn giản mà nói, mọi người bị phong ấn trong khoảng thời gian này, ta bị vây ở rồi một chỗ thần kỳ tu hành, không đạt được nào đó tiêu chuẩn thì ra không được, cho nên ... "

Rhode thở dài, "Ta vượt qua tương đối phong phú 6 năm a."

Mirajane ngay lập tức bắt lấy rồi Rhode tay, trong mắt ngậm lấy nước mắt, nàng hiện tại hiểu rõ vì sao chính mình tỉnh lại lần đầu tiên nhìn thấy Rhode lúc, sẽ cảm thấy đau lòng.

Hắn rõ ràng là một người đã chịu 6 năm giày vò a!

Rhode vì nàng lau đi khóe mắt nước mắt, cười nói: "Cũng đã qua, đây không phải hảo hảo quay về rồi nha."

Khi thật sự về đến mọi người bên cạnh, lại lần nữa chạm đến nàng lúc, vừa mới trải qua những kia vất vả, dường như là biến thành rất xa xôi sự việc giống nhau.

Quan trọng là lại lần nữa gặp nhau..