Chương 03: Đường về

Chương 03: Đường về

Natsu nhịn không nổi dạng này bầu không khí, nhảy dựng lên chỉ vào Rhode: "Quá giảo hoạt đi! Một người trốn đi vụng trộm tu hành!"

"Natsu, đừng như vậy ... . . Rhode tiên sinh chính hắn cũng không muốn như thế.

Lucy giật giật Natsu vạt áo, nàng đồng tình tâm rất giỏi, nghĩ nếu như chính mình bị nhốt ở đâu 6 năm không gặp được đồng bạn, trong lòng một hồi nắm chặt đau nhức.

"Ta không phải nói đều đi qua rồi nha." Rhode sương mai tây cười nói, "Hay là nói hiện tại chuyện đi, sau khi trở về đoán chừng có bận rộn.

"Nói ví dụ Lucy ba ba của ngươi không biết sẽ có bao nhiêu sốt ruột, Happy cùng Carla cũng thế, người nhà của các ngươi biết lời nói ... "

Nghe hắn nói như vậy, ở đây rất nhiều người đều cúi thấp đầu xuống: "Ta nghĩ về sớm một chút rồi."

Chẳng qua mặc dù dời đi trọng tâm câu chuyện, nhưng Gray cùng Gajeel bọn hắn còn là nghĩ đến một vấn đề lớn -- hiện tại Rhode, sẽ không phải mạnh đến mức đáng sợ a?

Makarov ngay lập tức nói ra: "Cái kia còn nói cái gì, đi kiểm tra một chút phi thuyền còn có thể hay không dùng, chúng ta lập tức thì đi!"

Mọi người sôi nổi hưởng ứng, bọn hắn một khắc thì không tiếp tục chờ được nữa rồi, mặc dù sau khi trở về thật nhiều không biết đang chờ bọn hắn, nhưng này cũng là nhất định phải đi đối mặt chuyện.

Trải qua kiểm tra, chiếc thuyền kia giống như bọn họ hoàn toàn duy trì 6 năm trước dáng vẻ, xem ra là bị Yêu Tinh Chi Cầu cùng nhau bảo vệ được rồi.

Đám người đăng thuyền, biến mất một hồi lâu Mavis bỗng nhiên lại xuất hiện tại mọi người trước mặt: "Các vị, hình như có người tới đón các ngươi rồi."

Mọi người hướng Mavis chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên có một chiếc thuyền lớn chính chỉ lên trời lang đảo ra.

Chiếc thuyền kia nhìn qua có chút quen mắt, hình như chính là ngày nữa lang đảo thời lúc mở kia một chiếc.

Chỉ là 6 năm qua đi có vẻ hơi cũ kỹ.

Makarov vội vàng gọi phụ trách lái thuyền Lisanna không muốn cất cánh, cứ như vậy trên mặt biển lái qua.

Lúc này thuyền buồm boong thuyền có 6 người chính chỉ lên trời lang đảo phương hướng ngắm nhìn.

Alzack, Bisca, Warren, Max, Jet cùng Droy nhìn nguyên bản cũng đã biến mất Đảo Tenrou, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn.

Bọn hắn đã không phải là lần thứ 1 đến vùng biển này rồi, trước kia nơi này luôn luôn rỗng tuếch, nhưng hôm nay Đảo Tenrou cuối cùng xuất hiện!

Tâm tình kích động tại bọn hắn nhìn thấy một cái khác con thuyền bóng người thời đạt đến đỉnh núi.

Max hô to: "Hội Trưởng! Hội Trưởng ở đâu! Gildarts thì tại!"

Bisca kích động bắt lấy Alzack cánh tay: "Là Erza!"

Jet cùng Droy vui vẻ hoa tay múa chân đạo:

"Levy tương!"

"Cũng tại, mọi người tất cả đều tại!" Warren cao hứng vui đến phát khóc, hắn cùng nổi lên ngón tay liền tại chính mình trên trán, mang theo tiếng khóc nức nở dùng niệm thoại từng cái hô lên mọi người tên.

Tâm trạng vô cùng kích động mấy người thậm chí quên hỏi Rhode vì sao lại trở thành như vậy.

Thuyền buồm dựa đi tới lúc,6 người trực tiếp nhảy qua đi nhào về phía rồi bọn này 'Khởi tử hoàn sinh' các đồng bạn.

Boong thuyền trừ ra Natsu bên ngoài, một đám người vừa khóc lại cười địa náo loạn một hồi lâu, lúc này mới an tĩnh lại quan sát tỉ mỉ nhìn đối phương bộ đáng.

"Alzack trước kia có đẹp trai như vậy sao? Droy sao béo thành như vậy?" Rhode đi lên tìm hai cái điểm khác biệt lớn nhất, cảm thán nói, "Các ngươi biến hóa thật lớn "

Lucy không thể kềm chế châm biếm chi hồn: "Ngươi tối không có tư cách nói cái này rồi."

Max nói ra: "Rốt cuộc quá khứ 6 năm nha, các ngươi những người này một chút biến hóa đều không có mới kỳ lạ."

Jet cùng Droy đương nhiên là lập tức liền đẩy ra Levy bên cạnh: "Có quan hệ gì? Levy tương tốt nhất vĩnh viễn khả ái như vậy!"

"Ta mới không nghĩ luôn luôn như vậy ... " Levy bất đắc dĩ thở dài, theo trình độ nào đó giảng, bọn hắn thì không có biến hóa đấy.

Huyên náo qua đi mọi người tỉnh táo lại, Warren có chút tủi thân mà hỏi thăm: "Này 6 năm rốt cục đã xảy ra chuyện gì, vì sao luôn luôn chưa có trở về Bang Hội?"

"Vì đã xảy ra rất nhiều bất ngờ." Makarov gọi Lisanna lái thuyền, dùng dây thừng đem hai con thuyền ngay cả lên, dự định kéo lấy kia chiếc thuyền buồm trở về.

Trên đường trở về, Makarov cho sáu người giảng Grimoire Heart, Hắc Long, Yêu Tinh Chi Cầu chờ chút sự việc.

Mấy người một hồi cảm thán.

"Tóm lại, năng lực các ngươi còn sống sót chính là tin tức tốt nhất rồi." Warren nói xong nói xong, trong ánh mắt thì lại tuôn ra nước mắt tới.

"Nam tử hán không nên tùy tiện rơi lệ!" Elfman vuốt Warren phía sau lưng, "Nếu đã vậy, thì sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, Laxus lại lần nữa biến thành Bang Hội thành viên, đời thứ nhất tự mình thừa nhận."

"Haizz ? ! ! " mấy người lấy làm kinh hãi.

Max nhìn chung quanh một chút, nghi ngờ nói: "Nhưng mà Laxus ở đâu? Hình như luôn luôn không thấy được hắn."

"Vừa lên thuyền liền đến trong khoang thuyền đi." Gajeel dùng ngón tay cái tùy ý hướng sau lưng chỉ chỉ, "Chít chít ha ha ~ kia cá biệt xoay gia hỏa, hơn phân nửa là ngại quá thấy các ngươi đi."

Mọi người hiểu ý cười một tiếng, Natsu vẫn như cũ ghé vào thuyền bên cạnh nôn khan.

Erza đứng ở Bisca bên cạnh, quan sát tỉ mỉ nhìn cái này chỉ là mấy ngày không gặp thì không duyên cớ so với nàng lớn hơn vài tuổi tốt khuê mật, nhìn lên tới thành thục thật nhiều.

Cùng hiện tại bích Ska so ra, ở đây tất cả nữ sinh, cho dù là Mirajane cùng Erza cũng có vẻ hơi ngây ngô.

Erza hỏi:

"Nói đến, các ngươi vì sao lại tới nơi này tiếp chúng ta đây?"

"Vì buổi sáng hôm nay, Blue Pegasus Ichiya tiên sinh đột nhiên đến nói cho chúng ta biết, nói kiểm tra đến kề bên này Hải Vực pháp lực dị thường, trải qua phân tích sau đó, bọn hắn cho rằng Đảo Tenrou vẫn tồn tại."

Bisca nói, "Kỳ thực chúng ta trước đó thì tới nơi này, qua, dường như đã không ôm hi vọng, nhưng ... . . Nói thế nào, vẫn còn có chút không cam tâm đi."

"Blue Pegasus a ... Erza này là lần đầu tiên nghe được một Thất Dạ tên không có cảm thấy khó chịu, nàng có chút cảm động, "Lẽ nào bọn hắn một mực giúp đỡ tìm kiếm chúng ta sao?"

Alzack nói ra: "Đúng vậy a, không chỉ là Blue Pegasus, ngay cả Lamia Scale thì giúp đỡ rất nhiều đấy. Ngoài ra, những năm này chúng ta thì chịu bọn hắn không ít chăm sóc."

Makarov cười cười: "Hình như thiếu ân tình a."

Gray nghĩ tới Lyon, cảm giác lần gặp gỡ muốn thấp hắn một đầu.

Rhode nghĩ tới Jura, lúc trước chịu hắn giới thiệu, lần này lại chịu trợ giúp của hắn, bực này kết hôn lúc nói cái gì cũng phải làm quý khách đến mời.

Blue Pegasus mấy cái kia cũng thế, mời đến làm phù rể?

Ừm ... . . Cái này được thận trọng suy xét, mấy cái kia hàng 6 năm quá khứ, hiện tại không nhất định soái thành dạng gì.

Lucy nghĩ tới Sherry, cái đó tính cách gã rất phiền toái thì tại tận tâm tận lực giúp đỡ sao? Đột nhiên cảm giác được có chút cảm động.

Tất cả mọi người là người tốt đấy.

Makarov hỏi:

"Nên nói nói các ngươi rồi, những năm này trôi qua được không, công sẽ như thế nào?"

Những lời này hỏi một chút ra đây, không khí hiện trường lập tức có biến hóa.

Alzack cùng Bisca khá tốt một chút, bốn người khác cũng có vẻ rất uể oải.

"Hỏi lên như vậy, ta cũng không biết cái kia từ nơi nào nói lên." Max nói, "Các ngươi không tại thời kỳ, đã xảy ra rất nhiều việc, không chỉ là Bang Hội, tất cả Vương Quốc Fiore thậm chí tất cả Ishgar Đại Lục cũng thay đổi rất nhiều rất nhiều."

Warren gật đầu, có chút âm thầm nói: "Mấy năm này, nói là thế sự xoay vần cũng không quá đáng đi."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, có khoa trương như vậy sao?

"Sự việc muốn theo xem lại các ngươi 'Mất mạng' cái kia tin tức nói lên .. . . . . Không, nói chính xác hơn, hẳn là theo Edolas sau khi trở về nói lên."

Max hảo hảo tổ chức một chút ngôn ngữ, tra hỏi

"Các ngươi còn nhớ hay không được chiếc này phi hành thuyền là theo Edolas mang về, cùng nó cùng nhau mang về còn có rất nhiều ma pháp đạo cụ?".