Chương 04: Thế giới kịch biến

Chương 04: Thế giới kịch biến

Edolas

Mọi người sôi nổi gật đầu, rốt cuộc đối với bọn hắn mà nói sự việc vừa qua khỏi đi không bao lâu, thu hoạch một chiếc phi hành thuyền là công hội chuyên thuộc xe riêng hay là vô cùng hưng phấn.

Rhode hơi suy nghĩ một chút, mới lên tiếng:

"Lúc đó không phải còn có hội đồng cùng Vương Quốc Fiore các loại máy móc Chuyên Gia đến nghiên cứu cùng giúp đỡ cải tạo nha, ta nhớ được còn kiếm lời hai cái huân chương và thật nhiều tiền thưởng tới."

Max gật đầu nói: "Chính là cái đó."

Alzack xen vào một câu: "Nói đến, hai cái kia huân chương giúp chúng ta giảm ít đi rất nhiều phiền phức, tiền thưởng thì giúp bận rộn."

Max vội vàng đem lời đầu đoạt tới: "Trước không cần nói, cái đó, quan trọng nhất là, những người kia theo chúng ta trên chiếc thuyền này thu được rất nhiều kỹ thuật.

"Trải qua nghiên cứu cùng cải tiến, những kia kỹ thuật rất nhanh ứng dụng đến rồi trong sinh hoạt các mặt, Ma Pháp bỗng chốc trở nên so với ban đầu càng thêm phổ biến rộng khắp càng thêm rộng khắp.

"Nghe nói nguyên bản Ishgar Đại Lục rất nhiều Ma Pháp kỹ thuật, cũng sớm đã trì trệ không tiến hoặc là tiến triển chậm chạp, nhưng này chút ít kỹ thuật mới vì mọi người cung cấp mới ý nghĩ.

"Ở chỗ nào trên cơ sở cải tiến ra tới các loại kiểu mới ma pháp đạo cụ nghiên cứu phát minh như là giếng phun giống nhau, nghênh đón một bộc phát thức tăng trưởng thời kì.

"Đương nhiên, Pháp Sư số lượng hàng loạt gia tăng, đời sống thì đã xảy ra đủ loại biến hóa ... "

Nhìn Max chậm rãi mà nói, Warren cùng Alzack bọn hắn lộ ra nụ cười.

Từ 'Thiên Lang tổ' biến mất sau đó, Mark so với tới trước trầm mặc quá nhiều, hiện tại, cái đó hay nói Max cuối cùng lại quay về rồi.

Levy hỏi: "Chiếu nói như vậy, chúng ta đem kỹ thuật giao cho bọn hắn nghiên cứu, là làm chuyện thật tốt?"

Mập đến sắp nhận không ra Droy ngay cả đầu óc đều không có chuyển một chút, thốt ra: "Levy tương nói rất đúng!"

Jet ghét bỏ địa đẩy một chút hắn mặt béo, cải chính: "Ban đầu coi như là một chuyện thật tốt, vì quả thật làm cho đời sống càng biến đổi tốt, nhưng mà sau đó thì đã xảy ra một ít chuyện không tốt."

Rhode nhíu mày suy nghĩ một lúc, suy đoán nói: "Sẽ không phải là vì kỹ thuật tiến bộ quá nhanh, dẫn đến mọi người có thể tự mình giải quyết vấn đề, không dùng được thuê Pháp Sư đi?"

Warren mở ra tay: "Không sai biệt lắm là như thế này đi, vì kiểu mới ma pháp đạo cụ vô cùng thuận tiện, cho dù là người bình thường cũng được, thoải mái sử dụng, cho nên dường như tất cả Bang Hội năng lực nhận được ủy thác số lượng cũng trên diện rộng hạ xuống, sau đó ...

"Thì đưa đến rất nhiều Pháp Sư dường như thất nghiệp, có chút trực tiếp đổi nghề đi qua cuộc sống của người bình thường rồi."

Alzack bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta Bang Hội tại ban đầu đạt được rồi rất nhiều khen ngợi cùng cảm tạ, nhưng sau đó thì nhận lấy rất nhiều Pháp Sư khiển trách.

"Tại Magnolia khá tốt một ít, đi xa nhà lời nói, gặp được cái khác công hội Pháp Sư cũng không quá dám đi tới đáp lời."

Bisca căm giận bất bình nói: "Rõ ràng quyết định mở rộng những vật kia là Vương Quốc, hội đồng, còn có các loại ma pháp đạo cụ công ty, kết quả lại làm cho chúng ta bị người chỉ trích."

Happy khổ sở nói: "Tốt quá phận."

"Bởi vì bọn họ sinh kế đều hứng chịu tới ảnh hưởng nha." Carla bình luận, "Nhưng mà rất ngu, vật phẩm bọn hắn cũng được, dùng, thân mình biết ma pháp thế nào đều sẽ có ưu thế a?"

"Còn không chỉ chừng này đấy." Max cười khổ nói, "Ma pháp đạo cụ phổ biến rộng khắp thì đưa đến Pháp Sư cùng mới công hội số lượng tăng lên rất nhiều -- vì biến thành Ma đạo sư cánh cửa càng biến đổi thấp.

"Sau đó vốn là không đủ nhiều ủy thác, bỗng chốc thì trở nên càng căng thẳng hơn rồi, nếu như không phải có « Bang Hội ở giữa cấm chỉ chống lại điều ước » tại, làm không tốt lại sẽ tái hiện 100 năm lúc trước cái loại này Bang Hội ở giữa loạn chiến tử đấu lung tung niên đại."

Warren nói thêm: "Kỳ thực không chỉ là Pháp Sư Bang Hội trong lúc đó có loại vấn đề này, quốc cùng quốc trong lúc đó thì xuất hiện khác nhau trình độ ma sát.

"Vì Ma Pháp kỹ thuật tăng lên dẫn đến giữa các nước quân bị lực lượng phát sinh biến hóa, ta nghe nói chúng ta nước láng giềng Vương Quốc Bosco cùng Vương Quốc Stella, đã từng xảy ra tất cả lớn nhỏ mấy chục lần chiến tranh.

"Kaelum Vương Quốc nguyên bản là xâm lược tính rất mạnh quốc gia, bọn hắn cũng đúng Vương Quốc Fiore sinh ra qua không tốt ý nghĩ. Chẳng qua cuối cùng vì Vương Quốc Fiore là nước trung lập, cuối cùng không có hành động.

"Sau đó hội đồng thì tích cực khai thác một chút hành động, mặc dù cho tới bây giờ cũng không thể hoàn toàn ngăn lại các quốc gia ở giữa tranh chấp, nhưng cuối cùng không để cho tình thế phát triển là lần thứ Ba 'Thông thương chiến tranh" .

Tại Ishgar Đại Lục trong lịch sử, 'Thông thương chiến tranh' phát sinh qua hai lần, nguyên nhân không cần nhiều lời.

Yêu Tinh Quân Sư Mavis chính là tại lần thứ hai thông thương chiến tranh bên trong rực rỡ hào quang.

Đã cách nhiều năm, bởi vì Fairy Tail theo thế giới khác mang đến tự thành thể hệ ma pháp kỹ thuật, lại suýt nữa gián tiếp dẫn tới lần thứ Ba thông thương chiến tranh.

Mọi người lòng còn sợ hãi, chiến tranh cái từ này, bất cứ lúc nào đều là nặng nề, nhất là đối bọn họ những thứ này ở chính giữa lập quốc Hòa Bình môi trường bên trong lớn lên người mà nói.

Bọn hắn không dám tưởng tượng một khi tình thế trở thành như thế, đều sẽ tiếp nhận bao lớn áp lực.

Chẳng qua cho dù không có diễn biến thành đến kết quả xấu nhất, Fairy Tail cũng đã tại tiếp nhận chỉ trích đi?

Quốc tế thế cuộc có thể đợi sau khi trở về chậm rãi hiểu rõ, Makarov quan tâm hơn là công hội hiện trạng: "Như vậy hiện tại mọi người đối mặt khó khăn là Pháp Sư càng ngày càng nhiều, ủy thác lượng lại càng ngày càng ít sao?"

Max lại lắc đầu: "Không, đó là hai năm trước tình hình rồi.

"Hai năm trước đúng là tượng ngài nói như vậy Pháp Sư số lượng bạo tăng, ủy thác số lượng lại không đủ, bởi vậy có không ít tiểu công hội phá sản giải tán, thì có thật nhiều Hắc Hội như vậy sinh ra, bọn hắn vì kiếm tiền dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhiễu loạn Ma Pháp giới trật tự.

"Tương ứng, tự nhiên là có rất nhiều tương đối nhiệm vụ nguy hiểm xuất hiện, như là hộ tống, thảo phạt loại hình.

"Mà những kia không có trải qua hệ thống Ma Pháp học tập cùng chiến đấu luyện tập, sẽ chỉ ỷ lại ma pháp đạo cụ người -- có người gọi bọn họ là tân phái Pháp Sư.

"Những thứ này tân phái Pháp Sư thường thường kinh nghiệm chiến đấu không đủ, ý chí thì chưa đủ kiên cường, vừa gặp phải tình huống nguy hiểm thì dễ tạo thành sự cố.

"Nhiệm vụ thất bại đưa đến hàng hóa mất đi, người uỷ thác tử vong, cùng với Pháp Sư bản thân tử vong sự cố nhìn mãi quen mắt. Một năm kia Pháp Sư chết đi suất cấp tốc lên cao, dường như muốn vượt qua chiến tranh niên đại."

Nói về tử vong, mọi người sắc mặt nghiêm túc.

Dựa theo Max tự thuật, tân phái Pháp Sư dường như tất cả đều có thể họa vào nắm giữ hệ Ma đạo sư hàng ngũ.

Chẳng qua cùng bọn hắn so ra, Lucy cùng Cana dạng này chính thống nắm giữ hệ Pháp Sư, tương đương với chịu qua các loại huấn luyện binh sĩ.

Nàng nhóm cho dù vô ý mất đi vật phẩm, cũng được, có nhất định năng lực ứng biến, kém nhất còn có một thân pháp lực có thể đề cao tốc độ, lực lượng cùng năng lực kháng đòn

Mà tân phái Pháp Sư thì tương đương với mua đến súng lục, lựu đạn người bình thường, bọn hắn không cần đi vất vả tu hành tăng lên pháp lực, chỉ cần mua sắm cường đại vũ khí có thể có tương đối trình độ lực phá hoại.

Thực chất bất kể là rèn luyện thể năng, hay là tăng lên pháp lực, thân mình cũng là đúng ý chí lực rèn luyện. Thiếu khuyết rồi những quá trình này thì cũng rất dễ dàng thiếu khuyết tại dưới tình huống nguy hiểm năng lực ứng biến.

Tự thân pháp lực yếu đuối dẫn đến thân thể của bọn hắn cũng càng thêm yếu ớt, cứ như vậy, chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ tỉ lệ tử vong cao cũng là chuyện đương nhiên.

Cho dù là Edolas những kia hoàn toàn không có pháp lực người, còn biết muốn liều mạng tăng lên thể năng đấy.

Có thể là cái này kỹ thuật tiến bộ quá nhanh, dẫn đến mọi người tư tưởng còn không có đuổi theo đi.

"Bởi vì loại đó khếch đại tỉ lệ tử vong, Ishgar đại lục ở bên trên mỗi cái Vương Quốc liên hợp hội đồng chế định một loạt mới quy định, tình huống mới có chỗ làm dịu.

"Hai năm này Pháp Sư công hội số lượng xuất hiện trình độ nhất định hạ xuống, mọi người cũng càng thêm chào mừng chúng ta kiểu này chính thống Pháp Sư.

"Chẳng qua bây giờ ủy thác phần lớn là có nhất định tính nguy hiểm rồi, thù lao cũng chưa chắc có nhiều hậu đãi, nói tóm lại chỉ cần Bang Hội kinh doanh thoả đáng, đời sống hay là không có vấn đề đi.

"Về phần chúng ta Bang Hội ... . "

Max nói đến đây, cùng Warren, Jet bọn hắn nhìn thoáng qua nhau, cũng lộ ra cười khổ.

"Vì mất đi các ngươi những thứ này 'Ngôi sao' chúng ta Bang Hội đúng người uỷ thác lực hấp dẫn đã càng ngày càng kém.

"Lại thêm phía trước những cái kia loạn thất bát tao vấn đề dẫn tới đủ loại chỉ trích, chỉ có thể nói còn đang ở miễn cưỡng duy trì.".