Chương 05: Quen thuộc vừa xa lạ Hargeon

Chương 05: Quen thuộc vừa xa lạ Hargeon

Makarov có chút đau lòng.

Hắn mới vừa từ bọn nhỏ chỗ nào nghe nói, trong công hội có thật nhiều người vì tiếp không đến ra dáng ủy thác, ngay cả ăn cơm đều thành rồi vấn đề, cho nên không thể không rời đi rồi Bang Hội.

Mặc dù không có thể trách bọn hắn, nhưng cũng đúng là trách nhiệm của bọn hắn.

Laxus tạm thời không đề cập tới, tham gia lần này cấp S kiểm tra tổng cộng có 9 tổ 18 người, tăng thêm 3 tên giám khảo,1 tên quan chủ khảo cùng quan chủ khảo trợ lý, là cái này 23 người.

Bỏ đi cái đó 'Gián điệp' thất

Thì còn có 22 người.

Mà có thể tham gia cấp S kiểm tra thí sinh tất cả đều là Bang Hội bên trong nhân tài kiệt xuất, bị chọn làm cộng tác cũng đều là tương đối nhân tài ưu tú. Dù là xem nhẹ Happy cùng Carla sức chiến đấu, còn có 20 người.

Một chừng trăm người Bang Hội, đột nhiên chết bao gồm Hội Trưởng ở bên trong 20 tên cường lực thành viên, đụng phải đả kích lớn đến bao nhiêu có thể nghĩ.

Những năm gần đây thời cuộc rung chuyển, mọi người còn phải tốn hao nhân lực vật lực tìm kiếm mất tích đồng bạn ...

Nếu như không phải lúc trước kiếm được một số lớn tiền thưởng, lại nhận lấy rất nhiều người giúp đỡ, Bang Hội có thể hay không duy trì đến bây giờ đều không tốt nói.

Makarov cũng không dám tưởng tượng những năm này bọn nhỏ rốt cục cũng đối mặt thế nào khốn cảnh.

Nói xong rồi những thứ này hơi có vẻ nặng nề chủ đề, Max bỗng chốc cười lên: "Chẳng qua bây giờ không quan hệ rồi! Vì mọi người đều trở về nha, Bang Hội nhất định sẽ biến tốt!"

"Không sai!" Warren thì vừa cười vừa nói, "Chỉ cần có Hội Trưởng tại, Fairy Tail nhất định còn năng lực trở thành mạnh nhất Bang Hội!"

Alzack, Bisca, Jet cùng Droy cũng đều lộ ra nụ cười.

"Đương nhiên, đây là ta là Hội Trưởng trách nhiệm." Makarov phát hiện chính mình về hưu kế hoạch có thể lại muốn đẩy trễ.

Không đúng, Makarov đột nhiên nhớ ra một sự kiện: "Chúng ta không tại mấy năm này, là ai tại làm Hội Trưởng?"

Hắn bỗng nhiên lại cảm thấy, dứt khoát thừa cơ hội này trực tiếp về hưu được rồi.

"Cái này sao ... "

"Mau nhìn, Hargeon đến!"

Tại Max do dự ở giữa, ánh mắt tốt nhất Alzack đột nhiên lên tiếng nhắc nhở.

Mọi người vội vàng chạy đến thuyền bên cạnh quan sát.

Mọi người sôi nổi lộ ra khó có thể tin nét mặt: "Nơi này ... Thật là Hargeon?"

Trong ấn tượng Hargeon là một phồn vinh bến cảng thành thị, bến tàu bên cạnh luôn luôn đỗ nhìn một chiếc lại một chiếc thuyền hàng cùng thuyền đánh cá.

Có chút thuyền rất có chút ít thuyền nhỏ, nhưng đều không ngoại lệ đều là chất gỗ, động lực phương diện hoặc là dựa vào cánh buồm, hoặc là dựa vào mái chèo.

Nhưng là bây giờ, bến cảng bên cạnh đỗ lại đại bộ phận đều là kim chúc thuyền, dường như ngay cả cánh buồm ảnh tử cũng không nhìn thấy.

Càng làm cho người ta giật mình là, trên bầu trời thế mà còn có tốp năm tốp ba phi hành thuyền ở chỗ này hạ xuống.

Lại hướng xa xa nhìn sang, Hargeon kiến trúc thì đã xảy ra rõ rệt biến hóa, chẳng những nhà lầu tu được cao hơn càng hoa lệ, trong thành thị lại còn có một toà cỡ nhỏ phù không thành bảo.

Một nháy mắt, mọi người thậm chí hoài nghi lên nơi này rốt cục là Earth-land hay là Edolas.

Nhìn thấy các đồng bạn nghẹn họng nhìn trân trối dáng vẻ, Max mở ra tay: "Chúng ta không phải nói, Vương Quốc Fiore biến hóa rất lớn."

Này cũng quá lớn.

Chỉ là sáu năm, đủ để sinh ra biến hóa lớn như vậy sao?

Chỉ có Natsu không để ý những thứ này, hắn cố sức hướng vươn về trước ra tay: "Ọe ô ... . . Cuối cùng ... Cuối cùng đã tới, ta còn tưởng rằng phải chết rơi ... "

"A!" Wendy bị Natsu tiếng động hấp dẫn ánh mắt, áy náy nói, "Thật xin lỗi, Natsu tiên sinh, ta quên giúp ngươi dùng Troia!"

Natsu giống như nhận lấy bạo kích, đầu cùng tay trực tiếp rũ xuống, chính hắn thì quên đi hiện tại sớm đã không phải là đối thủ cạnh tranh, mặc kệ là cầu Wendy hay là cầu Rhode đều có thể!

Bị chính mình ngu khóc.

Trên bờ cùng cái khác trên thuyền thì có người chú ý tới đang nhanh chóng lái về phía bến tàu hai cái thuyền, thứ nhìn một cái chỉ cảm thấy quái dị.

"Thời đại này thế mà còn có loại đó kiểu cũ thuyền buồm a?"

"Đây là khó tránh khỏi đi, loại đó thuyền tuổi thọ rất dài, xe ngựa không phải cũng vẫn chưa hoàn toàn bị đào thải sao?"

"Nói cũng đúng, chẳng qua phía trước kia chiếc là phi hành thuyền a? Hiếm thấy tổ hợp."

"Có thể là trên biển viện trợ? Kia chiếc phi hành thuyền vừa vặn đụng phải gặp nạn thuyền cái gì."

"Nói đến, kia chiếc phi hành thuyền kiểu dáng cũng có chút lão."

Có người cười nhạo nói:

"Ha ha, ngay cả rẻ nhất phi hành thuyền cũng mua không nổi, uổng cho ngươi còn có mặt mũi nói người khác thuyền kiểu dáng lão a."

Bị bác bỏ nhân chủy cứng rắn nói:

"Ai ... Ai nói ta không mua nổi? Chỉ là không thực dụng mà thôi!"

"Chớ ồn ào, kia hai chiếc trên thuyền ký hiệu là giống nhau ... Phía sau cái đó không phải buổi sáng tại cách cảng thuyền buồm sao?"

"Thế mà còn có đồng thời có phi hành thuyền cùng kiểu cũ thuyền buồm Bang Hội sao? Lại nói, cái đó dấu hiệu là nhà ai Bang Hội tới? Hình như khá quen."

Hai chiếc thuyền càng đến gần càng gần, dần dần có người nhìn thấy đầu thuyền đứng một loạt người, nhất là nhìn thấy Makarov mặc trên người trên quần áo ấn có Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ chuyên thuộc văn chương.

"Vị lão nhân kia là ... Makarov các hạ!"

"Nói như vậy những người khác ... "

"Fairy Tail!"

"Fairy Tail Hội Trưởng, còn có những kia mất tích thành viên toàn bộ đều trở về!"

"A, là cái đó chê khen nửa nọ nửa kia Bang Hội sao?"

"Cái đó tụt hậu lạc hậu Bang Hội a, ta nghe nói bọn hắn đã cách phá sản không xa."

Theo thuyền tới gần, Gajeel cùng Wendy hai cái này lỗ tai linh mẫn nhất đã nghe được trên bờ tiếng nghị luận.

Wendy mặt mũi tràn đầy lo âu cùng mọi người thuật lại rồi vài câu.

"Những tên khốn kiếp kia nói ai lạc hậu?" Gajeel mặt mũi tràn đầy khó chịu, một lần muốn qua đánh người.

Natsu ngược lại là cũng nghe thấy rồi, nhưng hắn vừa mới khôi phục một chút tinh thần, ngay cả cái ngọn lửa nhỏ cũng phun không ra.

Alzack khuyên giải nói: "Không cần phải ... Là loại sự tình này tức giận, dù sao mọi người đều trở về, sẽ sẽ khá hơn."

Makarov cười ha hả trấn an tâm tình của mọi người, Gildarts thì nói giỡn chọc cười sinh động bầu không khí.

Mọi người đem kia chiếc thuyền buồm dừng sát ở bến tàu, Bisca chạy tới phó thác nhân viên quản lý trông giữ.

Sau đó Fairy chiến hạm chậm rãi phiêu lên, rời khỏi mặt biển, hậu phương phun ra thật dài đuôi lửa, gia tốc bay hướng Magnolia.

Natsu cuối cùng tại Troia tác dụng dưới tạm thời thoát khỏi say sóng, nhảy nhót tưng bừng vây quanh tới đón bọn hắn mấy người loạn chuyển.

"Droy, ngươi loại này hình thể là chuyện gì xảy ra? Cảm giác giống như Reedus!"

"Không phải đã nói rồi sao. . . . . " Droy bất đắc dĩ lặp lại, "Vì đã từng lấy là sẽ không còn được gặp lại Levy rồi, sau đó ta thì say mê rồi đồ ăn .. . . . . . "

"Nguyên lai là như vậy." Natsu dường như là mới vừa lên chiếc thuyền này giống nhau, tò mò hỏi từng bước từng bước mọi người trước đó thì đã hỏi vấn đề.

Cũng may xa cách từ lâu, bọn hắn thì có kiên nhẫn cho Natsu giảng.

"Ngươi nói Nab a, vẫn là như cũ, hoàn toàn không tới công tác đâu, Macao ... A, đúng, ngươi còn nhớ con của hắn Romeo sao? Trở về sẽ dọa ngươi giật mình nha!"

Natsu hỏi lung tung này kia, Rhode cùng những người khác thì là chằm chằm vào phía dưới nhanh chóng rút lui cảnh vật.

Dọc đường thành trấn hình như biến hóa rất lớn, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy có phi hành thuyền từ đằng xa bay qua.

Chẳng qua rất nhiều thôn xóm thoạt nhìn vẫn là duy trì nguyên bản dáng vẻ, không biết có phải hay không là vì bay quá cao nhìn không ra.

Mà theo bọn hắn đi xa, một cái bạo tạc tính chất tin tức thì theo Hargeon bắt đầu rộng khắp truyền bá ra:

6 năm trước, bị toàn thế giới cho rằng mất mạng tại Hắc Long Acnologia chi thủ Fairy Tail chủ lực thành viên, vào hôm nay như kỳ tích địa còn sống!

Các đại báo xã gấp rút đuổi bản thảo, các Đại Công Hội nghị luận ầm ĩ, ngay cả hội đồng thì cố ý tại thường ngày hội nghị trong tăng thêm một đề tài thảo luận.

6 năm trước Fiore đệ nhất công hội, tại chủ lực trở về sau đó sẽ giành lấy cuộc sống mới sao?.