Chương 06: Náo nhiệt lên đi, Fairy Tail

Chương 06: Náo nhiệt lên đi, Fairy Tail

Magnolia nguyên bản là Ma Pháp thịnh hành thành thị, này 6 năm qua biến hóa cũng đồng dạng rất lớn.

Rhode từ trên bầu trời nhìn xuống xuống dưới, chỉ thấy thành thị bên trong nhiều hơn rất nhiều nhà cao tầng, cùng trước kia trên không trung bay thời nhìn thấy cảnh tượng khác nhau rất lớn.

Tâm tình của hắn phức tạp tìm kiếm lấy có thể làm cho mình nhìn quen mắt chỗ.

Bắt mắt nhất tự nhiên là Bang Hội hậu phương hồ lớn, sau đó là vòng qua thành thị Vận Hà, những thứ này 💦Thủy Hệ dường như không có thay đổi gì.

Chẳng qua trên mặt nước thuyền biến hóa hơi lớn, có rất ít loại đó thuần dựa vào hoạch mái chèo thuyền gỗ nhỏ rồi.

Trong thành thị Cardea nhà thờ lớn hình như không có thay đổi gì, cũng không vì thời đại biến hóa mà tăng trúc tu cao.

Cũng chính là bởi vì như vậy, nó không còn là Magnolia kiến trúc cao nhất, ngược lại tại những kiến trúc khác làm nổi bật dưới, có vẻ thấp ít đi một chút.

Hắn nhìn mình nguyên bản chỗ ở, kia tòa nhà quen thuộc lầu nhỏ hai tầng đã biến mất không thấy gì nữa, cùng hàng xóm cùng nhau đã trở thành mới xây cao ốc một bộ phận.

Hơi có một chút thương cảm.

Lúc này phi hành thuyền đã vì tốc độ cực nhanh bay qua Bang Hội phía trên, tiếp lấy giảm tốc hạ xuống, đứng tại trên mặt hồ.

Mọi người có chút thấp thỏm nhìn về phía nhà mình Bang Hội.

Thoạt nhìn vẫn là nguyên bản dáng vẻ, nhưng hình như cũ nát rất nhiều, lầu trên lầu dưới tựa hồ cũng có tu bổ dấu vết.

Hậu viện mặc dù coi như sạch sẽ, nhưng chợt nhìn đi lên lại có một loại rách nát cảm giác.

-- bể bơi cũng sớm đã ngưng dùng, cái bàn cùng cây dù đều tốt bày ở vị trí cũ, nhưng đã viết đầy thời gian dấu vết. Góc tường chất đống nhìn Rhode rèn luyện thiết bị, nhưng nên thật lâu không ai chạm qua rồi.

Nơi này dường như là làm một cái không quá quan trọng vật kỷ niệm, bị bình thường bảo tồn nhìn giống nhau.

Có lẽ trừ ra thường ngày quét dọn bên ngoài, căn bản không ai vui lòng tới nơi này đi, nhìn thấy những thứ này như là 'Di vật' giống nhau thứ gì đó cũng chỉ sẽ khổ sở mà thôi.

Max, Alzack bọn hắn tập mãi thành thói quen, nhưng Thiên Lang Tổ lại tương đối không thích ứng.

Đối bọn họ mà nói, hai ba tháng trước kia vừa xây xong mới tinh Bang Hội, chỉ qua vài ngày nữa thì biến thành kiểu này cũ nát dáng vẻ.

Phi hành thuyền dừng hẳn sau đó, vẻ mặt của mọi người nhìn lên tới cũng không được tự nhiên, nhất là mới từ trong khoang thuyền ra tới Laxus nhìn qua khó chịu nhất.

Max hết sức an ủi mọi người: "A, rốt cuộc đã qua thật lâu nha, cũng đúng thế thật chuyện không có biện pháp, chỉ là bên ngoài nhìn lên tới có chút cũ mà thôi, bên trong hay là rất sạch sẽ!"

Trong công hội đã sớm đã nghe thấy vậy phi hành thuyền âm thanh.

Phi hành thuyền loại vật này cũng không hiếm lạ, bình thường luôn có thể nhìn thấy chúng nó theo vùng trời bay qua, chỉ là nhà mình Bang Hội không có tiền mua mà thôi.

Với lại, vì Bang Hội hiện nay thể lượng cũng căn bản không dùng được.

Lúc này trong Bang Hội chỉ có chút ít mấy người.

Nab bền lòng vững dạ địa tại cột công cáo phía trước đứng, mặc dù phía trên tổng cộng thì không có dán mấy tờ nhiệm vụ đơn.

Laki đứng ở nguyên bản Mirajane vị trí, phờ phạc mà sát chén rượu, một cái ly uống rượu dường như theo buổi sáng luôn luôn xoa cho tới bây giờ -- nếu như không phải chất gỗ chén rượu, chỉ sợ đã phản quang rồi.

Kinana đã hoàn toàn biến thành đại cô nương, ngồi ở Laki đối diện nhìn nàng xoa cốc: "Bọn họ có phải hay không thì mau tìm đến Đảo Tenrou?"

"Nên không sai biệt lắm đi." Vijeeter đã không còn mặc áo bó sát người, mà là bao lấy khăn trùm đầu, khoác lên biển áo, cùng loại người Thiên Trúc cách ăn mặc.

Hắn hiện tại thì không có tâm tình gì nhảy múa, dứt khoát yên tĩnh ngồi cho Reedus làm người mẫu.

6 năm trước tròn vo Reedus hiện tại mười phần thon thả, mang kính mắt, cầm bút vẽ, nhìn lên tới đặc biệt lịch sự.

Hắn một bút một vẽ miêu tả nhìn Vijeeter dáng vẻ, nhưng hôm nay luôn cảm thấy trạng thái không tốt: "Vijeeter, mệt rồi à thì nghỉ ngơi một chút a? Chờ chút vẽ tiếp."

"Yên tâm đi, Blue Pegasus người đều nói như vậy rồi, nhất định có thể tìm tới Đảo Tenrou." Macao đã 42 tuổi, mép tóc tuyến ngày càng nguy hiểm, nhưng tâm tình của hắn dường như muốn tốt một ít, mang trên mặt nụ cười.

Mang theo nụ cười là làm nhưng, bởi vì hắn muốn chăm sóc ngồi ở chính mình đối diện nhi tử, Romeo tâm tình.

Romeo lúc này còn có một chút ảo não: "Vì sao lúc kia ta không tại, ta cũng nghĩ đi cùng, sau đó là có thể cái thứ nhất nhìn thấy bọn hắn!"

Chico hơi bi quan rồi chút ít: "Cho dù Đảo Tenrou vẫn còn, cũng không thể bảo đảm bọn hắn còn công việc ... Nếu không làm sao lại như vậy 6 năm cũng không liên lạc ... "

"Nhất định còn sống!" Romeo kích động vỗ bàn một cái đứng lên, lớn tiếng nói, "Rhode ca đã từng nói, Fairy Tail Pháp Sư không dễ dàng như vậy chết, chỉ là ... Chỉ là thỉnh thoảng sẽ tìm không thấy đường về nhà!"

"Rhode tên kia ... . " Wakaba muốn nói hắn thực sẽ nói an ủi người lời nói, nhưng mà suy nghĩ một lúc, chỉ là yên lặng hít một ngụm khói.

Hắn mép tóc tuyến đây Macao càng thêm nguy hiểm, phi cơ đầu cũng sớm đã cạo đi rồi, hiện tại chỉ chừa màu nâu tóc ngắn.

Làm phi hành thuyền oanh thanh âm ùng ùng truyền vào đến, Wakaba có chút bực bội ngẩng đầu: "Tốt nhao nhao, hôm nay âm thanh sao gần như vậy?"

Macao nghi ngờ nói:

"Nghe tới hình như dừng ở chúng ta Bang Hội phía sau rồi, loại thời điểm này sẽ là ai đến rồi đâu? Lamia Scale cũng tới báo tin sao?"

"Đi xem liền biết!" Romeo sải bước quá khứ, đẩy cửa ra.

Mọi người lúc này vừa vặn đi vào sân nhỏ, hai phương diện đối diện cũng hơi sửng sốt một chút.

Vì có những người khác giảng thuật qua, mọi người rất nhanh theo trước mặt thiếu niên này ngũ quan trên nhận ra hắn là ai, sôi nổi đối với hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười:

"Là Romeo sao? Đúng là lớn rồi nha!"

"Hừm! Thiếu niên!"

"Không tệ lắm, ngay cả ngươi cũng gia nhập Bang Hội rồi."

"Chúng ta trở về rồi!"

"Nhanh lên mang rượu tới rồi, mang rượu tới!"

"Thật có lỗi, hơi quay về trễ một chút."

Mọi người các nói các lời nói, có đầy nhiệt tình, có kỳ quái, có dường như là bình thường địa ra chuyến môn, bình thường địa về đến Bang Hội.

Romeo không có nghĩ rằng chỉ là đến mở môn gặp được lớn như vậy kinh hỉ, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết cái kia trước về phục người đó lời nói, chỉ là trong ánh mắt tuôn ra nước mắt tới.

Rhode ca quả nhiên không có gạt người! Mọi người chỉ là không có tìm thấy đường về nhà.

Hắn nỗ lực giơ lên nụ cười, âm thanh lại nghẹn ngào: "Chào mừng quay về!"

Trong công hội người từ lâu sửng sốt, đợi mọi người vây quanh Romeo vào cửa, khoảng cách gần nhìn thấy mọi người gương mặt lúc, bất kể là Laki Kinana hay là Macao Wakaba, trong ánh mắt cũng cùng nhau rơi lệ, nhưng mà nụ cười khóc lớn lên tiếng.

"Hội Trưởng! "

Gildarts

"Ngay cả Laxus thì tại!"

Erza

Rhode

Bọn hắn lung tung kêu từng cái vô cùng quen thuộc tên, nước mắt nghĩ muốn ngăn cũng không nổi.

Mãi đến khi Laki hô hào 'Mirajane tỷ' nhào vào trong ngực nàng, cảnh tượng bắt đầu mất đi khống chế.

Tất cả mọi người rối bời địa gạt ra ôm ở cùng nhau, vừa khóc lại cười.

Khổ đợi rồi sáu năm, cầu nguyện không biết bao nhiêu lần, tìm không biết bao nhiêu lần, hôm nay cuối cùng có kết quả.

Dù là hiện tại là mộng cảnh, bọn hắn cũng nghĩ trước tiên đem mộng đẹp làm đủ tỉnh nữa đến.

Nguyên bản lạnh tanh Bang Hội, vắng lạnh mấy năm Bang Hội, vào hôm nay cuối cùng lại một lần náo nhiệt lên!.