Chương 07: Không tưởng tượng được khách nhân

Chương 07: Không tưởng tượng được khách nhân

Fairy Tail yến hội nói ra thì mở, mọi người nâng ly cạn chén, vừa múa vừa hát, chúc mừng nhìn khác sau trùng phùng.

Một hồi vô tự huyên náo sau đó mọi người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ đông vấn tây vấn, Thiên Lang Tổ lại riêng phần mình đem trải nghiệm đơn giản giảng thuật một lần.

Rhode cùng Mirajane thói quen đứng ở lễ tân chỗ nào, tự nhiên cùng Laki cùng Kinana góp thành một đống.

Rhode kinh ngạc nhìn trước mặt hai nữ sinh: "Hai người các ngươi biến hóa thật là quá lớn a?"

Trước đó còn cảm giác cũng rất ngây ngô, nhất là Kinana, nhưng bây giờ, cảm giác có thể đây Mirajane lớn hơn.

"Ngươi có tư cách nói loại lời này sao?" Laki nói, "Thế mà rút ngắn lọn tóc cùng mặt đất khoảng cách."

" ... " quen thuộc phương thức nói chuyện, Rhode xác nhận người này chính là Laki không sai, hắn đúng Mirajane hỏi."Muốn hay không cắt đi?"

"Không muốn đi, như vậy thì rất đẹp trai nha." Mirajane nói

"Đợi chút nữa giúp ngươi sửa một chút."

"Vậy cứ như vậy đi." Rhode lúc trước chính là không dễ làm ngắn mới luôn luôn duy trì, dã quái bên trong lại không có sẽ cắt tóc, hắn cũng chỉ đành tại dài quá mức mới cắt đi một đoạn.

Mirajane lại đối Laki hỏi:

"Nghe bọn hắn nói, những năm này vẫn luôn là ngươi đang quản lý tửu quán, cảm giác thế nào?"

Laki cười khổ nói:

"Nói là quản lý, kỳ thực ban đầu là luống cuống tay chân, nhưng mà sau đó ... Sau đó thì không thế nào cần quản lý."

Kinana đi theo giải thích:

"Vì Magnolia nhiều rất nhiều càng thêm khí phái tửu quán, còn có phòng ca múa loại hình nơi chốn, giống chúng ta Bang Hội như vậy cũ kỹ tửu quán, thì có rất ít người đến rồi.

"Sau đó nhân viên phục vụ cũng trở nên không có việc gì, mọi người có nghỉ việc đi đón ủy thác, có lần lượt rời khỏi Bang Hội... Sally Tiểu tỷ cùng Izu Tiểu tỷ chính là tại hơn hai năm trước kia rời đi."

"Như vậy a." Mirajane có chút thổn thức, lúc trước thế nhưng vì bận không qua nổi mới chiêu nhân thủ nhiều như vậy, Rhode còn vì rồi góp nhân viên lừa gạt Lucy đến làm công tới ...

Rhode nói sang chuyện khác: "Ta nhớ được Kinana trước đó muốn học Ma Pháp a? Thế nào, cuối cùng tuyển ma pháp gì?"

Kinana nói ra: "Vốn là muốn học Chiếm Hữu, nhưng mà sự kiện kia sau đó tất cả mọi người tại bi thương bên trong, sau đó lại đã xảy ra rất nhiều chuyện, cho nên ta cũng chỉ học rồi một chút cơ sở."

Laki liếc nhìn Kinana một cái, đây là không muốn để cho bọn hắn lo lắng, chưa nói toàn bộ.

Nàng nhớ đến lúc ấy Kinana vừa còn có một chút ngây thơ, nhưng mà vừa tìm thấy một rất tốt nơi hội tụ, thiên thì sập.

Dưới tình huống đó, Kinana bình thường trở lại đời sống cũng đủ khó khăn, nơi nào còn có tâm trạng học tập Ma Pháp.

Thì chính là thời gian dài ra sau đó tâm trạng hơi điều chỉnh xong, lúc này mới học rồi một chút nhập môn tri thức.

Nhưng đúng lúc này nàng lại đứng trước tân phái Pháp Sư quan niệm xung kích, Kinana tại mê man trong cũng không biết cái kia học thứ gì.

Tất nhiên nàng không muốn nhắc tới, những thứ này, vậy liền không đề cập tới đi. Laki kẹp lấy cuống họng nói ra: "Kinana khẩu đam mê sao không thấy vậy Gina ~ "

Nghe tới rất giống 6 năm trước Kinana tiếng nói.

Kinana có chút xấu hổ:

"Đừng như vậy, ta cũng đã lớn lên rồi."

"Đúng rồi, Mirajane tỷ ... " Laki đột nhiên cảm giác được không đúng

"Bây giờ còn có thể gọi Mirajane tỷ sao?"

Laki bỗng chốc không biết nàng cái kia coi như là 19 tuổi hay là 25 tuổi.

"Tùy ngươi gọi thế nào đi." Mirajane cười nói, "Có rảnh có thể gọi Fried đến giúp đỡ đo lường một chút."

Fried Thuật Thức có thể phân biệt tuổi tác, nhàm chán lúc dùng để thử một chút cũng không tệ.

"Hay là chiếu nguyên lai tốt như vậy rồi." Bỗng chốc muốn đổi giọng thì không quen, Laki nói, "Đã xảy ra loại sự tình này, hai người các ngươi chuyện kết hôn làm sao bây giờ?"

Mirajane nhìn về phía Rhode, nguyên kế hoạch là kiểm tra sau đó và năm mới kết hôn, bây giờ nên làm gì đâu?

Mặc dù nói tính toán thời gian, năm mới thì không đến bao lâu rồi, nhưng tử năm mới không phải kia năm mới a.

Còn không đợi Rhode nói chuyện, Laki còn nói thêm: "Alzack cùng Bisca cũng sớm đã đi đến các ngươi trước mặt a, với lại ngay cả hài tử cũng có rồi."

"Hài tử?"

Rhode cùng Mirajane cũng hơi kinh ngạc, trên đường trở về muốn nói sự việc quá nhiều, chuyện này thế mà không nghe bọn hắn hai cái đề.

"Hài ... . . Hài tử ? ! " chính cùng Alzack cùng Bisca nói chuyện trời đất Erza đã đứng máy, "Ngươi, các ngươi đã kết hôn rồi?"

Alzack cười đến rất hạnh phúc: "Đúng vậy a, là con gái, gọi a Sika."

Bisca nói thêm: "Chúng ta đã kết hôn 5 năm nha."

"Cung ... Chúc mừng ... " Erza đỏ mặt cúi đầu nói xong chút ít chúc mừng lời nói, ở giữa còn xen lẫn một chút tân nương tử nên nói lời kịch.

Mirajane cười tủm tỉm nhìn thoáng qua bên ấy:

"Erza hay là bộ dáng này a."

Rhode nắm ở Mirajane eo, thân mật hỏi: "Qua mấy ngày chúng ta lại đả kích nàng một lần thế nào, Ma Nhân Tiểu tỷ?"

Lần này đổi Mirajane đỏ mặt, nhưng nàng hay là ráng chống đỡ nói: "Tốt ... Được, ta rất chờ mong Erza đến lúc đó nét mặt."

"Haizz ~~~~ " Laki cùng Kinana che miệng, "Nhanh như vậy liền quyết định sao?"

Rhode đương nhiên nói: "Không phải đã sớm quyết định nha."

Nếu như không phải chết tiệt Hắc Long, nói không chừng con của bọn hắn đã đang cùng a Sika cùng nhau chơi nhà chòi rồi.

Laki như là chợt nhớ tới cái gì giống nhau: "A, Mirajane tỷ, các ngươi sẽ không thì giống như Bisca đi ? ! "

Mirajane nghi ngờ nói: "Cái gì?"

"Cái đó a ... . " giọng Laki nhỏ đi rất nhiều, gương mặt cũng có chút đỏ lên

"A Sika ra đời lúc, Alzack cùng Bisca mới kết hôn nửa năm đấy."

Kinana thì đỏ mặt nhỏ giọng nói ra: "A, ta cũng nghe nói, Bisca thỉnh thoảng sẽ đêm không về ngủ đấy."

"Chẳng lẽ nói ... "

Bisca trước khi kết hôn liền đã mang thai sao? Mirajane mặt bỗng chốc thì càng biến đổi đỏ lên.

Trước đó nàng cùng Rhode thì ... Thật nhiều lần.

Sẽ không cũng đã ... Chỉ là thời gian ngắn nhìn không ra a?

Mirajane không để lại dấu vết địa sờ sờ bụng của mình, vừa thấp thỏm lại chờ mong.

Mặc dù không biết thế nào, nhưng xác thực không thể kéo dài được nữa.

Liền chờ qua mấy ngày, yên ổn sau đó đi.

Đột nhiên có người hướng bọn họ hô: "Uy, mấy người các ngươi, đến vẽ tranh!"

Vài tiếng nhìn sang, mọi người đã tập hợp một chỗ đang chờ bọn hắn quá khứ xếp hàng, để cho Reedus vẽ tranh.

"Đến rồi, muốn làm sao đứng?"

"Đương nhiên là hội trưởng đứng ở giữa!"

Macao xú mỹ địa một chống nạnh: "Ồ? Ta sao?"

"Đi ra a, ngươi chỉ là đại diện!" Wakaba ghét bỏ mà đem hắn thôi đi, "Tất nhiên mọi người đều trở về, Hội Trưởng đương nhiên vẫn là lão gia tử tới làm."

Macao thân mình đối với cái này không có ý kiến gì, nhưng chính là không nhịn được nghĩ nói móc Wakaba:

"Ta nếu là không năng lực tiếp tục đại diện, vậy ngươi người hội trưởng này phụ tá cũng muốn nghỉ việc!"

"Nghỉ việc liền xuống cương, chính quy Hội Trưởng phụ tá không phải cũng quay về rồi mà!"

"Ngươi nói cái gì ? ! "

Makarov vội vàng nói: "Về chuyện này, ta có một đề nghị, chúng ta mới vừa trở lại còn chưa quen thuộc tình huống, dứt khoát do các ngươi tiếp tục đại diện một quãng thời gian tốt."

"Không cần, không có gì tốt quen thuộc." Wakaba vội vàng nói, "Dù sao như thế nào đi nữa cũng sẽ không đây người này càng kém!"

Macao cả giận nói:

"Ngươi hỗn đản này! Ngươi buổi sáng còn không phải thế sao nói như vậy!"

Wakaba buông tay: "Ta đây chẳng qua là ngẫu nhiên phát phát thiện tâm an ủi một chút ngươi."

"Khốn nạn ... . . "

Macao cùng Wakaba đem Makarov kẹp ở giữa, phía trên hắn cơ thể nghiêng về phía trước đầu đội lên đầu.

Những người khác cười ha hả nhìn xem náo nhiệt, thậm chí có người cố lên động viên, khuyên bọn họ đánh một trận.

Reedus đột nhiên hô: "Rất tốt cứ như vậy! Gìn giữ như vậy, đừng nhúc nhích!"

Như thế tự nhiên, như thế ầm ĩ, luôn luôn có vui vẻ như vậy hình tượng, hắn đã 6 năm chưa từng thấy qua, nhất định phải nhanh một chút ghi chép lại.

Bút vẽ bay múa, một bộ chẳng phải nghiêm chỉnh 'Chụp ảnh chung' cứ như vậy mới vừa ra lò.

Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, một thân ảnh cao to đi vào Bang Hội, cười lấy hỏi: "Nhìn lên tới bầu không khí vừa vặn, có phải hay không quấy rầy đến các ngươi?"

Mọi người sôi nổi quay đầu, có ít người hoàn toàn nghĩ không ra đây là ai, Rhode cảm thấy hơi có chút nhìn quen mắt, nhưng nghĩ không ra đối ứng tên.

Chỉ có Erza, môi có chút run rẩy địa hô: "Ngươi là ... Simon ? ! "

Người tới chính là lúc trước Nhạc Viên Chi Tháp bên trong Erza bằng hữu Simon.

"Ai ? ? ? " Lucy, Mirajane, Natsu, Gray, Rhode những thứ này gặp qua Simon người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Bởi vì cái này người biến hóa quá lớn.

Khi đó hắn độc nhãn, sắt cái cằm, mang khăn trùm đầu, tuyệt đối không thể nói đẹp mắt.

Nhưng bây giờ người này con mắt đã khôi phục, tiếp xuống đã lấy xuống, tóc hình như thì tỉ mỉ quản lý qua, cùng 6 năm trước so sánh quả thực như hai người khác nhau.

Nhất làm cho người để ý là, người này hiện tại mặc một thân kiểu dáng mười phần nhìn quen mắt áo sơmi, quần áo tây, Bì Hài, ngực còn in một quen thuộc Bang Hội ký hiệu.

"Blue Pegasus ? ! ".