Chương 08: Mermaid Heel, Lamia Scale

Chương 08: Mermaid Heel, Lamia Scale

Erza vừa mừng vừa sợ:

"Simon, ngươi gia nhập Bang Hội?"

"A." Simon đáp một tiếng, vô thức muốn cùng nổi lên hai ngón gẩy một chút Lưu Hải Nhi, nhưng hắn quả thực là nhịn xuống.

Rhode nhẹ nhẹ cười cười:

"Người này a ... "

Mirajane hỏi: "Sao?"

"Ta hoài nghi hắn ở đây Blue Pegasus học một chút vật kỳ quái, chẳng qua nên nói như thế nào đâu, nhìn lên tới hình như đây trước kia tự tin nhiều."

Mirajane cười cười: "Dù sao cũng là Blue Pegasus."

Hai người châu đầu ghé tai, Erza đã tiến lên hỏi han ân cần, hỏi ánh mắt của hắn, hỏi cái cằm của hắn.

Simon cười lấy giải thích nói giống như nàng trang nghĩa nhãn, trên cằm vết thương cũ thì hoàn toàn chữa khỏi, ngay cả sẹo cũng trừ đi.

Erza trong lòng đặc biệt vui vẻ, Simon bộ dáng bây giờ cùng lời nói cử chỉ, đại biểu cho hắn đã hoàn toàn từ quá khứ trong bóng tối đi ra, đi về phía rồi cuộc sống mới.

Đối mặt dạng này Simon, nàng dù sao có chút chân tay luống cuống.

Simon trực tiếp cho Erza một ôm: "Chào mừng quay về, Erza, ta liền biết ngươi không dễ dàng như vậy chết."

Áo giáp cứng rắn, lạnh sưu sưu, giống như trước đây.

"Ừm." Erza cười lấy ôm ngược ở hắn, "Vì có nhiều như vậy đồng bạn tại. Ngươi bây giờ hẳn là cũng hiểu loại cảm giác này a?"

Simon cười lấy gật đầu, hắn tất nhiên hiểu, tại Blue Pegasus biết nhau đồng bạn là một đám người rất tốt.

Hai người tại cửa ra vào nói một lát lời nói, Mirajane nhắc nhở Erza mời Simon đến bên trong ngồi.

Yến hội vốn là còn chưa xong, bên trong muốn rượu có rượu, muốn thái có thái, mọi người rất nhanh lại lần nữa tiếp cận một bàn.

Trừ ra tham dự qua Nhạc Viên Chi Tháp sự kiện kia người bên ngoài, những người khác làm như thế nào náo còn thế nào náo.

"Vốn nên là tại buổi sáng cùng bọn hắn cùng nhau đến báo tin, nhưng mà ta vừa vặn ở bên ngoài công tác, trở về nghe nói thông tin mới chạy tới, thật có lỗi đến như vậy trễ."

Simon giải thích chính mình không có chạy tới đầu tiên nguyên nhân, nếu hắn buổi sáng ở đây, như vậy Fairy Tail ra ngoài tìm người trên thuyền nên có hắn một.

Có thể phần tâm tư này đã đủ để mọi người cảm động, nào có người sẽ bởi vì cái này nói không phải là hắn.

Rhode bọn hắn cùng nhau nâng chén nói lời cảm tạ, Erza hỏi những người khác tình huống.

"Shô cùng Wally còn đang ở bốn phía du lịch, kỳ thực ta lại cảm thấy tu vẫn rất thích hợp gia nhập chúng ta Pegasus."

Simon nói lên 'Chúng ta Pegasus' cái từ này thời rất tự nhiên, nhìn lên tới xác thực đem Blue Pegasus trở thành chính mình thuộc về rồi.

Erza truy vấn: "Millianna đâu?"

Simon vừa cười vừa nói: "Nàng thì gia nhập mình thích Bang Hội, ngươi nhất định đoán không được ở đâu."

Natsu nâng má, có chút ghét bỏ nói: "Ngươi cái tên này, cười lên hình như Pegasus những người kia."

Gray nói theo:

"Tên ngu ngốc này nói đúng, ta thì cảm thấy như vậy."

Lucy châm biếm nói:

"Bởi vì hắn vốn chính là Pegasus người a."

"Yêu, bọn hắn nói khẳng định không phải ý tứ kia." Happy phản châm biếm, "Lucy tốt ngốc."

"Thối miêu!" Lucy đem Happy ôm đến bộ ngực mình lại bóp lại chen.

Simon cởi mở cười nói:

"Ha ha, coi như là Ichiya tiên sinh có phương pháp giáo dục đi."

"Ichiya? Dạy bảo?" Rhode bọn hắn đúng Ichiya ít nhiều có chút cứng nhắc ấn tượng, luôn cảm thấy không phải vô cùng đáng tin cậy.

Nhưng mà hiện tại thiếu đối phương ân tình, nghĩ như vậy một chút đã cảm thấy có chút xấu hổ.

Simon nghiêm túc nói: "Ở chung lâu liền biết Ichiya tiên sinh là vô cùng người có thể tin được, phải nói là vị vô cùng có mị lực nam nhân."

"A, kỳ thực ta thì không phủ nhận điểm này." Erza ấy là biết đạo Ichiya rất mạnh, nhưng nàng không phải rất muốn tiếp tục đàm cái đề tài này, "Millianna rốt cục gia nhập ở đâu? Lamia Scale sao, hay là Quatro Cerberus?"

Hai nhà này Bang Hội đều là có chút giao tình.

"Đều không phải là." Simon không có lại thừa nước đục thả câu, nói thẳng nói

"Là Mermaid Heel."

Gray suy nghĩ một lúc, hỏi: "Là cái đó được xưng là 'Biển cả vũ cơ' Mermaid Heel?"

Juvia nghi ngờ nói:

"Cái đó Bang Hội rất nổi danh sao?"

"Đương nhiên." Lucy nói, "Mermaid Heel chỉ lấy nữ tính Pháp Sư, tựa như là rất nhiều nam nhân hướng tới chỗ."

"Cảnh giác!" Juvia một chút đổi sắc mặt, nước mắt đầm đìa địa tóm lấy Gray cánh tay, "Gray đại nhân thì hướng tới chỗ nào sao?"

Gray phủ nhận nói: "Không, ta là bởi vì Loki mới hiểu rõ.

Mọi người lập tức liền tin, này vô cùng hợp lý.

"Nguyên lai là Mermaid Heel, rất thích hợp Millianna." Erza mỉm cười gật đầu, "Qua một hồi có rảnh đi thăm nàng một chút đi.

Simon gật đầu: "Được, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi, vừa vặn muội muội ta cũng ở đó."

Erza kinh ngạc đến:

"Muội muội? Ngươi tìm thấy nàng?"

"Đúng vậy a, nàng gọi Kagura, hiện tại là Mermaid Heel vương bài." Simon cười đến rất vui vẻ, "Vì Kagura rất nổi danh, cho nên lúc đó cùng các ngươi tách ra không bao lâu liền tìm đến nàng."

Rhode bật thốt lên hỏi:

"Vậy ngươi vì sao không cùng muội muội cùng nhau ... A, đúng, Mermaid Heel chỉ lấy nữ Pháp Sư."

"Chính là như vậy, ta là tại Kagura chỗ nào chờ đợi tương đối dài một quãng thời gian mới gia nhập Pegasus." Simon nói

"Cho dù không tại một nhà Bang Hội, có thể biết lẫn nhau hướng đi liền tốt."

Erza thì cao hứng dùm cho hắn: "Thật tốt quá."

"Thật tốt a." Lucy thì nói như vậy.

Thân nhân cửu biệt sau đó có thể đoàn tụ, hẳn là cao hứng nhất, sự tình a? Lucy thì hơi nhớ nhung phụ thân của mình.

Con gái mất tích 6 năm, hắn cũng sẽ nóng nảy a?

Hắn hiện tại nhất định sẽ.

Quyết định, trong công hội chúc mừng sau khi chấm dứt thì lập tức xuất phát đi xem ba ba.

Lucy bỗng chốc thì định tốt một hạng khẩn cấp nhật trình.

Simon cùng Erza nói một chút những năm này đời sống, Rhode cảm thấy không sai biệt lắm thì rất có ánh mắt địa ra hiệu Mirajane rời đi.

Hắn tiện thể chảnh đi rồi Natsu cùng Gray.

Mirajane tùy tiện tìm cái cớ gọi lên Lucy.

Juvia tự nhiên đuổi theo Gray, Happy thường ngày bị không để ý tới.

Bọn hắn động tác như vậy, Erza một chút cũng không có cảm thấy không thích hợp.

Ngược lại là Simon có chút xấu hổ, nhìn tới tại Pegasus lịch luyện còn chưa đủ.

Hắn điều chỉnh một chút tâm trạng, quan tâm hỏi: "Tiếp xuống có tính toán gì hay không?"

"Tiếp xuống ... Sự việc còn rất nhiều." Erza suy nghĩ một lúc, đầu tiên nàng có một đống lớn khôi giáp cần cầm lấy đi tu.

Sau đó, tất nhiên Ma Pháp kỹ thuật tiến bộ rất nhiều, nàng muốn đi tìm hiểu một chút có hay không có thích hợp bản thân trang bị.

Tùy theo mà đến dĩ nhiên chính là tiền vấn đề, tiếp xuống trong khoảng thời gian này chi tiêu nhất định sẽ không quá tiểu.

Nhưng mà Bang Hội tình huống hiện tại thì không tốt lắm, còn phải nghĩ biện pháp nhường nhiều hơn nữa người uỷ thác lại lần nữa tín nhiệm Fairy Tail mới được.

Tùy tiện như vậy tưởng tượng, lập tức liền cảm thấy có quá nhiều chuyện muốn đi làm rồi, Erza cười khổ nói với Simon rồi Fairy Tail hiện tại quẫn cảnh.

Chẳng qua cũng không cần Simon an ủi, nàng lập tức liền nhiệt tình tràn đầy mà tỏ vẻ mọi người đồng tâm hiệp lực nhất định có thể làm được, bởi vì chúng ta là Fairy Tail.

Dạng này Erza nhường Simon có chút bất đắc dĩ, ngẫu nhiên cũng nên mềm yếu một cái đi?

Hắn còn muốn nói mình những năm này tích lũy không ít tích súc, tùy thời có thể để giúp nàng đấy.

Chẳng qua thì chính là như vậy Erza mới khiến cho người thích.

Hắn cười lấy là Erza phình lên kình, tiếp tục trò chuyện lên Millianna cùng nhà mình muội muội sự việc.

Rhode cùng Mirajane vừa rời bàn không lâu, Bang Hội cửa thì lại khách tới, lần này là vì Jura cầm đầu rắn cơ chi thù.