Chương 09: Ma Pháp giới thế vận hội Olympic

Chương 09: Ma Pháp giới thế vận hội Olympic

Lyon

Lamia Scale đến rồi năm người, nhưng Gray lần đầu tiên nhìn thấy chính là trong đám người cái đó bạch mao.

Mặc dù không nhiều hợp, nhưng dù sao cũng là sư huynh của hắn.

Lyon đối với Gray trở về hiển nhiên là hết sức cao hứng, nhưng chắc chắn sẽ không nói thẳng. Hắn đi lên chính là một câu: "Kém đập chết, nghe nói ngươi kém chút bị xử lý a? Sẽ không đem Ur giáo ma pháp của ngươi cũng quên hết đi "

"Ngươi cái tên này ... . " Gray nộ khí vụt một chút liền bị chống lên, kết quả đem chính mình tức tới muốn cười, "Vừa đến đã nói loại lời này sao? Nghe nói các ngươi giúp đỡ rất nhiều, cám ơn."

"Hừ, không cần đến nói những thứ này, ta .. . . . . . " Lyon tròng mắt, đắc ý cười một tiếng, và ngẩng đầu lên lại lần nữa nhìn về phía Gray lúc, lại bị bên cạnh hắn Juvia hấp dẫn ánh mắt.

Lyon sắc mặt dần dần phiếm hồng, tiếp lấy tượng thuấn di giống nhau xuất hiện tại Juvia trước mặt, đỡ lấy hai vai của nàng: "Này nhất định chính là vừa thấy đã yêu!"

"A?" Juvia ngẩn người không biết làm sao, "Gray đại nhân sư huynh đại nhân?"

"Đó là cái gì xưng hô a ... Với lại một màn này nhìn lên tới tốt nhìn quen mắt." Lucy cảm thấy Juvia bình thường hình như chính là như vậy tới gần Gray.

Gray thở dài: "A, phiền phức chết rồi."

Mirajane vui vẻ đến cũng không để ý tới đi đón khách rồi: "A... tam giác quan hệ đấy."

"Nguyên lai Gray sư huynh là này chủng loại hình." Rhode rất hiếu kì Gray hiện tại đến cùng là thế nào nghĩ.

Lamia Scale 5 người những năm này khoảng không ít hướng Fairy Tail chạy, sau khi vào cửa một chút cũng không khách khí địa đi tìm người quen nói chuyện phiếm.

Lyon tiếp tục cùng Juvia cùng Gray dây dưa, Toby cùng Yuka tìm tới Natsu cùng Happy, Sherry cùng Lucy trò chuyện.

Jura thì là hướng lễ tân đi tới.

Rhode cảm thấy hắn hẳn là tìm đến Hội Trưởng, đưa tay đem say khướt Makarov đề đến.

Macao là đại diện Hội Trưởng thì theo đến.

Jura đem gậy chống của mình tựa ở một bên, hòa khí địa chào hỏi: "Makarov các hạ, Rhode các hạ, Mirajane tiểu thư, đã lâu không gặp, Macao tiên sinh xin chào."

Makarov vô cùng tùy ý mà đem rượu chén hướng phía trước một đưa: "Đã lâu không gặp, đến một chén sao?"

Macao cùng Mirajane mỉm cười vấn an.

Rhode xoắn xuýt rồi một chút đối phương xưng hô, cười lấy hỏi: "Ta cũng thành 'Các hạ'?"

Jura vừa cười vừa nói: "Đó là tất nhiên, Rhode các hạ cũng là hội đồng nhận định Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ một trong."

Rhode dò hỏi: "Chính thức bổ nhiệm còn chưa xuống lúc ta liền bị nhận định tử vong đi, không bị xoá tên sao?"

Jura nhìn về phía Macao.

Macao vội vàng nói:

"Tựa như là tại lặp đi lặp lại xác minh tình huống của các ngươi lúc, ngươi Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ huân chương cùng trang phục cũng đã làm tốt rồi. Hiện tại ... Còn đang ở Bang Hội trong kho hàng niêm phong tích trữ đây.

"Sau đó tại các ngươi mất tích một tháng sau tuyên bố cáo phó lúc, đúng ngươi dùng cũng là 'Tân tấn Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ Rhode' dạng này chữ."

Nghe Macao nói như vậy, Rhode đột nhiên cảm giác được hội đồng còn giống như tính phúc hậu, tối thiểu không được ra người đi trà lạnh sự việc.

"Mặc dù có điểm muộn, nhưng mà chúc mừng tấn thăng Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, cứ như vậy, Fairy Tail ... " Jura không có nói tiếp, Fairy Tail hiện tại là Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ nhiều nhất một Bang Hội rồi.

Chỉ tiếc chủ lực của bọn họ thành viên đã rơi ở phía sau thời đại này trọn vẹn 6 năm. Tất nhiên Gildarts kiểu này luôn luôn mạnh đến mức tượng quái vật giống nhau gia hỏa ngoại trừ.

Jura có chút vì bọn họ tiếc hận.

Rhode đột nhiên nói ra:

"Haizz, còn chưa kịp hỏi, hiện tại Fiore đệ nhất công hội là ai? Lamia Scale sao?"

Hắn chỉ biết không phải là Fairy Tail, theo các đồng bạn miêu tả, nếu như không phải có rất nhiều tân phái Pháp Sư Bang Hội hạng chót lời nói, Fairy Tail có thể biết vô cùng dựa vào sau.

Jura cười nói:

"Không phải Lamia Scale, chúng ta Bang Hội hiện nay xếp hạng thứ hai. Đầu tiên là gọi là Sabertooth Bang Hội, năm gần đây bọn hắn lực lượng mới xuất hiện, rất được hoan nghênh."

"Sabertooth?" Rhode, Mirajane, Makarov tất cả đều cảm thấy có chút lạ lẫm, trong ấn tượng tựa như là cái không có danh tiếng gì tiểu công hội.

Mirajane nghi ngờ nói:

"Sabertooth có người đây Jura tiên sinh còn mạnh hơn sao?"

Jura chỉ là bình tĩnh nói:

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Cái phản ứng này nhường Rhode rất khó đoán, Jura người này nói chuyện luôn luôn khiêm tốn, hắn thì không hiểu rõ những lời này là không phải nghiêm túc.

Macao lại biết nội tình, giải thích nói: "Không phải như vậy, hiện tại Bang Hội xếp hạng cách thức cùng trước kia không đồng dạng."

Trước kia Bang Hội xếp hạng không có một cái nào xác thực tiêu chuẩn, có đôi khi người đó thanh danh đại, nhà ai nhiệm vụ lượng nhiều, người đó là thứ nhất.

Nhưng mà hiện tại càng quan trọng hơn tựa hồ là bị vây đỡ trình độ, cùng với 'Thực lực' .

Về cái này 'Thực lực' hiện tại có một tối quyền uy đánh giá tiêu chuẩn.

"Đại ma đấu diễn võ." Macao bất đắc dĩ phun ra cái từ ngữ này, sau đó giải thích nói

"Đây là đang các ngươi mất tích sau đó hưng khởi một hạng thi đấu chuyện, do vương thất là chủ xử lý phương, hiện tại đã trở thành Fiore hàng năm quan trọng nhất Pháp Sư khánh điển, nhận vô số người chú ý.

"Cụ thể mà nói chính là hiệu triệu cả nước tất cả chính quy Pháp Sư Bang Hội dự thi, sau đó dựa theo đặc biệt hạng mục quyết ra Quán Quân.

"Hàng năm đại ma đấu diễn võ xếp hạng trên cơ bản chính là Bang Hội thứ hạng. Xếp hạng càng là gần phía trước Bang Hội thì càng bị vây đỡ, tất nhiên năng lực nhận được ủy thác cũng liền càng nhiều."

Hắn kiểu nói này Rhode thì hiểu được, này không phải liền là Pháp Sư thế vận hội Olympic sao?

Năng lực ra sân đồng thời lấy được thành tích tốt tuyển thủ, khoảng chính là ngôi sao vận động viên rồi.

Không đúng, nếu phạm vi chỉ ở Vương Quốc Fiore trong vòng lời nói, phải gọi toàn bộ vận hội, cuộc thi đấu này hình như đã sớm tại chuẩn bị...

Makarov nâng cằm lên, suy tư nói: "Cảm giác nghe vào có chút quen tai."

"Hội Trưởng. . . . . " Rhode có chút cảm động, đây là ban đầu ở một lần nào đó chỗ Bang Hội liên minh theo thông lệ trong hội nghị lấy ra thảo luận qua đề tài thảo luận.

Hội Trưởng đến bây giờ thế mà còn có ấn tượng, Rhode lập tức cảm thấy mình năm đó nhiều như vậy hội nghị ghi chép không làm gì.

Hắn phản ứng như vậy nhường Makarov có chút xấu hổ, nói sang chuyện khác: "Như vậy nói ngươi nhóm là tại loại này trong trận đấu bại bởi rồi Sabertooth?"

Jura cười không nói.

Macao muốn giải thích, nhưng Lyon không biết khi nào bu lại: "Dĩ nhiên không phải. Lamia Scale mặc dù chỉ lấy tên thứ Hai, nhưng Jura tiên sinh căn bản cũng không có tham gia."

Kỳ thực Lyon thì không có tham gia, nhưng hắn càng để ý là Jura tiên sinh thanh danh, chính mình sự tình không đáng giá nhắc tới.

-- quay đầu đơn độc cùng Gray nói một chút là được.

Tóm lại không thể để cho người khác xem nhẹ rồi Jura tiên sinh, cho dù cùng là Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ Makarov cũng không được.

"Nguyên lai là như vậy." Rhode gật đầu, này coi như nói còn nghe được, "Pegasus thành tích thế nào?"

Lyon hồi đáp:

"Blue Pegasus năm nay là hạng tư."

Rhode thuận miệng hỏi: "Ồ? Như vậy thứ ba là Mermaid Heel? Hay là Quatro Cerberus?"

Lyon lắc đầu nói: "

"Không, là tân phái Pháp Sư công hội người đứng đầu, Triều Dương Chi Huy.".