Chương 10: Khẩn cấp sự vụ?

Chương 10: Khẩn cấp sự vụ?

Đáp án này có chút ra ngoài ý định, trên đường nghe Max bọn hắn giảng thuật tân phái Pháp Sư lúc còn chưa sao để ý.

Nhưng lại có thể có người có thể dựa vào vật phẩm đánh bại Blue Pegasus?

Mặc dù tranh tài hạng mục không nhất định là chiến đấu, nhưng cái này cũng đủ lợi hại.

Rhode ý thức được, muốn khôi phục công hội thanh danh (? ) địa vị, đãi ngộ, tham gia cuộc thi đấu này tựa như là cái lựa chọn rất tốt.

Hắn hỏi:

"Lần sau đại ma đấu diễn võ là lúc nào?"

"Sang năm tháng bảy."

"?" Rhode ngẩn ngơ.

Đã không thể chờ đợi sao? Đáng tiếc năm nay đã kết thúc." Jura vừa cười vừa nói, "Chờ mong các ngươi sang năm biểu hiện."

Được thôi, Rhode thở dài, xem ra việc này không vội vàng được, chẳng qua như vậy cũng tốt,6 trong năm không biết hiện lên rồi bao nhiêu cường đại Pháp Sư, mọi người có thể cần một chút thời gian tới tu hành.

Jura cùng Makarov lại trò chuyện vài câu thế cục bây giờ, Yuka cùng Sherry đã đang hướng nhìn Lyon vẫy tay.

Lyon hiểu ý gật đầu, nhỏ giọng nhắc nhở Jura thời gian không sai biệt lắm, trong công hội còn có chuyện.

Jura nói ra: "Các ngươi đi trước đi, ta còn có hai chuyện muốn cùng Makarov các hạ nói."

Lyon quay người rời khỏi, cùng Gray hảo hảo chào tạm biệt xong, sau đó thâm tình nhìn Juvia, mời nàng quá khứ chơi.

Juvia đỏ mặt não bổ nhìn một ít vật kỳ quái, sau đó đúng châm biếm nàng Lucy trợn mắt nhìn.

Mirajane rầu rĩ là cần phải qua bên kia nhìn xem náo nhiệt, hay là nên ở lại ở chỗ này nghe có thể chuyện rất trọng yếu.

Bên này Makarov đã hỏi: "Đến cùng là cái gì chuyện?"

Jura nói ra: "Đầu tiên là Grimoire Heart sự việc,6 năm trước bọn hắn đột nhiên giải tán, chẳng qua có tin tức thuyết cáp Dieskau chính là Fairy Tail đời thứ hai Hội Trưởng Precht, chuyện này là thật sao?"

Makarov có chút phiền muộn: "A, là như vậy, hiện tại bọn hắn thế nào, bị bắt sao?"

"Bắt một bộ phận." Jura đúng Makarov trả lời cũng không ngoài ý muốn, hiển nhiên là nguồn tin tức vô cùng tin cậy, hắn chính là tự mình xác nhận một chút

"Khi chúng ta biết được Grimoire Heart giải tán lúc, Hades cùng Thất Luyện Ngục đã không biết tung tích, nhưng có chút tầng dưới chót thành viên lại lần nữa gia nhập cái khác Hắc Hội.

"Bất quá bọn hắn thường thường vừa dựa vào tiếp phi pháp ủy thác xông ra một chút thanh danh, thì rất nhanh bị người thần bí bắt lấy, ném đến hội đồng cửa.

"Có đôi khi chỉ là ném qua đi một hai người, có đôi khi là tất cả Bang Hội cũng diệt đi ... Đến nay thì không ai biết là ai làm."

Trước đó tất cả mọi người không có đầu mối gì, cảm thấy có lẽ là cái gì chính nghĩa nhân sĩ không quen nhìn Hắc Hội diễn xuất, nhưng lại lo lắng tự tiện động thủ sẽ trái với cấm chỉ vũ lực chống lại điều ước, cho nên mới lén lút làm.

Nhưng xác nhận Hades đã từng là Fairy Tail sau đó, thì cái kia có rồi mới suy đoán, chẳng qua không nói cũng được.

"Tóm lại mấy năm gần đây rốt cuộc không nghe nói Hades cùng Thất Luyện Ngục làm ác sự tình."

Makarov nhẹ nhàng thở ra, hắn còn tưởng rằng Jura cố ý nhắc tới, là bởi vì Grimoire Heart lại chọc chuyện gì chứ.

Bên ngoài 94 tuổi Makarov đột nhiên ý thức được, nếu có cái không đáng tin cậy trưởng bối, cũng là món thật mệt mỏi sự việc.

Hắn xú mỹ địa nghĩ, nếu đời thứ hai năng lực giống như chính mình tin cậy liền tốt.

Jura tiếp tục nói: "Một kiện khác là về Laxus, các ngươi không tại thời kỳ, ta ngẫu nhiên nghe nói có một Hắc Hội một mực điều tra Laxus hành tung."

Việc quan hệ con cháu của mình, Makarov rượu bỗng chốc tỉnh rồi mấy phần: "Raven Tail?"

"Đúng." Jura nói, "Ta nghe nói Raven Tail Hội Trưởng Ivan là của ngài ... . "

"A, là con ta." Makarov còn nhớ Gajeel đã nói với hắn, Ivan muốn lấy ra Laxus trên người Diệt Long Ma Thủy Tinh.

Nhưng Laxus bỗng chốc mất tích sáu năm, cũng không biết hắn có không hề từ bỏ.

"Hắn làm cái gì chuyện quá đáng sao?"

"Không, chẳng những không có làm ác, với lại gần đây còn một mực mưu cầu biến thành Chính Hội."

"Ivan ... Hắn lại đang có ý đồ gì?"

Jura nói cái tương đối tích cực suy đoán: "Ta đang suy đoán hắn có lẽ thì không muốn thấy Fairy Tail như vậy suy sụp, cho nên muốn đi ngoài ra con đường chấn hưng Bang Hội?"

"Không thể nào." Makarov hiểu rất rõ Ivan tác phong, tin hắn muốn học tốt còn không bằng tin tưởng Gray có thể kiên trì Nhất Thiên không cởi quần áo.

Nhíu mày suy nghĩ một hồi không có kết quả gì, Makarov nói ra: "Cảm ơn ngươi nói cho ta biết những thứ này, nếu cùng Ivan liên hệ lời nói, nhất định phải gấp bội cẩn thận."

"Ta biết rồi, như vậy cáo từ."

Rhode cùng Mirajane cùng nhau đem Jura bọn hắn đưa ra cửa đi, nhìn bọn hắn ngồi lên phi hành thuyền rời khỏi.

–– Lamia Scale phi hành thuyền cùng Fairy chiến hạm so ra hình thể nhỏ hơn một ít, độ rộng cũng càng hẹp.

Đầu thuyền là mỹ nữ, đuôi thuyền là nhếch lên đuôi rắn, cùng bọn hắn công hội ký hiệu giống nhau, là Xà mỹ nữ kiểu dáng.

Xem toàn thể lên rất như là thuyền rồng cảm giác.

Rhode đánh giá một chút, tốc độ khoảng đây Fairy chiến hạm nhanh một nửa, nhìn tới khẳng định là kiểu mới phi hành thuyền.

Hai người đang muốn trở về, đối diện gặp được tiễn Simon ra tới Erza.

Mirajane nói với Simon: "Không nhiều ngồi một chút sao? Chờ chút còn có thể càng náo nhiệt, hiện tại ngay cả bắt đầu cũng không tính nha."

"Không được, ta hoàn thành nhiệm vụ sau đó còn chưa hồi Bang Hội báo cáo, với lại các ngươi tiếp xuống cũng có thể sẽ rất bận bịu." Simon cười nói, "Sau đó có rảnh sẽ lại đến quấy rầy, dù sao, các ngươi chính là ở đây."

Erza vô cùng thích Simon những lời này, cười lấy phụ họa nói: "Đúng vậy a, chúng ta chính là ở đây."

Đưa tiễn rồi Simon, ba người trở về, nhìn thấy Hội Trưởng cau mày tại trên quầy ngồi xếp bằng nhìn, bình rượu bày ở một bên lại không tâm tư rót rượu uống.

"Hội Trưởng?" Rhode hô một tiếng.

"Ừm." Makarov không quan tâm.

Erza hỏi: "Có cái gì phiền não sao?"

"Đủ loại phiền não." Vừa nãy uống rượu chơi đùa lúc, Makarov không muốn những thứ này, nhưng bị Jura như thế nhấc lên, hai chuyện móc ra đến một đống chuyện.

Makarov không tự chủ được suy tính tới sau đó phải tra thứ gì, làm những gì, càng nghĩ càng đau đầu.

Erza lại hỏi: "Có cái gì không nên ngay lập tức giải quyết không thể phiền phức sao?"

Makarov suy nghĩ một lúc: "Cái này sao ... Ngược lại là không có."

Erza nhìn về phía hò hét ầm ĩ, đã bắt đầu hủy đi cái bàn các đồng bạn, cười nói: "Vậy cũng tốt, tóm lại trước náo cái đủ đi."

"Cũng đúng." Makarov lại lần nữa bật cười, hiện tại không có gì đây để mọi người phát tiết tâm trạng chuyện trọng yếu hơn.

Đem tất cả sướng vui giận buồn thỏa thích phát tiết ra đây, sau đó lưng đeo quá khứ tất cả, nhanh chân đi lên phía trước, là cái này Fairy Tail phong cách làm việc.

Makarov giơ chai rượu lên trực tiếp nhét vào trong miệng: Tấn tấn tấn ...

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy có một kiện siêu chuyện khẩn cấp." Rhode nói, "Ngài có nghĩ qua đi cho Porlyusica bà bà báo cái tin sao?"

"Phốc ... Khụ khụ khụ ... " Makarov đem vừa uống vào rượu một hơi phun ra ngoài, không ngừng ho khan.

Tựa như là nên đi nói với nàng một tiếng, nhưng là mình như bây giờ một thân tửu khí chính là quá khứ, Porlyusica tuyệt đối sẽ đem này 6 năm qua lo lắng rót vào cây chổi bên trên, nhường hắn thể hội một chút nhiều năm tình cảm rốt cục nặng bao nhiêu.

Makarov hỏi: "Nếu không mời nàng tới đây cùng nhau chúc mừng?"

"Ngài cảm thấy thích hợp sao?" Rhode cảm giác Hội Trưởng nhất định là váng đầu, thế mà muốn đem Porlyusica bà bà lấy tới như thế địa phương náo nhiệt.

Makarov cũng cảm thấy không thích hợp, cầu cứu dường như nhìn về phía Rhode.

Rhode suy nghĩ một lúc: "Nếu không ta cùng Wendy đi thôi."

Wendy chắc chắn sẽ không bị đánh.

Đến làm La mỗ người . .

. . Hắn là chặt chẽ vững vàng sáu năm chưa từng thấy Porlyusica, xác thực đúng lão nhân gia tưởng niệm vô cùng.

Bị đánh thì nhận..