Chương 11: Twilight Ogre

Chương 11: Twilight Ogre

Rhode mang theo Wendy ra cửa.

Carla khó được không có dán Wendy, mà là lưu tại trong công hội cùng Happy thương lượng với Lily sự việc, khoảng cũng muốn đi xem nhìn xem đồng tộc.

Rhode lần này đi ra chưa gọi cua sông, chỉ là tượng tản bộ giống nhau trên đường từng bước một đi tới.

Wendy cùng ở bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau hiếu kỳ trái xem phải xem, dường như là lần đầu tiên tới Magnolia.

Rhode không khỏi nhớ ra chính mình mới quen Wendy lúc, lúc trước cũng là hai người cùng nhau tò mò nhìn xe lửa bên ngoài thứ gì đó, hưng phấn đến cả kinh một mới.

Mới đi ra khỏi không bao xa, bọn hắn thì đã thấy thật nhiều kiến trúc kỳ quái, phong cách chỉ là phụ, chủ yếu là có chút kiến trúc có vẻ không thể tưởng tượng.

Nói ví dụ Vận Hà bên bờ có một tòa 'Tam Đoạn thức' cao ốc, là mặt chữ trên ý nghĩa Tam Đoạn thức.

Cả tòa lầu trên trung hạ ba cái bộ phận là tách đi ra, ở giữa thấy thế nào cũng chỉ là không khí, mà không phải bất luận cái gì trong suốt kiến trúc vật liệu.

Rhode trong lúc nhất thời không nghĩ rõ ràng như vậy thiết kế mục đích là cái gì, vì có thêm hai cái đại ban công? Vẫn là vì xếp sau kiến trúc lấy ánh sáng suất?

Người ở bên trong muốn làm sao trên dưới lầu đâu?

"Biến hóa thật lớn, dường như biến thành một cái khác thành thị giống nhau." Wendy cảm thán.

Rhode gật đầu: "Đúng vậy a, chẳng qua cũng có chút không thay đổi thứ gì đó, nhìn có điểm lạ."

Trước đó trên không trung lúc còn chưa phát hiện, hiện tại xem xét, kiểu mới cao ốc trong lúc đó xen lẫn rất nhiều tương đối 'Nguyên thủy' kiến trúc.

Dường như Fairy Tail Công Hội Lâu giống nhau, có chút dân cư cùng cửa hàng cũng duy trì 6 năm trước dáng vẻ, một chút biến hóa không có.

Tỉ như Lucy ở chỗ nào thì hoàn toàn không thay đổi.

Những thứ này kiểu cũ kiến trúc tại về số lượng mặc dù không thể cùng kiểu mới kiến trúc so sánh, nhưng cũng xác thực không cách nào xem nhẹ -- lẽ nào là phá dỡ hộ không chịu di dời?

Không tìm hiểu tình huống Rhode cũng chỉ có thể suy đoán lung tung, và trở về hỏi lại hỏi Macao bọn hắn.

Động cơ âm thanh, thổi còi âm thanh, liên tiếp truyền vào Rhode trong tai, hắn lôi kéo Wendy hướng ven đường nhích lại gần.

Quả nhiên phía sau một cỗ Xe Ma Thuật gào thét mà qua.

Cùng trước kia Xe Ma Thuật khác nhau rất lớn, tối rõ rệt đặc điểm là người trên xe không có mang SE đầu cắm, không còn nghi ngờ gì nữa hiện tại xe đã không cần bác tài cung cấp pháp lực rồi.

"Lại một cỗ." Loại xe này Rhode trên đường đã gặp hai lần rồi, có một lần hay là cùng loại xe gắn máy tạo hình hai vòng xe.

Những người này lái xe tất cả đều là mạnh mẽ đâm tới dáng vẻ, không biết khi nào mới có thể có cảnh sát giao thông vào cương vị thu thập một chút bọn hắn.

Rhode suy tư một chút, chờ ngày nào không quen nhìn rồi, thì đứng ở giữa đường để bọn hắn đụng một cái, không chừng năng lực kiếm chút tiền tiêu xài một chút.

"Cây cầu kia hay là trước kia dáng vẻ!" Wendy vui vẻ đạp vào một toà cầu đá vòm.

Trong lúc vô tình, tại Magnolia tìm kiếm trước kia thấy qua đồ vật đã thành một hạng không tệ niềm vui thú.

Nhưng mà Wendy cùng Rhode vừa mới đứng vững, toà này cầu hình vòm chợt bắt đầu chuyển động.

Wendy giật mình, kinh hoảng kéo lấy Rhode vạt áo, Rhode thì là đứng được vững vàng, hơi kinh ngạc nhìn dưới chân mặt đất.

Cái đồ chơi này, thang có tay vịn tự động?

Nhìn lên tới hình như rất mới lạ, nhưng mà suy nghĩ một chút bọn hắn đều có thể khai phát ra Gildarts hình thức loại đó dở hơi thứ gì đó, thời gian qua đi sáu năm tạo ra thang có tay vịn tự động nên cũng không kì lạ.

Hai người bị tượng băng chuyền giống nhau thềm đá bình an đưa đến bờ bên kia, Wendy còn giống như chưa tỉnh hồn.

Rhode âm thầm khiển trách rồi một chút thứ này, thế mà ngay cả cái nhắc nhở ký hiệu đều không có phóng thì đột nhiên động, lẽ nào cái này cầu hình vòm sẽ động đã thành thường thức sao?

Không ngờ rằng hai người vừa mới cước đạp thực địa, thì có một nhóm người đi lên chế giễu: "Cười chết người, từ đâu tới nhà quê?"

"Đã thời đại này rồi, thế mà còn có người ngay cả ma di chuyển thang lầu đều không có gặp qua a, ha ha ha!"

"Nhìn kỹ, đây không phải Fairy Tail người sao?"

"Kiểu này lại yếu vừa già Đài Loan Bang Hội, nên nhường ra mảnh đất kia, lăn đến nông thôn đi!"

Gặp được kiểu này hình thù kỳ quái lại nhà của hung ba ba băng, Wendy phản ứng đầu tiên là sợ sệt muốn đi Rhode sau lưng tránh.

Nhưng nghe đến bọn hắn nói công hội nói xấu, lại kéo căng nhìn khuôn mặt nhỏ, có chút tức giận.

"Chậc ~" Rhode một hồi khó chịu, tiêu chuẩn Trung Nhị hình nhân vật phản diện gây sự phát biểu, nhường hắn lúng túng đến sắp nổi da gà.

Hắn ngẩng đầu nhìn quét qua, dẫn đầu cái đó cõng nhà của Lang Nha Bổng băng trên cánh tay phải hoa văn nào đó công hội ký hiệu.

-- không nhận ra được.

Hơn phân nửa là này 6 trong năm mới thành lập Bang Hội.

Trong bữa tiệc hình như nghe ai nói qua Magnolia bây giờ nhiều một nhà Bang Hội tới, quy mô đã so hiện nay Fairy Tail lớn.

Rhode nhíu mày tròng mắt suy tư dáng vẻ rơi vào trong mắt đối phương chính là sợ sệt cùng khổ não.

Bọn hắn là Twilight Ogre Pháp Sư.

Những người này vẫn cảm thấy Fairy Tail hiện tại chiếm đoạt vị trí so với bọn hắn Bang Hội muốn tốt, tiền nhai rộng lớn, phía sau lâm hồ, môi trường là nhất đẳng.

Bọn hắn luôn luôn hy vọng Fairy Tail phá sản sau đó có thể đem chỗ nào khuân đi, trở thành bọn hắn tổng bộ, đáng tiếc cái này Bang Hội mặc dù luôn luôn có người viên xói mòn, lại ngoan cường chống tiếp theo.

Với lại lại bởi vì Fairy Tail có Vương Quốc ban phát Hòa Bình huân chương cùng vinh dự quân đoàn huân chương, rất nhiều tại pháp luật biên giới thủ đoạn đều không cách nào dùng.

Không chỉ như thế, lúc trước ngay cả mượn cớ tới cửa gây sự đều sẽ bị Magnolia cư dân chỉ vào cái mũi mắng.

Cũng liền hai năm này hơi hóa giải một ít.

Một cũ rích Bang Hội thế mà như thế được người ủng hộ, hiện ở thời đại này chẳng lẽ không phải Twilight Ogre là thành thị phát triển làm ra cống hiến càng nhiều sao?

Tất nhiên không thể tùy tiện tìm cớ ẩu đả, trên đường lớn chế giễu một chút qua qua miệng nghiện cũng có thể a?

Nếu như đối phương động thủ trước, coi như không trách bọn hắn rồi.

Dù sao này hai một bộ mặt lạ hoắc một là tiểu hài tử, một người mặc rộng rãi áo bào để tóc dài, xem xét thì không nhiều mạnh.

Cõng Lang Nha Bổng đề ba phịch phịch rồi hai câu, chợt thấy cái đó không nhiều cưỡng ép gia hỏa trừng mắt liếc hắn một cái.

'Thế mà còn dám trừng ta à' đề ba mừng thầm trong lòng, nếu như đối phương là triệt để hèn nhát, hắn còn muốn cảm thấy không có ý nghĩa đấy.

Đang muốn tiếp tục mở khẩu, đề ba lại đột nhiên cảm giác được chân của mình có chút mềm, cái đó nhã nhặn gia hỏa cùng tiểu nữ hài kia hình như bỗng chốc biến thành kinh khủng quái thú.

Đúng lúc này, đề ba cảm giác trên người mình thừa nhận áp lực cực lớn, hô hấp trở nên khó khăn. Hắn há hốc mồm che ngực phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Hắn mấy người đồng bạn so với hắn quỳ phải trả càng nhanh một ít, trong miệng không ngừng nói xong chút ít 'Thật xin lỗi' '

'Xin tha thứ chúng ta" các loại lời nói.

Bên cạnh đi ngang qua đám người chỉ chỉ trỏ trỏ, Twilight Ogre mấy người này bình thường phách lối vô cùng, hôm nay sao đột nhiên cho Fairy Tail quỳ xuống?

Không phải liền là chủ lực thành viên trở về rồi sao, trong lòng hổ thẹn cũng không trở thành sợ thành như vậy đi?

Bọn hắn còn nhớ Fairy Tail chỉ phá nhà không đánh người a, phá nhà thậm chí còn cho tiền bồi thường đấy.

Vừa nghĩ như thế, một số người bước chân đột nhiên tăng tốc, chuẩn bị trở về gia đi.

Tuổi nhỏ hài tử cùng mấy năm gần đây chuyển đến Magnolia bằng hữu có thể không rõ lắm những thứ này, bọn hắn được đi về nhà cho hài tử cùng các bằng hữu phổ cập khoa học một chút, đỡ phải náo ra không thoải mái tới.

Rhode tất nhiên không có thức tỉnh cái gì sát vách trường quay Haōshoku Haki.

Hắn chỉ là linh hoạt vận dụng một chút Phá Toái U Linh Chi Quan nào đó hiệu quả 'Sợ hãi bên địch tiểu binh' .

'Sợ hãi bên địch tiểu binh' là trong trò chơi lời giải thích, chiếu rọi đến hiện thực khoảng tương đương với cho đối phương đến rồi một chiêu không có Ma Pháp dấu vết ảo thuật hệ Ma Pháp.

Hai bên pháp lực chênh lệch càng lớn, hiệu quả lại càng tốt.

Hai bên lần đầu gặp gỡ hiệu quả càng tốt hơn.

Nếu lại qua loa phơi bày một ít ma lực của mình, có thể biết đem đối phương sợ tới mức quay đầu liền chạy, cũng có thể sẽ đem đối phương sợ tới mức tại chỗ quỳ xuống.

Cái này muốn nhìn tâm lý của bọn hắn năng lực chịu đựng rồi.

Rhode coi như không thấy rồi quỳ xuống đất nhận lầm mấy người, lôi kéo Wendy tiếp tục đi lên phía trước.

Vì không hiểu rõ đối phương là thuần túy miệng thiếu, hay là tượng Phantom như thế cầm Fairy Tail làm tử địch, Rhode cũng liền tùy tiện trừng một chút, không đến mức thật động thủ đánh nhau.

Rời khỏi thật xa sau đó, Wendy mới nghi ngờ hỏi: "Bọn hắn làm sao vậy?"

"Có thể lương tâm phát hiện đi, cho là mình không nên nói như vậy lời quá đáng."

"Là thế này phải không?" Wendy cảm thấy rất không có khả năng.

"Được rồi, là ta thì thầm dùng cái Ma Pháp."

Hai người vừa đi vừa nói, ven đường cùng khuôn mặt quen thuộc chào hỏi, tất nhiên thì có rất nhiều nhân chủ di chuyển cùng bọn hắn đáp lời.

"Đây không phải Rhode sao? Cảm giác thay đổi thật nhiều a! Vẫn còn wendy, những năm này có hay không có cao lớn lên a?"

Wendy gặp bạo kích.

Rhode nhiệt tình đáp lại: "Ta lại cảm thấy ngươi mới càng biến đổi nhiều đây. A, đúng, nhà ngươi hài tử có phải hay không mười bốn mười lăm tuổi? Muốn không để hắn gia nhập Fairy Tail?"

"Ha ha, cái này coi như xong, ta cũng không muốn nhường hắn làm Pháp Sư nguy hiểm như vậy chức nghiệp."

Ai cũng biết bây giờ Pháp Sư càng ngày càng khó cầm cố, trường học ma pháp chiêu sinh cũng trở nên có chút khó khăn.

Tại rất nhiều người nhìn tới, làm Pháp Sư không bằng đi làm ma pháp đạo cụ nghiên cứu viên, mạo hiểm thấp còn có tiền kiếm.

Chính là độ khó cao rồi chút ít.

Trên đường đi dù chỉ là linh linh toái toái nói chuyện phiếm, cũng làm cho Rhode đúng hiện nay Pháp Sư tình cảnh có rồi nhiều hơn nữa hiểu rõ.

Bình thường nhiệm vụ ngày càng thưa thớt, tự nhiên mang ý nghĩa mạo hiểm cao hơn, Pháp Sư ngày càng khó thực hiện rồi.

Nhưng cũng không có gì đáng lo lắng.

Vì Hội Trưởng thường xuyên nói 'Trời có gió mưa khó đoán, có đôi khi chúng ta tuỳ tiện có thể hoàn thành nhiệm vụ đạt được thù lao, có đôi khi liều mạng chiến đấu lại thu nhập ít ỏi.

Là cái này Pháp Sư đời sống, mọi người luôn luôn duy trì dạng này tín niệm cuộc sống trước đây.

"A, đúng rồi." Vị này nhiệt tình người qua đường hình như nhớ ra cái gì đó, tra hỏi "Các ngươi sẽ không vừa về đến muốn cùng Twilight Ogre khai chiến đi?"

"Nguyên lai bọn hắn gọi Twilight Ogre." Rhode khoát khoát tay, "Không tới loại trình độ kia, chúng ta cũng không phải loại đó đặc biệt tốt đấu Bang Hội ... "

"Đúng đúng sao, a ... Ha ha." Người kia giới cười, nguyên lai Fairy Tail không dễ đấu.

"Lại nói là Chính Hội a? Thanh danh thế nào, bị mọi người chào mừng sao?"

"Đương nhiên là Chính Hội rồi, mặc dù riêng lẻ thành viên có chút bá đạo, nhìn lên tới rất giống tiểu lưu manh, nhưng cũng giúp mọi người giải quyết qua không ít phiền phức.

Hắn suy nghĩ một lúc, lại bổ sung, "Nói đến, Fairy Tail không phải có một Thiết Long cùng khí chất của bọn hắn không sai biệt lắm nha, a, Laxus có đoạn thời gian thì như thế."

. . . " Wendy trên mặt lộ ra lúng túng nét mặt, Gajeel tiên sinh thoạt nhìn là vô cùng đáng sợ, nguyên lai Laxus tiên sinh trước kia cũng là như thế sao?

Rhode mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, nếu có thể đem mấy câu nói đó quay xuống tốt bao nhiêu..