Chương 12: Tiến nhanh đến đánh nhau phân đoạn

Chương 12: Tiến nhanh đến đánh nhau phân đoạn

Ra khỏi thành sau đó, Rhode phát hiện bên ngoài thì có rồi biến hóa không nhỏ, chủ yếu là Magnolia quanh mình xuất hiện rất nhiều tự xây phòng.

Trừ ra phía bắc hồ lớn cùng hướng tây bắc Sơn Khu bên ngoài, Magnolia cơ hồ bị vây quanh một vòng.

Những phòng ốc kia chất lượng nhìn lên tới cảm giác cùng Natsu gia không kém quá nhiều, cùng thành khu trong phong cách hoàn toàn khác biệt.

Rhode thì không hiểu rõ đây là tình huống thế nào, vì sao Magnolia thà rằng đem lầu tu cao cũng không chịu đem ra bên ngoài phóng đại một ít?

Là Vương Quốc pháp luật không cho phép sao?

Hay là nói cho dù ra bên ngoài xây dựng thêm rồi, những người này gia cũng giống vậy ở không dậy nổi?

Hai người đầy bụng nghi ngờ vòng qua mảnh này kỳ quái cư dân mang, bước vào đông bộ rừng rậm.

Trong rừng rậm năng lực nhìn ra một ít chặt cây dấu vết, nhưng không phải liên miên bên trong mảnh đất chặt, mà là khoảng cách một khoảng cách mới có một đoạn gốc cây.

Có chút gốc cây trên thậm chí đã mọc ra rồi mới chạc cây, nói tóm lại rừng rậm dường như không bị ảnh hưởng quá lớn.

Porlyusica ở lại nhà gỗ ngược lại là không có gì thay đổi.

Wendy tiến lên gõ cửa một cái, nhìn thấy người sau thì ngay lập tức nhào tới: "Grandeeney!

Porlyusica ôm lấy Wendy, kinh hỉ đến quên rồi uốn nắn Wendy xưng hô.

6 năm dường như không hề có tại lão nhân gia trên người lưu lại rõ ràng dấu vết, sợi tóc của nàng vẫn là hồng nhạt, sau đầu búi tóc cắm một cái thật dài cây trâm, tóc sửa sang lại được cẩn thận tỉ mỉ.

Wendy này bất thình lình bổ nhào về phía trước hoàn toàn không thể đem nàng đánh lui lại, nhìn tới lão nhân gia cơ thể còn rất cường tráng.

Rhode thấy được nàng khóe miệng rõ ràng đi lên cong cong, vuốt ve Wendy mái tóc dài màu xanh lam, lúc này mới nhìn về phía Rhode, tỉ mỉ đánh giá hắn mấy giây, lúc này mới hỏi: "Các ngươi đều trở về?"

Nàng một người ở tại trong rừng rậm, thông tin không phải vô cùng linh thông.

"Đều trở về, vì trong công hội sự việc rất nhiều, cho nên hội trưởng muốn chúng ta thay hắn đến xem thử ngài."

Rhode nỗ lực cho Hội Trưởng bù, nhưng Porlyusica sao có thể không biết Makarov tính tình.

Lão gia hỏa kia gặp được kiểu này đại hỉ sự, hiện tại tuyệt đối đã uống nhiều quá, làm sao có khả năng nhớ ra cho nàng báo tin.

Một tuần trong có thể tưởng tượng lên sang đây xem một chút cũng không tệ rồi.

Nàng một Fairy Tail cố vấn Dược Tề Sư, làm không tốt còn muốn theo người khác chỗ nào biết được Fairy Tail trở về thông tin.

Rhode nhìn nàng ánh mắt không đúng, vội vàng xuất ra hộp cơm: "Mirajane. . . . . Và hội trưởng mời Cook tiên sinh làm điểm ngài thích ăn đồ vật, muốn ta giúp đỡ đem lại."

Porlyusica gật đầu, đã hiểu, Mirajane nha đầu kia lo lắng Rhode tiểu tử này chịu nàng đánh, cho nên giúp đỡ chọn lấy bạn tay lễ.

"Vào đi." Bọn nhỏ có ý tốt, Porlyusica nể tình xa cách từ lâu phân thượng không nghĩ vạch trần.

Quay đầu tìm gốc rạ đánh Makarov một trận đi.

Trong nhà đổi một cái chổi ma pháp, nghe nói nếu như gặp phải nhập thất cướp đoạt, năng lực có nhất định phòng vệ công năng, không biết đánh người có đau không.

Rhode cùng Wendy nhắm mắt theo đuôi cùng vào nhà trên cây trong ngồi xuống, Porlyusica lần đầu tiên cho khách nhân đổ hồi trà.

Mặc dù nàng không có chủ động hỏi, Rhode hay là rất hiểu chuyện đem Đảo Tenrou trên sự việc giảng cho nàng nghe.

Porlyusica ngồi xuống nghiêm túc lắng nghe, Wendy nâng lấy ly trà, đung đưa ngồi trên ghế với không tới đất bắp chân, thỉnh thoảng bổ sung một câu.

Nếu như không phải màu tóc không khớp, ba người ngồi cùng một chỗ cũng rất như là rất hòa thuận tổ tôn ba đời.

Rhode vốn cho rằng nàng nghe xong những thứ này lung ta lung tung chiến đấu, lại sẽ đến trên một câu 'Nhân loại luôn luôn thích tiến hành không có ý nghĩa tranh đấu' loại hình duệ bình.

Nhưng nàng lại không hề nói gì, chỉ là nhìn một chút Wendy trên người băng, muốn giúp nàng cởi ra thay thuốc.

-- nàng nghe kia băng trên mùi thuốc, cảm thấy hiệu quả không bằng chính mình gần đây hợp với tân dược.

Kỳ thực Rhode theo Rồng Nước chỗ nào có được Phép Thuật Chữa Thương hiệu quả rất tốt, nhưng hắn cũng không có lắm miệng.

Thay thuốc trong lúc đó Porlyusica thuận miệng hỏi tình trạng của những người khác, Rhode thì trái lại quan tâm một chút nàng mấy năm này đời sống.

Kỳ thực vật chất phương diện không có gì thật lo lắng cho, tượng Porlyusica loại trình độ này Dược Tề Sư, cho dù Fairy Tail đóng cửa rồi, nàng thì đói không đến.

Duy nhất có vấn đề là tình cảm phương diện, tượng nàng kiểu này rõ ràng coi trọng đồng bạn, lại từ chối cùng người câu thông tính cách, tương đối dễ dàng ưu tư thành tật.

Trở về nhắc nhở Wendy không bận rộn hướng này chạy trốn, chữa trị một chút nàng đi.

Hai người rời đi thì bị Porlyusica dúi hai đại bao thuốc trị thương, nói là không để ý làm nhiều rồi bán không được, để bọn hắn mang về dự bị.

Wendy mời nàng cùng đi Bang Hội chơi, không ngạc nhiên chút nào bị cự tuyệt rồi.

Và Rhode cùng Wendy về đến Bang Hội lúc, yến hội đã nhanh đi vào rồi đánh nhau phân đoạn.

Tại dường như lật ngược trong công hội tất cả cái bàn sau đó, còn có người cảm thấy chưa đủ nghiền, trực tiếp chạy tới phía sau trong viện đơn đấu.

Mặc dù Rhode đã thật lâu không có ở Bang Hội khiêu chiến người khác, nhưng đơn đấu liền đi trong viện đầu này ước định mà thành quy củ thế mà vẫn còn ở đó.

Một đám người tuôn ra cửa sau, cùng đi ra sân quan chiến.

Rhode cùng rơi vào phía sau Mirajane cùng Erza chào hỏi, hắn chỉ chỉ lung ta lung tung tửu quán:

"Náo thành như vậy, các ngươi thế mà không có quản."

Mirajane cười híp mắt:

"Vì rất thú vị nha."

Erza thì mang theo mỉm cười:

"Vì Bang Hội yên tĩnh quá lâu, náo một chút mới tượng Fairy Tail."

Ngay cả Erza cũng nói như vậy, mấy người hiểu ý cười một tiếng.

Mirajane giúp Rhode đem gói thuốc cất kỹ, xem hắn tóc không có loạn, trên quần áo cũng không có nếp uốn, hẳn là không có bị đánh, lúc này mới yên tâm.

Nàng cười cười:

"Đi thôi, Max muốn khiêu chiến Natsu, rất ít gặp đấy."

Rhode sửng sốt: "Ai?"

Mấy người chen vào giữa đám người, Cana đã kêu mua định rời tay, Makarov hô một tiếng 'Bắt đầu' .

Chiến đấu lập tức khai hỏa, Natsu lòng bàn chân bốc hỏa, tượng chi tên rời cung giống nhau phóng tới Max.

Nếu đặt ở 6 năm trước, Natsu nghiêm túc như vậy lời nói, chiến đấu khoảng sẽ ở 10 giây trong vì Max thảm bại kết thúc.

Nhưng hôm nay, Max lại một tay tiếp nhận Natsu trọng quyền, trên mặt nhìn không ra một chút cật lực nét mặt.

Gray cùng Lucy mặt lộ kinh ngạc, một quyền này mặc dù không mang hỏa, nhưng theo vừa mới cái đó tốc độ nhìn xem, lực lượng tuyệt đối không yếu.

Max dù là tránh thoát đi bọn hắn cũng sẽ không như thế giật mình, nhưng hết lần này tới lần khác là không tốn sức chút nào tiếp nhận!

"Mặc dù không có gì nhiệt tình, nhưng này 6 năm ta thì có hảo hảo tu hành a, xem thường ta, ăn thiệt thòi."

Max cầm Natsu nắm đấm, trên tay một lần phát lực, đưa hắn vung lên đến, ném về rồi sau lưng.

Natsu một tay chống một chút địa, lật ra cái bổ nhào lại lần nữa đứng vững. Trên mặt của hắn lộ ra hưng phấn nụ cười:

"Như vậy nói cách khác toàn lực chiến đấu thì không sao chứ?"

Max lộ ra nụ cười tự tin, tinh tế cát bụi tại hắn lòng bàn tay nhẹ nhàng chuyển động: "Cứ tới đi!"

Natsu về phía trước phóng ra hai bước, trên nắm tay nhóm lửa diễm:

"Hỏa Long Đích Thiết Quyền!"

"Sa Chi phòng bích!"

Max trước mặt dâng lên một đạo tường cát, Natsu nắm đấm đánh vào phía trên dường như đánh trúng mặt nước, nhường hạt cát nổi lên từng đạo gợn sóng.

Trên nắm tay hỏa diễm đột nhiên thịnh vượng rất nhiều, lại cuối cùng cũng không có đánh tan đạo này phòng ngự!.