Chương 13: Hiện tại chúng ta, nói không chừng có thể đánh thắng Rhode?

Chương 13: Hiện tại chúng ta, nói không chừng có thể đánh thắng Rhode?

Hai người không đoạn giao tay, cảnh tượng giống nhau lại lần lượt tái diễn.

Hỏa Long Câu Trảo, Hỏa Long Dực Kích, Hỏa Long Kiếm Giác ...

Natsu sử dụng từng chiêu sở trường công kích Ma Pháp, lại tất cả đều bị Max dùng Sa Chi Ma Pháp hời hợt cản lại.

Cho dù là đổi thành khoái tiết tấu cận thân vật lộn, Natsu cũng không có chiếm được từng chút một tiện nghi, ngược lại bị Max dùng một chiêu Sa Chi Long Quyển hất bay ra ngoài.

"Lại. . . . . " Happy khiếp sợ nhìn lâm vào khổ chiến Natsu, thế mà đánh không thắng Max sao?

Lucy kinh ngạc nói:

"Cái đó Max tiên sinh, có mạnh như vậy sao?"

Gray sắc mặt ngưng trọng:

"Nếu như ngay cả cái đó Max cũng mạnh như vậy ... "

Gajeel trầm mặc, hắn mặc dù ngoài miệng luôn luôn xem thường Hỏa Long, nhưng trong lòng hiểu rõ chính mình chưa hẳn mạnh hơn hắn.

6 năm thời gian trống, nghiêm trọng như vậy sao?

Max khóe miệng co giật, các đồng bạn cái nào đều tốt, chính là nói chuyện quá thẳng: "Cái gì gọi là 'Cái đó Max' a?"

Mặc dù biết chính mình trước kia thật là yếu, nhưng xác thực không muốn nghe người khác nói như vậy a.

"Cố lên, Natsu!" Happy thấy vậy nóng vội.

Không phải là bởi vì hắn áp 1000J cược Natsu thắng, mà là vì nếu Natsu đánh không thắng Max lời nói, đã nói lên bọn hắn đã rơi ở phía sau thời đại này quá nhiều, sau này có thể rất khó ứng phó độ khó cao nhiệm vụ.

Ngã sấp xuống Natsu sinh long hoạt hổ từ dưới đất nhảy dựng lên: "Hiện tại vừa mới muốn bắt đầu đâu!"

Hắn thì không nghĩ tới bây giờ Max thế mà đã mạnh như vậy, không còn nghiêm túc một chút, thất bại.

Phải dùng Sát Long Bí Thuật sao? Không, có thể nên thử một chút một chiêu kia ...

Natsu ánh mắt hung ác, tay trái hô toát ra một đoàn ngọn lửa màu đen, tay phải lại toát ra một đoàn xích ngọn lửa màu đỏ.

Elfman lấy làm kinh hãi: "Loại đó hỏa diễm ... Là Thất Luyện Ngục cái đó?"

Rhode thì hơi kinh ngạc, Natsu tay trái đoàn kia ngọn lửa màu đỏ cảm giác hắn quá quen thuộc, mặc dù cùng Khổng Lồ Gai Đỏ lực lượng không hoàn toàn tương tự, nhưng bao nhiêu mang theo điểm đặc chất.

"Ha ha ~ có thể làm!" Natsu cười xấu  đem hai tay nâng quá đỉnh đầu, hai đám lửa dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đen bên trong mang đỏ hỏa cầu khổng lồ.

Trong sân nhỏ nhiệt độ đột nhiên lên cao một đoạn, đám người quan chiến cũng cảm thấy làn da có chút phỏng cảm giác.

Hỏa cầu đường kính luôn luôn tăng trưởng đến gần 5 mét mới dừng lại, Natsu trên mặt hiện ra không rõ ràng lắm tinh mịn Long Lân đường vân, răng nanh thì có biến nhọn dấu hiệu.

Max không có chú ý tới Natsu biến hóa, chỉ là mặt lộ kinh hãi địa về sau ngửa mặt lên: "Uy, loại lực lượng này, thật hay giả?"

Natsu đem giơ cao hai tay đột nhiên hướng phía trước đè ép: "Tiếp chiêu đi, Long Thần Đích Hoàng Viêm!"

"Sa Chi phòng bích!" Max toàn lực điều động hạt cát tạo thành vách tường tiến hành phòng ngự.

Nhưng tường cát thế mà một nháy mắt nổ tung, dường như hoàn toàn không có đưa đến phòng ngự tác dụng.

Ngay tại Max cho là mình muốn chọi cứng đạo này công kích lúc, xuất hiện trước mặt một đạo thật mỏng màn ánh sáng màu vàng.

Kia đen bên trong mang đỏ hỏa diễm dán màn sáng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, vòng qua Max bản thân.

Kinh khủng nhiệt lượng nhường Max người đứng phía sau cũng nhịn không được lui về sau rồi lui, Natsu gia hỏa này vẫn là giống nhau không nhẹ không nặng.

Nếu không phải Hội Trưởng kịp thời ra tay ... A? Vừa mới cái đó xem xét chính là Quang Hệ Ma Pháp, mặc dù lão gia tử nhìn lên tới hoàn toàn không nhúc nhích, nhưng hẳn là sẽ mọc ra tay a?

Max không còn nghi ngờ gì nữa cũng nghĩ như vậy, hắn nâng lên một tay bất đắc dĩ nói: "Ta nhận thua, cảm ơn Hội Trưởng."

"Cám ơn ta làm gì?" Makarov hướng sau lưng chỉ chỉ, "Đây không phải là ma pháp của ta."

"Cái gì?" Max hướng hắn chỉ phương hướng nhìn sang, chỉ thấy Rhode giơ lên cánh tay phải lòng bàn tay hướng lên trên, một bộ duy trì lấy Ma Pháp dáng vẻ.

Chờ hắn buông cánh tay xuống, màn ánh sáng màu vàng óng cũng vừa tốt biến mất.

"!" Không chỉ là Max, dường như tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Rhode không phải dùng Triệu Hoán Ma Pháp cùng Chiếm Hữu sao? Nhiều nhất ngẫu nhiên dùng một chút Kết Tự, khi nào học Quang Hệ Ma Pháp?

Hơn nữa còn mạnh như vậy!

Makarov ngược lại là không có cảm thấy kỳ lạ, đứa nhỏ này ngay cả Yêu Tinh Chi Cầu cũng học được, tiện thể học một chút cái khác Quang hệ Phép Thuật Phòng Thủ thì rất bình thường.

Lúc trước hắn tốc độ phát triển thì rất đáng sợ, không biết này 6 năm hắn lại tiến bộ bao nhiêu.

Mirajane ôm Rhode cánh tay, dính sát hắn, nàng cảm giác càng đau lòng hơn rồi.

Về Rhode một người tu hành sáu năm sự việc, tại Đảo Tenrou lúc thì đã nói qua một lần, cho nên Natsu tự động không để ý đến chuyện này, căn bản không có hướng bên ấy nghĩ.

Hắn chỉ là chống nạnh, đắc ý cười to: "A ha ha ha ... Kế tiếp ai tới?"

Hắn nhìn về phía Warren, Nab, Vijeeter đám người, rất hiếu kì cái khác đồng bạn có phải hay không cũng giống Max như thế tiến bộ rất nhiều.

Mấy cái bị Natsu ánh mắt quét đến người cuống quít khoát tay, nói đùa sao, loại đó công kích, bọn hắn căn bản không cách nào ứng phó.

Vừa mới Natsu bị áp chế lại lúc, bọn hắn còn mặc sức tưởng tượng qua, nếu Max có thể làm đến loại trình độ kia lời nói, bọn hắn nói không chừng cũng có thể được.

Lớn mật đến đâu một chút nghĩ, nếu phát huy tốt một chút, có lẽ không chỉ là Natsu, ngay cả Rhode cũng được, thừa cơ đánh một trận, tìm xem lúc trước cảm giác.

Nhưng nhìn đến viên kia hỏa cầu cùng màn ánh sáng kia sau đó, mấy người sôi nổi bỏ đi ý nghĩ thế này.

Quái vật quả nhiên vẫn là quái vật.

Đến lúc đó vì một kết thúc không thành mục tiêu chịu một trận đánh, lại quá mức bị Mirajane nhớ cái quyển sổ nhỏ cái gì, không đáng giá.

"Đã các ngươi không tới, vậy ta muốn khiêu chiến người khác!" Natsu hướng trong đám người quan sát, đưa tay một chỉ, "Laxus! Cùng ta chiến đấu đi, coi như là hồi Bang Hội sau đó nghi thức hoan nghênh!"

Laxus trước đây muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy lão gia tử cổ vũ ánh mắt hay là đem sau lưng áo khoác hái một lần, cười nói: "Đã ngươi cũng nói như vậy, hơi hoạt động một chút cũng không tệ."

Fried chuyện đương nhiên tiếp nhận Laxus áo khoác chồng trên cánh tay, dùng sùng bái đến cơ hồ lấp lóe tiểu tinh tinh ánh mắt nhìn hắn bóng lưng: "Cố lên, Laxus!"

Evergreen lấy một chút kính mắt, tự hào nói: "Ta nghĩ hay là nói 'Thủ hạ lưu tình' tương đối tốt."

Bickslow lè lưỡi cười xấu xa: "Natsu phải xui xẻo."

Một đám người ngẫu đi theo ồn ào: "Không may! Không may!"

Laxus nắm chặt lại nắm đấm màu vàng kim hồ quang điện trên tay toát ra, có chút hoài niệm nói: "Rất lâu không có nghiêm túc như vậy cùng ngươi luận bàn qua, Natsu."

"A? Ngươi đang nói cái gì?" Natsu khó hiểu nói, "Bội thu tế lúc không phải vừa đánh qua?"

"Ta nói không phải cái đó ... Ngươi cái tên này a ... " Laxus cười cười, có một chút cảm động.

Hắn ý tứ thật là lâu không có là đồng bạn hảo hảo luận bàn qua -- rốt cuộc phản nghịch kia trong vài năm đều là cầm Natsu làm con ruồi tùy tiện ứng phó ...

Nhớ ra những việc này, Laxus một hồi xấu hổ, nhưng cũng hiểu rõ ở trong mắt Natsu, mặc kệ trước kia hắn đến cỡ nào quá đáng, cũng một mực là đồng bạn đi.

Laxus ánh mắt dần dần nghiêm túc, đã như vậy, vậy liền hảo hảo hồi báo một chút, nghiêm túc cùng hắn đánh một trận đi!

"Đến đây đi, Natsu!"

Ầm ầm. . . .

Magnolia trên bầu trời tiếng sấm mãnh liệt..