Chương 14: Lửa sém lông mày vấn đề, tiền thuê nhà

Chương 14: Lửa sém lông mày vấn đề, tiền thuê nhà

Trong viện loé lên một hồi ánh lửa cùng Lôi Quang, chiến đấu rất nhanh kết thúc.

Laxus thần thanh khí sảng: "Ngươi tu hành còn chưa đủ, Natsu."

"Nhiều ... Đa tạ chỉ giáo. . . . . " Natsu hữu khí vô lực nằm rạp trên mặt đất, trên người mang theo hồ quang điện, tay chân nhẹ nhàng co quắp.

"Cảnh tượng như thế này cảm giác tốt nhìn quen mắt." Lisanna ngồi xổm xuống chọc chọc Natsu mặt, ngón tay bị Natsu trên người còn sót lại lôi điện lực lượng điện tê một chút.

Nàng thu tay lại nhìn Laxus, "Sẽ sẽ không ra tay quá nặng đi?"

Rhode nói ra:

"Không sao, có thể trị, ta cùng Wendy mang theo thật nhiều dược quay về, muốn đánh nhau nắm chặt, tranh thủ sử dụng hết."

Lucy châm biếm nói:

"Loại đó là không cần phải ... Tranh thủ đi ... "

Fried tiến lên muốn vì Laxus phủ thêm áo khoác.

Nhưng Laxus lại tại Lisanna bên cạnh ngồi xổm xuống, đưa tay vỗ vỗ đầu của nàng: "Nói đến, thật là Lisanna bản tôn sao?"

Lisanna đầu bị hắn đập đến từng điểm từng điểm, bất đắc dĩ đánh rụng Laxus tay: "Tốt quá phận, đến bây giờ mới chú ý tới ta sao?"

Laxus gãi gãi gương mặt của mình, giải thích: "Vì có đủ loại nguyên nhân ... . . "

Ở trên đảo lúc chuyện xảy ra như vậy đột nhiên, tình huống khẩn cấp như vậy, trên thuyền lúc, một mình hắn trong khoang thuyền trốn tránh, Lisanna lại một mực lái thuyền, về đến Bang Hội người nhiều như vậy, náo nhiệt như vậy, Lisanna lại tương đối yên tĩnh.

Mãi đến khi vừa nãy Lisanna đơn độc xuất hiện tại Laxus trước mặt, hắn mới đột nhiên ý thức được, đứa nhỏ này tại hai năm trước ... Không, là tám năm trước đã chết mới đúng.

Laxus thậm chí muốn đi kéo kéo một cái Lisanna mặt, nhìn xem có phải nàng người khác giả trang.

"A, đúng, Laxus còn không hiểu rõ lắm Edolas sự việc a?" Fried lại phát hiện một kiện có thể nói cho Laxus nghe sự việc, có vẻ đặc biệt vui vẻ.

Rất nhanh Natsu bị khiêng đi chữa trị, Gray cùng Gajeel sôi nổi kết cục tìm lưu thủ tổ các đồng bạn khiêu chiến, muốn tự mình thử một lần bọn hắn lực lượng bây giờ.

Trong viện luôn luôn náo nhiệt đến rồi buổi tối, mọi người mới vào trong ăn cái gì uống rượu, tiếp tục cuồng hoan, có ai buồn ngủ dựa theo lệ cũ trực tiếp hướng trên mặt đất, hướng trên mặt bàn một nằm sấp, một nằm.

Đợi đến ngày thứ Hai tiếp lấy chúc mừng, đánh tiếp đỡ.

Có cực kì cá biệt mới vừa từ nơi khác nghe được tiếng gió vội vàng trở về người, như là Croft cùng Nikki, sau khi vào cửa còn chưa hiểu có chuyện gì vậy liền đã bị các đồng bạn lôi kéo đùa giỡn.

Đang chơi đùa trong dần dần hiểu rõ rồi chân tướng bọn hắn vừa khóc lại cười lại lần nữa gia nhập cuồng hoan đội ngũ.

Đến tận đây, Fairy Tail bên ngoài hiện hữu thành viên 45 tên, đã có 44 người lại lần nữa tụ họp.

Mọi người trọn vẹn náo loạn ba ngày ba đêm, mới khiến cho Bang Hội qua loa trở về bình tĩnh.

Đợi đến ánh nắng vào hộ, mọi người từng cái theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, lẫn nhau động viên sau đó, bắt đầu đối mặt xa cách 6 năm hiện thực.

Bày ở trước mặt một chủ yếu vấn đề là -- về nhà.

Phương diện này Bang Hội bên trong đại thể có ba loại người, loại thứ nhất là có phòng ốc của mình, nói ví dụ Mirajane, Gildarts, Makarov các loại.

Những người này mặc dù hội đồng tuyên bố bọn hắn đã tử vong, bọn hắn cũng không có năng lực liên hệ đến người thừa kế, nhưng bất động sản không hề có bị lấy đi hoặc là xâm chiếm.

Bọn hắn chỉ cần đi thẳng về là được rồi, tình huống tốt một chút, chỉ cần một lần triệt để tổng vệ sinh, tình huống kém một chút có thể cần suy xét sửa chữa hoặc là trùng kiến.

Loại thứ Hai thì là không có phòng ốc của mình, tại nữ sinh ký túc xá bên trong thuê lại người, nói ví dụ Erza, Wendy, Juvia các loại.

Chico nói, ba ba của nàng, cũng là nữ sinh túc xá chủ nhà, luôn luôn tin tưởng vững chắc mọi người chỉ là mất tích mà thôi, cho nên căn phòng luôn luôn vì bọn nàng giữ lại, bên trong trang phục, bài trí hoàn toàn không hề động qua.

Bọn hắn cũng chỉ cần trở về hơi quét dọn một chút, vấn đề duy nhất là ... Tiền thuê nhà cần giao đủ 6 năm, tính được mỗi người phải trả hơn 7 triệu" .

Đây là tự cấp rồi ưu đãi tình huống dưới, vì 6 năm qua phía ngoài tiền thuê nhà phổ biến tăng lên 10%20% mà ký túc xá bên này hoàn toàn không tăng giá.

Ý nghĩ 'Linh hoạt' một điểm, có thể biết nghĩ vì 'Ta không có ở' làm lý do lại quá khứ.

Nhưng Wendy nàng nhóm cảm thấy rốt cuộc nàng nhóm thì không có nói qua muốn trả phòng, người ta tin tưởng nàng nhóm không có chết, đồng thời vì bọn nàng bảo lưu lại sáu năm, đây là tình cảm, thật là đáng giá cảm động sự việc.

Cho nên bọn họ tuyệt đối không thể quỵt nợ.

Erza nghĩ chính mình mướn năm gian phòng, bả vai có một nháy mắt sập xuống dưới, nàng lại một lần cảm nhận được thời gian trọng lượng.

Chico cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái đó ... . . Nếu không ta cùng ba ba nói, chỉ tính ngươi một gian?"

Erza lúc nói chuyện môi đều có chút run rẩy: "Ta ... Sẽ trả hết .. . . . . "

"Loại thứ Ba chính là các ngươi những thứ này ở bên ngoài phòng cho thuê, chẳng qua tình huống của các ngươi tương đối phức tạp ... " Macao là còn chưa nghỉ việc đại diện Hội Trưởng, nỗ lực vì bọn họ nói rõ tình huống

"Tượng Lucy kiểu này chủ nhà cho các ngươi cất giữ gian phòng, tham chiếu trên một loại xử lý là được rồi, cụ thể muốn đi hỏi chủ nhà của các ngươi."

"Cái, cái gì ... " Lucy cảm giác có tiếng sấm tại đỉnh đầu của mình nổ vang.

Tiền thuê nhà của nàng là mỗi tháng 7 vạn,6 năm chính là 504 vạn, suy xét đến tiền thuê nhà dâng lên, còn phải lại nhiều giao mấy chục vạn.

Nàng hiện tại toàn bộ tích súc cũng liền đủ giao cái số lẻ.

Lúc trước thật không dễ dàng mới khiến cho trong tay dư dả rồi một tháng a! Lại lập tức phải trên lưng nợ nần sao?

Macao cho nàng một ánh mắt đồng tình, tiếp tục nói: "Như là Rhode kiểu này, tại mất tích một năm hoặc mấy năm sau đó, nhà liền bị cho người khác mướn, hoặc là bán đi, hoặc là triệt để cải biến.

"Có thể muốn giao một bộ phận, cũng có thể hoàn toàn không cần thanh toán, cứng rắn muốn tỷ đấu lời nói, nói không chừng chủ nhà còn có thể vì áy náy bồi thường các ngươi đấy."

Rhode đầu tiên là vì không cần giao kếch xù tiền thuê nhà mà thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại có chút khổ sở.

Hắn suy nghĩ một lúc, quyết định hỏi rõ ràng:

"Goodman đại ca bọn hắn .. . . . . Chuyện gì xảy ra sao?"

Macao hồi suy nghĩ một chút, nói ra: "Khoảng ba năm trước đây đi, nhà bọn hắn ra một số chuyện, cần một số tiền lớn, cho nên bán đi nhà dọn đi rồi.

"Ta nhớ được. . . . . Khi đó tựa như là các loại ma pháp đạo cụ cửa hàng tối thời điểm hưng thịnh, tương quan quy tắc cũng còn không hoàn thiện.

"Sau đó Goodman nhi tử Beyer không cẩn thận phát động rồi trong tiệm một kiện vật phẩm, tạo thành rất lớn phá hoại, Beyer cùng lão bản cũng kém chút mất mạng, trong tiệm khách nhân thì bị thương ... . "

Rhode còn nhớ Beyer đây Romeo nhỏ một chút, ba năm trước đây khoảng tám chín tuổi, nên chính là nghịch ngợm làm loạn, tràn đầy lòng hiếu kỳ lúc.

Nghe Macao tự thuật, khoảng chính là hùng hài tử tiện tay hố cha, cũng thiếu chút hố vô tội người qua đường chuyện xưa.

"Hiểu rõ bọn hắn chuyển đi đâu sao?"

"Chỉ nói đi nông thôn, cũng không nói cụ thể đi nơi nào." Macao có chút khó khăn nói

"Chúng ta lúc kia tự lo không xong đâu, loại sự tình này thường xuyên mời nhất Porlyusica bà bà ra tay chữa trị người bị thương, phương diện khác thì không giúp được gì."

Rhode có chút thổn thức, Goodman đại ca là rất tốt một người, thế mà gặp được loại sự tình này.

Có rảnh sao cũng phải đi qua nhìn một chút hắn..