Chương 15: Phú bà, cầu bao nuôi

Chương 15: Phú bà, cầu bao nuôi

Gajeel hợp thời hỏi:

"Đồ đạc của chúng ta đâu?"

Hắn cũng là sáu năm ở giữa bị tính làm tự động trả phòng người, tình huống cùng Rhode cùng loại, chỉ là chủ nhà dời đi lý do khác nhau mà thôi.

Macao nói ra:

"Đồ đạc của các ngươi tại chủ nhà bán phòng trước đó, đều bị đóng gói đưa đến Bang Hội, hiện tại còn niêm phong tích trữ tại trong kho hàng, ta mang bọn ngươi đi lấy đi."

Hai người đi theo Macao đi nhà kho.

Tại Rhode trong ấn tượng sách ma pháp, bạo liệt ma thủy tinh cái này vật phẩm tương đối phong phú nhà kho hiện tại cũng chỉ còn lại có lò sưởi, dự bị cái bàn cùng bộ đồ ăn những thứ này tạp vật rồi.

Nói chuột đi vào chảy nước mắt ra ngoài có thể khoa trương một ít, nhưng so với trước kia thì xác thực rỗng quá nhiều.

Gajeel thứ gì đó rất ít, tổng cộng thì hai cái cái rương, chồng chất lên mới cao cỡ nửa người.

Rhode thứ gì đó coi như nhiều, hắn lúc trước tới lúc mặc dù tử nhưng một thân, nhưng theo điều kiện kinh tế dư dả, thì dần dần mua thêm rồi các loại đồ vật.

Trước kia không có kiểm kê qua, hiện tại mới phát hiện trong lúc vô tình hành lý của mình thế mà cũng có thể xếp thành núi nhỏ.

Trang phục đệm chăn không nói đến, chỉ là tạp chí, báo chí, nhật ký thì đủ chứa một rương.

Huống chi hắn còn treo các loại khung ảnh lồng kính, khung hình, bày rất nhiều trong phòng máy tập thể hình ...

Rhode cầm lấy một lớn hơn một chút khung ảnh lồng kính, thổi một chút bụi đất, năng lực nhìn thấy phía trên là chính mình cùng Mirajane sóng vai đi ra ngoài tràng cảnh.

Mặc dù bồi qua, nhưng vẫn là có một chút phai màu rồi.

Rhode phóng vẽ, quay đầu trông thấy cách đó không xa Gajeel trực câu câu chằm chằm vào trên mặt đất kia đối tạ tay.

Sắt, có chút rỉ sét.

"Tiễn ngươi rồi." Rhode cầm lấy chúng nó tiện tay vứt cho Gajeel.

Nếu đổi người bình thường, này không sai biệt lắm có thể tính làm mưu sát rồi.

Nhưng Gajeel lại hết sức nhẹ nhàng thoải mái, tay phải tùy ý bắt lấy một, miệng há ra, cắn một cái khác.

Tiếp lấy chỉ nghe răng rắc một tiếng, bị cắn cái đó tạ tay ít nửa bên phối nặng, rác thải đường dùng trống ra tay trái tiếp được nó, kẽo kẹt kẽo kẹt địa nhai nuốt lấy.

Rhode vẻ mặt ghét bỏ: "Sắt thêu ngươi thì ăn? Xoa cũng không xoa một chút không?"

Macao mặt lộ tự hỏi:

"Ta cho rằng sắt bị gỉ, đối với Gajeel mà nói dường như là đồ ăn mục nát đấy."

Gajeel không đồng ý nói:

"Lúc ăn cơm không cần nói, kiểu này buồn nôn."

Hắn ở đây hỗn đến thảm nhất lúc, bươi đống rác vượt qua sắt vụn ăn, sinh điểm gỉ tính là gì.

Này tạ tay hương vị rất tốt, dùng tài liệu rất đủ, với hắn mà nói nên bằng nhau tại thành viên nướng chín thịt heo.

Macao hỏi:

"Các ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

Hiện tại thế nhưng mùa đông, cũng không thể ngủ đầu đường.

"Tùy tiện tìm một chỗ ở lại, trong tay của ta còn có tiền."

Gajeel gặm hết một tạ tay, bên hông sinh ra một cái móc sắt đến, đem một cái khác treo lại, sau đó dời lên hai cái cái rương xoay người rời đi.

Nhưng hắn vừa đi ra hai bước thì dừng lại, đem cái rương khiêng đến trên bờ vai, quay đầu nhìn Rhode đống kia hành lý.

Một bộ muốn giúp đỡ lại ngại quá mở miệng dáng vẻ.

Rhode cười cười: "Yên tâm đi, ta có thể làm được."

Vừa dứt lời hai cái màu tím cua sông xông ra, đem ngựa Caio giật mình: "Có phải chúng ở đâu không đồng dạng?"

"Hơi mạnh lên rồi từng chút một." Rhode động thủ đem hành lý chuyển đến cua sông trên lưng, lại từ trong kho hàng tìm dây thừng cố định lại, lúc này mới mang theo chúng nó đi ra ngoài.

Trong công hội mọi người đúng hai con cua sông tò mò một chút, nhưng không có hỏi nhiều, cố gắng chỉ là sáu năm trôi qua chúng nó trưởng thành đấy.

Ra cửa lớn, Rhode thì cùng Gajeel tách ra.

Gajeel trực tiếp hướng chính mình nguyên bản phòng cho thuê cái hướng kia đi đến, kia phụ cận hắn trước kia vẫn rất thích, có có thể nói hiện tại thì còn muốn tiếp tục ở.

Mà Rhode tại Bang Hội cửa suy tư 0. 01 giây thì hạ quyết tâm.

Phòng cho thuê? Thuê cái rắm.

...

Tại người qua đường hoặc tò mò hoặc hoài niệm ánh mắt nhìn chăm chú, Rhode cùng hai con cua sông trên đường lớn rêu rao mà qua, cuối cùng đứng tại Mirajane cửa nhà.

Phụ cận môi trường biến hóa có chút lớn, Mirajane Tiểu Lâu hình như thành phụ cận tối cũ nhà.

Trải qua sáu năm phơi gió phơi nắng, dầm mưa sương đánh, chất gỗ kết cấu nóc phòng cùng vách tường cũng xuất hiện khác nhau trình độ tổn hại, nơi cá biệt nhìn lên tới có thể đã lọt phong.

Trước cửa tràn đầy khô héo cỏ hoang, vừa có một chút điểm giẫm đạp dấu vết, cái bóng chỗ còn có một số tuyết đọng tại.

Mirajane vừa mới nói muốn dẫn nhìn đệ đệ muội muội về nhà quét dọn, lúc này lầu trên lầu dưới cửa sổ cũng mở ra, chỉ là thủy tinh dường như đã không cách nào nhìn.

Rhode dẫn theo hanh cáp hai cua luôn luôn đi tới cửa dỡ hàng, sau đó gõ cửa một cái.

Mirajane gia môn trục không còn nghi ngờ gì nữa cũng đã lão hoá rồi, mở ra lúc phát ra một tiếng cọt kẹt, nhìn kỹ khung cửa mặt trên còn có tinh tế bụi đất đến rơi xuống.

Người mở cửa là Mirajane, nàng lúc này bao lấy khăn trùm đầu buộc lên tạp dề, cầm trong tay rồi cái tiểu cái phất trần, nhìn thấy Rhode thời hơi có chút kinh ngạc.

Không phải nói muốn đi tìm nhà ở sao?

Nàng ánh mắt xéo qua liếc về Rhode sau lưng đống kia hành lý, nháy mắt mấy cái:

"Đến tồn hành lý?"

Rhode mặt dày mày dạn cười nói:

"Đi cầu thu dưỡng."

"Thu ... " Mirajane hơi đỏ mặt.

Cái gì thu dưỡng, đây không phải là ở chung sao, mặc dù trước đó đã ở hắn nơi đó dừng mấy ngày ...

Rhode đem chặn ở cửa xoắn xuýt Mirajane ôm một cái, trực tiếp mang theo nàng đi vào: "Vừa mới bắt đầu quét dọn a? Vừa vặn ta cũng tới giúp đỡ."

Mirajane vội vàng nói: "Mau buông ra, trên người của ta rất nhiều bụi đất."

Nàng ngược lại là thì không bài xích ở cùng một chỗ, chỉ là trong lúc nhất thời không biết nên sao cùng Elfman cùng Lisanna nói.

Lúc này Lisanna từ trên lầu trong phòng thò đầu ra tới, cũng là một bộ cùng Mirajane không sai biệt lắm cách ăn mặc, kinh ngạc nói: "Tỷ phu?"

Rhode buông ra Mirajane, hướng nàng vẫy tay: "Lisanna, mệt rồi à không? Trước tiếp theo nghỉ một chút, ta mang theo điểm tâm đến."

Thám tử lừng danh Lisanna nghi ngờ quan sát một chút: Nhiệt tình tỷ phu, đỏ mặt tỷ tỷ, cửa hành lý ...

Nàng không sai biệt lắm hiểu rõ là chuyện gì rồi, ranh mãnh hướng tỷ tỷ nháy nháy mắt, cười nói: "Được "

Rhode lại hỏi: "Elfman đâu?"

"Tại phòng bếp." Mirajane hướng bên trong hô một tiếng.

Elfman mang cái khếch đại khẩu trang, trong tay mang theo một túi lớn rác thải: "Tỷ tỷ, phòng bếp tạm thời có thể ... La, ách, tỷ phu?"

Rhode liếc một cái, Elfman trong tay túi rác tối thiểu hai ba tầng ... Không biết cái gì 6 năm ủ lâu năm quá thời hạn nguyên liệu nấu ăn a?

"Cần giúp một tay không?" Hắn hỏi.

"Không cần, ta lập tức liền trở lại." Elfman khoảng cũng ý thức được muốn xảy ra cái gì, mang theo rác thải nhanh chóng đi ra ngoài.

Những vật này hay là nhanh lên vứt bỏ tốt.

Tại hắn bước nhanh trải qua lúc, ba người cùng nhau bưng kín cái mũi, Rhode may mắn chính mình theo Sói Bóng Tối chỗ nào có được cường hóa khứu giác không phải kỹ năng bị động.

Lisanna giờ mới hiểu được ca ca vì sao cướp thu thập phòng bếp, đây là chăm sóc hai người bọn họ: "Vất vả Elf ca ca rồi."

Elfman xác thực nam tử hán, với lại tại chiếu cố tỷ tỷ muội muội lúc còn đặc biệt tinh tế tỉ mỉ.

Rhode trong lòng cảm thán một chút, sau đó hỏi: "Để bụng ta dùng cái Phong Thuật sao?".