Chương 16: Tổng vệ sinh, dọn nhà

Chương 16: Tổng vệ sinh, dọn nhà

Hiện nay, Rhode Phong Thuật dùng đến vô cùng tốt, cho dù không nói Lô Hỏa Thuần Thanh, tối thiểu cũng là thu phóng tự nhiên.

Sớm đã không như ban đầu ở trong vườn trái cây chủ quan thổi gấp nhánh cây thời như vậy không lưu loát rồi.

Chỉ gặp hắn tay phải cùng nổi lên kiếm chỉ hư không vẽ lên cái vòng tròn, lập tức có Lam Oánh Oánh ma pháp quang mang hiển hiện.

Mirajane cùng Lisanna chỉ cảm thấy một hồi gió nhẹ quất vào mặt, trong không khí mùi vị khác thường trở thành hư không, kia cỗ gió nhẹ đánh lấy xoay tròn qua ba người bên cạnh, tiếp tục hướng xa xa thổi đi.

Nguyên bản không màu phong rất nhanh liền cuốn lên Liễu Trần thổ, nhiễm lên rồi màu vàng, phòng khách bên trong trần nhà, mặt bàn, sàn nhà, đều giống như bị người dùng cái phất trần đảo qua, rõ ràng địa sạch sẽ rất nhiều.

Kia phong luôn luôn hướng chung quanh khuếch tán, theo mở rộng ra cửa sổ bên trong mang theo bụi đất thổi ra đi, chỉ ở góc tường, chân bàn, ngăn tủ phía dưới góc chết bên trong lưu lại một chút còn sót lại bụi đất cùng ngoan cố vết bẩn.

Một chiêu Ma Pháp qua đi, chẳng những diện rộng hạ thấp mùi vị khác thường, thông gió lấy hơi, còn nhường lượng công việc giảm mạnh rồi.

Lisanna vỗ tay một cái, tán dương: "Thuận tiện Ma Pháp!"

"Đúng không?" Rhode thừa cơ tiến đến bên tai nàng, nhỏ giọng chỉ rõ nói, "Có ta ở đây lời nói, về sau trong nhà làm vệ sinh năng lực thoải mái thật nhiều."

Tỷ phu quả nhiên là vì cái này tới.

Lisanna con mắt sáng lấp lánh, nhìn nhà mình tỷ tỷ gật đầu không ngừng: "Ừm, ừm!"

Thực không dám giấu giếm, nàng nghĩ sớm chút lên làm Tiểu Di.

Nhất là tại gặp qua Alzack cùng Bisca con gái sau đó, nàng ý nghĩ này thì càng mãnh liệt.

Mirajane nhìn hai người bọn họ nói nhỏ dáng vẻ, cảm giác muội muội tám thành đã bị thuyết phục rồi.

Lúc này ở phía ngoài Elfman vừa đem túi rác ném vào trong thùng rác, quay người đã nhìn thấy nhà mình lầu một mấy phiến cửa sổ trong phun ra hoàng long bình thường bụi mù.

Elfman không nghĩ ra, này nhìn rất hùng vĩ, chỉ là có chút dọa người.

Chờ hắn lại lần nữa sau khi vào cửa, vừa hay nhìn thấy Lisanna hai tay lôi kéo Rhode cánh tay, muốn dắt lấy hắn đi: "Tỷ phu, đi phòng ta thổi một chút!"

Elfman

"Trước chờ một chút, nói xong chính sự a?" Rhode xuất ra cố ý mang tới điểm tâm hướng trên mặt bàn phóng.

Mirajane hơi ngăn lại, cầm khăn lau đến đem cái bàn cùng ghế lại chà xát một lần -- mặc dù dùng Ma Pháp kiểm tra qua, nhưng vẫn là cảm giác động thủ lau xong mới có thể thật sự sạch sẽ.

Bốn người ngồi xuống, Lisanna yên tâm thoải mái ăn lấy đồ vật, Elfman còn muốn hỏi có chuyện gì vậy.

Rhode hắng giọng, đối diện nhìn thấy Lisanna ánh mắt khích lệ, cô em vợ là người tốt đây này.

"Kỳ thực là như vậy, ta trước kia mướn nhà đã đổi chủ, cho nên tạm thời không có chỗ ở. Trước đây dự định lại lần nữa tìm chỗ ở, nhưng mà hỏi một chút mới nghe nói, hiện tại phòng cho thuê vô cùng khó khăn, ta lại không tốt đi Lucy gia tá túc, cho nên ... .

Rhode trước bày sự thực, nói lại lấy cớ, cuối cùng mới lòi kim trong bọc, "Ngại hay không ta tại Strauss nhà ở một hồi?"

"Tại sao muốn nói một chút Lucy gia nha ... " Lisanna cảm giác Rhode đoạn văn này mỉa mai rất nhiều, nhưng vì công lực của nàng chỉ có thể bắt lấy bên trong một cái.

Lucy trong nhà là khách sạn sao? Không có chỗ ở phản ứng đầu tiên lại là đi trong nhà nàng tá túc, không sợ tỷ tỷ tức giận sao?

Đúng vậy, hoàn toàn không sợ.

Lisanna còn chưa đủ hiểu rõ, Lucy gia đúng là một lúc nào cũng có thể biến thành khách sạn, phòng nghỉ, khẩn cấp tập hợp chỗ thần kỳ phương.

Mirajane đập Rhode một chút: "Không muốn luôn luôn nghĩ bắt nạt Lucy."

Vì ghen mà tức giận khẳng định là sẽ không, vì nàng cũng là đi theo Erza nàng nhóm đã từng loạn nhập qua Lucy gia nhân chi một.

Cho dù muốn tức giận, cũng là bởi vì 'Thú vị như vậy lời nói, vì sao không tại Lucy ở đây lúc nói?

Rhode cười cười, lại hỏi: "Tình huống chính là như vậy, có thể chứ?"

Lisanna cái thứ nhất giơ tay: "Ta không sao hết. Chào mừng tỷ phu chuyển vào đến!"

Elfman cảm giác được ba đạo chờ đợi ánh mắt, rất thẳng thắn gật gật đầu: "Ta cũng không thành vấn đề."

Rhode có một chút kinh hỉ, thế mà dễ dàng như vậy.

Cái nào nghĩ đến Elfman lại bồi thêm một câu: "Ta cho là ngươi sẽ chuyển đến được càng sớm chút hơn."

"?" Lại là ta đề muộn sao?

Tại Elfman cùng Lisanna nhìn tới xác thực là như vậy, mặc kệ là tỷ tỷ hay là tỷ phu, cũng quá lề mề rồi.

Vì theo rất lâu trước kia bắt đầu, Rhode thì mỗi ngày đến cọ điểm tâm, sau đó cùng đi Bang Hội, đến tối lại cho tỷ tỷ quay về.

Thường thường còn có thể tại tam tầm gót tỷ tỷ cùng đi mua đồ, quay về lại tiện thể cọ một bữa bữa ăn khuya.

Strauss gia đã sớm quen thuộc có thêm một ngụm người cảm giác, trước kia hai huynh muội ngẫu nhiên đều sẽ cảm giác cho hắn dư thừa hồi nhà mình đi.

Tỷ tỷ thì thật là, trước kia người ta đi không biết giữ lại một chút, sau đó lại đi ra ngoài đêm không về ngủ.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lisanna liền bắt đầu đỏ mặt.

Kết quả Rhode vốn cho rằng cần hao chút miệng lưỡi sự việc, một viên điểm tâm thời gian thì định tiếp theo.

Mirajane còn cần một chút thời gian cho gò má hạ nhiệt độ, cho nên bốn người ăn vài thứ uống một chút nước, mới lại bắt đầu lại từ đầu quét dọn nhà.

Tu bổ nóc phòng cùng vách tường, quét dọn trong phòng vệ sinh, kiểm tra chung quanh cỏ dại, sửa sang lại trước kia lưu lại tạp vật, xử lý trong phòng có nấm mốc ban trần nhà cùng vách tường. . . .

Bốn người theo buổi sáng bận đến buổi chiều, cuối cùng đem trong nhà thu thập ra cái dáng vẻ, đây là đang dùng Ma Pháp giúp đỡ tình huống dưới.

Nếu như bây giờ không phải mùa đông, có thể còn muốn giết sát trùng.

"A, mệt chết, tại sao có thể có nhiều chuyện như vậy muốn làm. . . . . " Lisanna hướng trên mặt bàn một nằm sấp, giống như chết mơ ước cá ướp muối.

Elfman là muội muội đổ nước, thì ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi: "Không có cách, vì có 6 năm không người ở rồi."

Rhode bắt đầu hướng trong nhà chuyển đồ vật của mình, trang phục trực tiếp dọn đi lầu trên Mirajane căn phòng, máy tập thể hình có thể phóng tới bên ngoài, sách vở loại cũng dọn đến lầu trên đi -- Mirajane nói muốn tại trang điểm đài bên cạnh thêm một tủ sách.

Về phần khung ảnh lồng kính cùng bức ảnh, cho mọi người chọn một chút, nhìn xem có muốn hay không phóng tới gian phòng của mình đi, bởi vì hắn trong tay thì không chỉ là có hắn cùng Mirajane chụp ảnh chung, còn có cùng mọi người.

"Oa!" Vừa mới còn hữu khí vô lực Lisanna bỗng chốc đầy máu phục sinh, tinh thần tràn đầy địa lật xem Rhode cất giữ.

Rõ ràng đã nói nhường nàng chọn nghĩ treo ở gian phòng của mình, nàng nhưng vẫn say sưa ngon lành địa đảo Mirajane cùng Rhode chụp ảnh chung nhìn xem, còn giúp nhìn Mirajane tham mưu phòng ngủ cái kia treo tờ nào tốt.

Elfman đàng hoàng lật ra một tấm Bang Hội toàn viên chụp hình nhóm: "Cái này treo ở phòng khách thế nào?"

"Cái này rất thích hợp treo trong Bang Hội." Rhode nói, "Không bằng chúng ta lại đi tìm Reedus vẽ một tấm ảnh gia đình?"

Mirajane cười nói: "Ý kiến hay."

"Đúng rồi, Mirajane tỷ." Lisanna có chút ngượng ngùng nói, "Ta có thật nhiều trang phục cần phải mua, nhưng mà không đủ ... "

6 năm qua đi, trước kia trang phục có rất nhiều đã phát hoàng, mốc meo, bị sâu mọt, hoàn toàn không có cách nào cứu giúp.

Một số nhỏ áo ngoài còn có thể chấp nhận, nội y thì tuyệt đối không được. Ngoài ra không riêng gì trang phục, ngay cả ga giường đệm chăn cũng kém không nhiều đều muốn thay mới rồi.

Nhưng Lisanna theo Edolas quay về tính toán đâu ra đấy hơn một tháng, thực sự không có nhiều tích súc.

"Không sao, chúng ta có." Rhode đảm nhiệm nhiều việc, hắn cùng Mirajane tại trong ngân hàng cất không sai biệt lắm khoái 3000 vạn) không suy xét mua nhà lời nói, trong tay dư dả cực kì.

Nhà mình muội muội, sao cũng không thể khổ.

Chờ đợi ngân hàng lấy tiền chính là, thời gian dài như vậy quá khứ, cũng không biết lợi tức có bao nhiêu.

...

Rhode đột nhiên cảm giác được chính mình có thể muốn không duyên cớ có thêm một khoản tiền lớn.

"Dùng ta cũng được,." Elfman trước đó thì yên lặng tích trữ một chút tiền.

Mirajane thật cao hứng trong nhà các loại hòa thuận hòa thuận: "Vậy cứ như vậy đi, chúng ta đi trước lấy tiền

Sau đó đi dạo phố mua đồ, ".