Chương 17: Trời sập rồi

Chương 17: Trời sập rồi

"Chuyện này đối với sao?"

Rhode so sánh trên tay mình sổ tiết kiệm cùng nhân viên ngân hàng báo ra tài khoản số dư còn lại, hoài nghi có phải chính mình gặp phải hắc điếm.

Theo lý thuyết không nên, ngân hàng đầu óc có hố mới biết đi đen bọn hắn những thứ này Pháp Sư tiền.

Mirajane ngược lại là không có cảm thấy có chỗ nào không đúng, dò hỏi: "Sao rồi?"

"Tiền của chúng ta không riêng không có lợi tức, còn ít hơn 200 vạn." Rhode đem sổ tiết kiệm cho nàng nhìn xem, sau đó nhìn đối diện nhân viên, tận lực bình tĩnh tra hỏi "Năng lực nói cho ta biết số tiền kia đi nơi nào sao?"

Đối phương là lão công nhân rồi, đã nhận ra đây là mất tích 6 năm Fairy Tail một thành viên.

Nàng tra xét một chút ghi chép, duy trì lễ phép mỉm cười hồi đáp: "Vì tại ngài mất tích này 6 năm trong, hàng năm đều sẽ thu lấy một bút quản lý phí.

"Ngoài ra, trong lúc này có mấy năm là âm lãi suất, khấu trừ những thứ này sau đó, ngài bây giờ thấy được chính là chính xác số dư còn lại không có sai."

" ... Lãi suất thấp?" Rhode sửng sốt một chút, tốt xa lạ từ ngữ, lãi suất thế mà còn có thể là âm? Hắn nghi ngờ nhìn về phía Mirajane, "Có loại thuyết pháp này sao?"

Mirajane gật đầu:

"Thỉnh thoảng sẽ có, bất quá ta chưa từng gặp qua bỗng chốc ít nhiều tiền như vậy."

"Nếu có bất luận cái gì hoài nghi, nơi này có thể thẩm tra sáu năm ở giữa toàn bộ lãi suất điều chỉnh ghi chép, cũng được, ghi mục ngài tài khoản biến động ghi chép."

Nhân viên vô cùng thản nhiên cung cấp cần thiết phục vụ, dù sao đều theo quy củ làm việc, lãi suất điều chỉnh cái gì mọi người đều biết, hoàn toàn không có ngầm thao tác.

Rhode chưa từ bỏ ý định địa ấn lại lãi suất đại khái tính một cái, xác thực không sai biệt lắm.

Không để ý thì thua lỗ 1/3 cái bình thường cấp S nhiệm vụ, trái tim thật đau.

Mirajane vỗ vỗ Rhode phía sau lưng, an ủi: "Không sao không sao, hướng chỗ tốt nghĩ, nếu toàn bộ phóng ở nhà lời nói, nói không chừng tất cả đều bị người trộm đi."

"Cũng chỉ có thể nghĩ như vậy." Rhode tiếp nhận hiện thực, may mắn phía ngoài giá hàng biến hóa không tính khoa trương, tính toán ra nhà bọn hắn đáy hay là rất phong phú.

Hai người trước lấy 200 vạn J ra đây dự bị, lại cùng ngân hàng hẹn xong ba ngày sau toàn ngạch rút ra, dự định trực tiếp tồn đến thay đổi trang phục không gian đi.

Trước kia cảm thấy không gian không đủ dùng không cần phải ... Làm như vậy, hiện tại lại cảm thấy gạt ra một khối nhỏ không gian đến trả rất có lời.

Rhode hào phóng địa cho đệ đệ muội muội phát tiền tiêu vặt, sau đó liệt ra hai phần mua sắm danh sách đề nghị chia ra hành động.

Lisanna hiểu chuyện địa chảnh đi rồi Elfman, Rhode kéo Mirajane đi dạo đến rồi cơm tối thời gian.

Bốn người đem mua sắm tới đồ vật mang về nhà trong chỉnh lý tốt, sau đó quyết định cơm tối đi trong công hội ăn, tiện thể thì xem xét những người khác tình huống.

Đẩy ra Bang Hội cửa lớn, quả nhiên, bên trong tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Rhode tìm Laki hỏi một chút Thiên Lang Tổ tình huống.

Nàng nói trừ ra Hội Trưởng cùng Laxus, Gildarts cùng Cana, những người khác có tích súc cơ bản móc rỗng tích súc, không có tích súc trên lưng sạch nợ vụ.

Erza giữa trưa liền đã tiếp thảo phạt nhiệm vụ rời khỏi, lúc ra cửa sát khí đằng đằng, hình như muốn kiếm phí sửa chữa.

Gajeel cùng Juvia thì riêng phần mình tiếp nhiệm vụ rời khỏi, chẳng qua Gajeel không mang Lily, Juvia dự định đi tìm Gray.

Natsu cùng Happy giữa trưa đến rồi một chuyến Bang Hội.

Sau cơm trưa Happy đi theo Lily cùng Carla cùng rời đi đi muốn tìm đồng tộc.

Natsu la hét muốn nắm tên trộm.

Lôi Thần Tộc đã tập hợp, xé đi rồi cột công cáo trên cuối cùng một tấm nhiệm vụ đơn, chuẩn bị trong đêm xuất phát đi kiếm tiền cơm.

Levy hiện tại chính buồn rầu tóm lấy chính mình màu xanh dương tóc ngắn, lấy mái tóc xoa rối loạn.

Wendy ngồi ở Levy bên cạnh, hữu khí vô lực gục xuống bàn, kín kẽ.

Đơn giản hỏi qua mọi người hiện trạng về sau, Mirajane lưu tại Laki bên cạnh hướng nàng hỏi cái này 6 trong năm các loại bát quái, Lisanna nhiều hứng thú nghe.

Elfman đi cùng 'Rảnh rỗi' Nab chơi đấu vật.

Rhode thì là ngồi vào Levy cùng Wendy đối diện điểm rồi bữa ăn, trả lại cho các nàng điểm rồi nước trái cây, hỏi: "Tình huống rất tồi tệ sao?"

Wendy tủi thân ba ba địa méo miệng: "Của ta tiền tiết kiệm ... "

Nàng tại gia nhập Bang Hội trước đó thì cùng Rhode cọ từng tới tiền thưởng cùng nhiệm vụ thù lao, Cait Shelter biến mất lúc thì kế thừa một chút di sản.

Trước đây Wendy cũng coi là cái tiểu phú bà tới, kết quả hiện tại, tiền tiết kiệm không sai biệt lắm toàn bộ móc rỗng.

Levy khó chịu nói ra:

"Càng hỏng bét là, bây giờ muốn kiếm tiền đều không có nhiệm vụ có thể tiếp... "

Tình huống của nàng đây Wendy càng hỏng bét, vì trước kia phàm là có chút tiền dư liền đi mua các loại sách vở rồi, nếu không muốn giao một khoản tiền lớn như vậy, căn bản không bỏ ra nổi tới.

Bởi vì quen thuộc trước kia nhiệm vụ nhiều đến năng lực chọn hoa mắt đời sống, hôm nay thông cáo trên bảng những kia tính so sánh giá cả thực sự không được tốt lắm.

Sau đó Levy hơi do dự một chút, năng lực nhận nhiệm vụ liền không có.

Đây là lưu thủ tổ chăm sóc vừa trở về các đồng bạn, không có đi theo tham gia náo nhiệt tình huống dưới.

Rhode xoa xoa Wendy đầu bày ra an ủi: "Tình huống đây tưởng tượng còn không xong a."

Nếu chỉ là thiếu tiền khá tốt xử lý, nhiều cố gắng một chút nhiều tìm chút thời giờ liền tốt, nhưng mà thiếu nhiệm vụ ngay cả nỗ lực đều không có chỗ dùng sức rồi.

Cũng không thể đem Fairy Tail đổi thành thương nghiệp Bang Hội đi làm làm ăn.

Cần mượn các ngươi một chút tiền sao?"

Mặc dù trong công hội có không thể qua lại vay tiền quy củ, nhưng khi đó Makarov thì cho mượn Rhode tiền.

Cho nên Rhode vẫn cảm thấy đây không phải cái gì tử quy cự.

Chẳng qua Wendy cùng Levy cũng cự tuyệt.

Wendy tỏ vẻ nàng tiền trinh trong bọc còn có mấy tờ tờ, đời sống tạm thời không sao hết.

Levy thì là nói ra: "Phải giúp một tay lời nói, nghĩ một chút biện pháp nhiều đạt được một ít người uỷ thác tín nhiệm đi.

Rhode nói ra: "Kia được trong thời gian ngắn đem công hội thanh danh lại lần nữa khai hỏa mới được."

Theo Rhode mấy ngày gần đây nhất đúng thời đại mới hiểu rõ, khai hỏa thanh danh phương thức tốt nhất tự nhiên là đại ma đấu diễn võ, đó là sẽ dùng ma thủy tinh tại cả nước tiếp sóng lửa nóng khánh điển.

Nhưng nước xa không cứu được lửa gần, đợi đến sang năm tháng 7 món ăn cũng đã lạnh.

Vậy thì phải dựa vào cách khác, làm hơi lớn tiếng động, tỉ như nói cấp tiến một chút, đem cái đó trăm năm nhiệm vụ giải quyết cái gì ...

Nếu như không phải tấm kia ủy thác sống một mình tại không đáng tin cậy, theo nội dung nhiệm vụ đến thù lao tất cả đều nói không tỉ mỉ, Rhode thật sẽ nghiêm túc suy tính một chút.

Đang trong lúc suy tư, cửa đột nhiên truyền đến Lucy thanh âm dồn dập: "Wendy! Ngươi ở đâu? Nhờ ngươi, giúp đỡ chút!"

"Lucy Tiểu tỷ?" Wendy nghi ngờ đứng lên, nhìn về phía vội vã chạy vào, khí còn chưa thở gấp vân Lucy.

Levy tới đỡ ở nàng, trấn an nói:

"Lu-chan? Xảy ra chuyện gì rồi, từ từ nói.

"Ta ... Bố của ta hắn ... " Lucy đứt quãng nói chính mình hôm nay cảnh ngộ.

Tại công hội yến hội giải tán lúc sau, nàng một người về đến chính mình phòng cho thuê chỗ thấy vậy cái tính khí kia không tốt chủ nhà a di.

Bị chủ nhà a di xách sau khi trở về, Lucy biết được nàng này sáu năm luôn luôn đang giúp đỡ quét dọn căn phòng.

Cũng nhìn thấy này 6 năm qua phụ thân cho nàng gửi tới 6 món quà sinh nhật, cùng với từng phong từng phong thư tín.

Lucy nhớ ra chính mình lúc trước cũng là như vậy, không dừng lại cho mình qua đời thật lâu mẫu thân viết thư.

Đọc qua thư tín sau đó, Lucy hiểu rõ phụ thân một mực tưởng niệm nhìn chính mình, thì luôn luôn tin tưởng nàng còn chưa chết.

Cho nên nàng thì kìm nén không được, muốn đi gặp phụ thân một mặt.

Sau đó, tại cảm động sau khi, nàng nhận được chủ nhà a di giấy tờ.

Lucy

Nguyên bản mỗi tháng 7 vạn J tiền thuê nhà, theo X năm 786 bắt đầu, đã tăng tới 8 vạn, cho nên tổng cộng cần giao 564 vạn" .

Lucy đương nhiên là trả không nổi.

Cho nên nàng lập tức xuất phát đi tìm kiếm phụ thân của mình -- vốn chỉ là dự định đi thăm viếng một chút, sắp đến khi xuất phát mới phát hiện có thể được cầu hắn hỗ trợ.

Kết quả chờ nàng đến rồi Acalypha thương nghiệp Bang Hội, nhiều lần nghe ngóng tìm thấy Jude nơi ở, lại phát hiện hắn thân nhiễm bệnh nặng.

Mà Jude nhìn thấy Lucy thời vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cảm thấy thân thể chính mình căng cứng không được bao lâu, lập tức liền bắt đầu bàn giao di ngôn.

Lucy tất nhiên không tiếp thụ được kết quả này, ngay lập tức thuê mới nhất Xe Ma Thuật, mang theo phụ thân chạy về Bang Hội xin giúp đỡ..