Chương 18: Thì này?

Chương 18: Thì này?

"Jude tiên sinh ở đâu?"

"Đừng hoảng hốt, trước mang bọn ta đi xem tình huống."

Wendy cùng Rhode tuần tự mở miệng, nhường Lucy qua loa yên ổn, mang theo bọn hắn đi cửa.

Cửa ngừng lại một cỗ màu đỏ Xe Ma Thuật, Rhode cảm giác rất giống xe việt dã.

Jude đang nằm tại mềm mại rộng rãi ghế sau vị bên trên, trên mặt không có nhiều màu máu, môi hơi trắng bệch.

Chẳng qua ánh mắt của hắn bên trong chẳng những không có đau thương, đồi phế các cảm xúc, ngược lại tương đối vui sướng.

Đại khái là vì mất tích 6 năm con gái bình an trở lại đi.

Nhìn con gái vội vã mang theo đồng bạn ra đây, Jude giãy dụa lấy muốn đứng dậy vấn an.

Một hắn cảm thấy chờ mình đi rồi về sau, con gái phải nhờ vào những người này chiếu cố, cấp cho bọn hắn lưu một cái ấn tượng tốt, tuyệt đối không thể thất lễ

Rhode vội vàng đè lại hắn: "Ngài đừng lộn xộn, trước hết để cho chúng ta tới kiểm tra một chút."

Jude cười cười: "Vô dụng, cơ thể của ta ta hiểu rõ, đây là vất vả lâu ngày thành bệnh, tính mạng của ta chạy tới cuối cùng rồi."

"Không nên nói lung tung!" Lucy hô, "Có biện pháp, sẽ có biện pháp!"

Rhode trước cho Jude phủ lên các loại quang hoàn, sau đó lại thi triển một đường tới từ Rồng Nước Phép Thuật Chữa Thương, đối với hắn cười nói: "Có lẽ ngài mở thân thể chính mình, nhưng cũng không hiểu rõ Ma Pháp."

Jude xem xét trên người mình lóe ra đỏ xanh xanh tím các loại quang mang, đột nhiên cảm giác được trong thân thể tràn vào đến một dòng nước ấm, vô cùng dễ chịu, tinh thần thì tốt hơn nhiều.

Hắn không hiểu Ma Pháp, nhưng cực kỳ rung động.

6 năm trước hắn chỉ thấy qua Rhode, hiện tại xem xét cảm giác người này dường như đây trước kia càng thêm có thể dựa vào.

Sau đó cái này người có thể tin được liền tránh ra rồi vị trí, gọi một đứa bé lên xe đến hỏi hắn tình trạng cơ thể.

Jude

Vừa mới còn nhận vì người này tin cậy tới, là ảo giác sao?

Rhode thì không có cách nào, chữa thương hắn hội, thậm chí dám nói tinh thông.

Nhưng chữa bệnh hắn là thật không hiểu.

Mặc dù bình thường bệnh nhẹ tiểu tai, có hắn bộ ma pháp này, đầy đủ để người chọi cứng đến, nhưng muốn để hắn nói một chút đó là cái gì bệnh, làm sao chữa, kia liền không hiểu được.

Nghiêm trọng một điểm chứng bệnh càng là hơn không hiểu rõ.

Rốt cuộc dạy hắn Phép Thuật Chữa Thương Rồng Nước cũng không hiểu nhân loại là không nên nhiều như vậy bệnh.

Chẳng qua Wendy bị Thiên Long Grandeeney nuôi lớn, nàng lại nói Thiên Long hệ thống địa dạy qua nàng rất nhiều bệnh lý tri thức.

Mặc dù đợi nàng sau khi lớn lên phát hiện, rất nhiều chứng bệnh Grandeeney không có nói qua, nhưng nàng có rồi kiến thức căn bản lại đi học tập lúc thì dễ rất nhiều.

Rhode cầm cái này đến hỏi lúc, Rồng Nước tư duy lập tức liền đi chệch rồi.

Nàng tỏ vẻ, cái đó gọi Grandeeney long nuôi Wendy bốn năm năm, Wendy cầm nàng làm dưỡng mẫu. Mà nàng Rồng Nước thì nuôi Rhode lâu như vậy ...

Lời nói đều không có nói xong, Rồng Nước liền đem chính mình cười nghiêng ngửa, hình như cảm thấy Triệu hồi sư bốn bỏ năm lên tương đương với 'Con trai nuôi' thật buồn cười.

Rhode mặt đen lên đem con kia cười điểm cực thấp long đuổi ra trong óc, hỏi Wendy tình huống thế nào.

"Như là Jude tiên sinh nói như vậy, vất vả lâu ngày thành bệnh. Nói rõ chi tiết lời nói, trường kỳ quá độ mệt nhọc, có thể còn có lo nghĩ, bi thương, ẩm thực không quy luật ... "

Wendy từng mục một tổng kết theo Jude trả lời cùng kiểm soát của nàng bên trong phân tích ra vấn đề, nghe được Lucy trong lòng bất ổn.

Nàng đã đang trách cứ chính mình không nên nhường ba ba lo lắng.

Rhode ngược lại cảm thấy an tâm không ít.

Nếu hoàn toàn không có cách nào trị liệu, Wendy hiện tại nên một bên tích súc nước mắt một bên cùng Lucy xin lỗi nói bất lực, mà không phải chậm rãi báo kết quả kiểm tra.

Quả nhiên cuối cùng Wendy nói ra:

"Chỉ dựa vào Ma Pháp là không được, nhưng mà mời Grant cuống ... Mời Porlyusica bà bà hỗ trợ ... . "

"Porlyusica bà bà?" Lucy cùng với nàng không phải rất quen, nghe Natsu cùng Happy nói rất đáng sợ, nhưng chỉ năng lực cứng ngắc lấy da đầu đi.

Rhode một chút do dự không có, trực tiếp lên ghế lái:

"Hiện tại thì đi, lên xe!'

Lucy lên tay lái phụ, Wendy ở phía sau sắp xếp chiếu khán Jude, hai người vừa mới ngồi vững vàng, tứ luân xa thì lao ra ngoài.

Rhode vào tay liền phát hiện, này kiểu mới Xe Ma Thuật đây trước kia tốt hơn nhiều.

Lấy trước kia chủng tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng nhìn qua lung la lung lay tùy thời muốn tan ra thành từng mảnh, cưỡi trải nghiệm cũng không có gì đặc biệt.

Hiện tại cái này, Rhode cảm giác Natsu đi lên say xe trình độ cũng phải kém một chút.

Bị ném tại nguyên chỗ Levy sững sờ nhìn cỗ xe đi xa: "Ta còn chưa lên xe a ... . "

Mặc dù chữa bệnh phương diện không giúp đỡ được cái gì, nhưng nàng có thể an ủi Lu-chan a, thế mà cứ như vậy đem nàng vứt xuống!

Levy dậm dậm chân, trở về nói cho Mirajane tỷ, liền nói Rhode cùng cái khác nữ sinh chạy.

Chờ hắn về đến Bang Hội, Mirajane quả nhiên đến hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Lucy vừa vặn tượng rất gấp dáng vẻ."

" ... " Levy nổi lên một chút, cuối cùng vẫn là sờ lấy lương tâm nói lời nói thật.

Bên kia, Porlyusica nhà trên cây trong.

Mặc dù buổi tối bị quấy rầy vô cùng không vui, nhưng nhìn tại có bệnh nhân phân thượng, Porlyusica hay là nghiêm túc địa tra xét bệnh tình phối dược.

Sau đó dặn dò một câu đúng hạn uống thuốc thì không chút lưu tình đem mấy người đuổi ra môn.

Vì tại nàng phối hết dược sau đó, còn chưa cho Jude ăn lúc, Jude liền đã năng lực đi rồi.

Nếu không phải nhìn xem Lucy một bộ dáng vẻ lo lắng, Porlyusica còn tưởng rằng Rhode sợ nàng nhàm chán, mang theo Wendy đến làm đùa ác.

"Ba ba, còn có ở đâu không thoải mái sao?" Lucy lòng tràn đầy vui mừng làm lấy cuối cùng xác nhận.

Jude thì là mặt mũi tràn đầy lúng túng.

"Ta ... Hình như, tựa như là không sao chứ?"

Hắn cũng cho là mình lập tức sẽ chết mất rồi, kết quả dễ dàng như vậy liền bị chữa khỏi, Ma Pháp thực sự là thần kỳ.

Như vậy, như thế ma pháp thần kỳ, có thể hay không dẫn hắn về đến chính mình muốn nói di ngôn thời gian lúc trước đâu?

Lúng túng thời khắc, Lucy ôm ngắt lời rồi Jude rối loạn suy nghĩ.

Jude thì ôm lấy Lucy, trong mắt rưng rưng.

Lần trước ôm con gái là chuyện xảy ra khi nào đây?

Không nhớ rõ rồi.

Trước kia hắn không phải một người cha tốt, về sau hắn sẽ cố gắng. Như vậy Layla cũng sẽ cao hứng a?

Jude nhìn qua buổi tối chân trời xuất hiện thứ một vì sao, nhớ tới qua đời thê tử.

Jude nét mặt dần dần nhu hòa: "Qua mấy ngày, cùng đi xem nhìn xem mụ mụ ngươi a?"

Ừm

Hai cha con lẳng lặng ôm nhau, và nhớ ra Rhode cùng Wendy thời đã không thấy thân ảnh của hai người.

Về đến Bang Hội thời coi như náo nhiệt, có người hỏi Lucy chuyện, Rhode cùng Wendy thì đơn giản giảng một chút.

Tại Bang Hội đợi cho thiên muộn mới ai đi đường nấy.

Rhode đi theo tỷ đệ muội ba người về nhà, bốn người riêng phần mình rửa mặt.

Sau đó Rhode cùng Mirajane tại Lisanna ái muội trong ánh mắt cùng lên lầu trở về phòng.

Mirajane đốt sáng lên ánh đèn, Rhode thuận tay nhốt cửa phòng.

Trong phòng ngủ đèn hay là sáu năm hoặc là sớm hơn trước kia sản phẩm, ánh đèn hơi có vẻ mờ nhạt.

Trong phòng Bạch Thiên liền đã thu thập sạch sẽ, trên giường đổi mới chăn đệm mới gối đầu.

Một mét kéo tri kỷ hảo muội muội tự mình chọn kiểu dáng, phía trên trừ ra ái tâm đồ án chính là LOVE dạng này chữ.

Mirajane có chút không thích ứng, Rhode nhưng thật ra vô cùng thích, nghĩ về sau cho thêm cô em vợ phát điểm tiền tiêu vặt.

Trừ ra giường chiếu bên ngoài, Mirajane căn phòng nhìn cùng trước kia không có quá đại biến hóa, chính là trong tủ treo quần áo nhiều thả một người trang phục, bàn trang điểm bên cạnh thêm một tủ sách.

Thời gian vội vàng, chỉ có Rhode mấy rương sách vở còn chưa bày ra tới.

Chẳng qua Rhode hiện tại không sai biệt lắm quên đi kia mấy cái cái rương, chú ý toàn bộ trên người Mirajane.

Hiện tại Comilla, mặc một bộ qua loa quá gối vàng nhạt sắc không có tay váy ngủ, vụn vặt lẻ tẻ địa điểm xuyết nhìn hình trái tim thánh giá nhãn hiệu ký hiệu là hoa văn.

Cổ áo lớn nhỏ mở rất thích hợp, cũng không nhiều lộ, cũng có thể loáng thoáng nhìn thấy một chút thung lũng, ý thức được bên trong cất giấu kinh người bảo tàng.

Tóc của nàng mới vừa vặn thổi khô, tự nhiên xõa, Lưu Hải Nhi qua loa che khuất cái trán, chẳng biết tại sao có vẻ cặp mắt kia lớn hơn càng có thần.

Đèn dưới ánh trăng nhìn xem mỹ nhân, đây ban ngày càng hơn gấp mười.

Rhode hô hấp dần dần gấp rút, không tự chủ được tiến về phía trước một bước.

Có lẽ là lần đầu tiên ở trong phòng của mình bị Rhode như vậy lửa nóng ánh mắt nhìn, Mirajane gò má nóng lên, cảm giác đầu của mình mơ màng.

Nàng đem ánh mắt liếc nhìn một bên thời nhìn thấy Rhode rương sách, không biết sao lại toát ra một câu: "Ta ... Ta giúp ngươi thu thập ... . .

Sau đó nàng liền bị ôm chặt lấy, miệng cũng bị ngăn chặn.

Hiện tại cái kia thu thập là người, không phải thư.

Cơ thể tiếp xúc một nháy mắt Mirajane liền ý thức được điểm này, thế là khó kìm lòng nổi.

Tiểu biệt thắng tân hôn.

Đúng Mirajane mà nói là tiểu biệt, đúng Rhode mà nói là xa cách.

Ánh đèn dập tắt, đêm nay, chỉ sợ nhất định là không cách nào an tĩnh..