Chương 19: Hắc Long nghiên cứu báo cáo

Chương 19: Hắc Long nghiên cứu báo cáo

Cửa cửa sổ vị trí hơi có chút sáng, nói rõ màn cửa không thể hoàn toàn ngăn trở ánh nắng.

Mirajane dụi dụi con mắt, ngáp một cái, sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra địa ý thức được, có thể còn nói rõ hiện tại đã không còn sớm.

"! " đã buổi sáng sao?

Nàng tỉnh táo lại, nhìn thấy một tấm ngủ say gương mặt.

Hôm qua hình như quá ...

Mirajane gò má hồng nhuận, cẩn thận dời dựng trên người mình cánh tay, xốc lên chính mình kia một bên cái chăn, lại đẩy ra một cái đặt ở chân của mình trên chân.

Nàng rón rén xuống giường đi, cho Rhode dịch tốt góc chăn, lúc này mới đi chân đất mở ra cửa tủ treo quần áo.

Đảo lộn một cái thiếp thân quần áo, xuất ra một cái màu đen les hơi thấu, xoay người nhấc chân mặc, nghĩ cái này tựa như là hắn thích.

Hừ hừ hừ, chỉ là bởi vì mặc vào dễ chịu mới tuyển cái này.

. Phía trên thì xuyên giống nhau màu sắc đi.

Mirajane có chút phiền não Địa Tàng tốt phụ trọng, đem tóc dài theo vai phải vung ra phía trước đến, cánh tay ngả vào phía sau đi chụp nút thắt.

Động tác của nàng đột nhiên cứng đờ, cảm giác hai tay tay bị người ta tóm lấy rồi.

Quả nhiên bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc: "Sao không gọi ta giúp đỡ?"

Mirajane thuận thế buông tay ra đem nhiệm vụ giao cho hắn, đồng thời sẵng giọng nói: "Ngươi xuống giường đi đường sao không có tiếng âm?"

"Ngươi xuống giường đi đường không phải cũng không có tiếng âm nha." Rhode giúp nàng đem tu nữ móc phủ lên, còn hỗ trợ chỉnh lý một chút, hai tay dọc theo dây lưng từ phía sau vuốt đến trước người nàng.

"Ừm ... Hình như có chút lỏng, nên treo phía sau kia sắp xếp. Phải nỗ lực mới ... " Rhode dán ở sau lưng nàng làm như có thật địa đánh giá, sau đó bị một khuỷu tay.

"Đừng làm rộn, cái kia đi làm."

Một chút cũng không đau, Rhode tiến đến bên tai nàng: "Chúng ta bây giờ còn chưa khôi phục chức vị đâu, trên cái gì ban?"

" ... " tựa như là a, Mirajane sửng sốt một chút.

Hội Trưởng cùng Rhode cũng vì vừa mới quay về chưa quen thuộc tình huống làm lý do, tạm thời từ chối đi trách nhiệm, nhường Bang Hội quản lý phương diện duy trì 'Nguyên ban nhân mã' .

Hiện trong Bang Hội sự việc cũng do Macao, Wakaba cùng Laki phụ trách, trong tửu quán thì không thiếu người tay, bọn hắn tựa như là không cần phải gấp gáp đi làm.

Nhưng Mirajane hay là bắt lấy rồi Rhode móng vuốt không cho hắn tiếp tục tác quái: "Đã, đã mệt mỏi quá rồi, buổi tối đi."

"Ừm -- " Rhode quyết miệng chỉ rõ, và Mirajane nghiêng đầu sang chỗ khác giúp hắn làm trơn thần, lúc này mới cố mà làm buông nàng ra.

"Được rồi.

Hai người mặc chỉnh tề, tốn hao một chút thời gian thu thập phòng mới xuống lầu.

Mirajane hô Elfman cùng Lisanna hai tiếng, không ai đáp lại.

Rhode nhìn thấy trên bàn cơm dùng cốc đè ép một tờ giấy:

"Mirajane tỷ, tỷ phu, ta cùng Elf ca ca ra cửa trước a, trong hộp giữ ấm cho các ngươi lưu lại bữa sáng, chú ý nghỉ ngơi a, hì hì ~ "

Mirajane nhìn tờ giấy khuôn mặt đỏ lên, cô muội muội này không thể nhận rồi.

Rhode nghi ngờ nói: "Sao cảm giác Lisanna hiểu thật nhiều."

Mirajane suy nghĩ một lúc, nói ra: "

"Nàng mấy ngày nay thường xuyên cùng Bisca nói chuyện phiếm."

Đang khi nói chuyện trên người giống như tung bay một tia sát khí.

A ~ người từng trải a, đây là cầm cố mụ thì trở thành lão kỹ nữ sao?

Rhode nhớ ra lúc trước cái đó vừa nhìn thấy Alzack thì thẹn thùng đến bốc lên hơi nước Bisca .. . . . . Chỉ có thể cảm thán một câu cảnh còn người mất.

Hai người ăn bữa sáng sau đó tiến về Bang Hội, vốn cho rằng muộn như vậy mới đến lại nhận một chút quá mức chú ý, nhưng không ngờ rằng mới vừa vào cửa, lập tức liền nghe được một câu:

"COOL! Khốc! Khốc! COOOOOL!"

Mirajane cười cười: "Rất quen thuộc câu cửa miệng."

Rhode suy nghĩ một chút: "Là Tuần San Pháp Sư phóng viên a?"

Quả nhiên, trong công hội có một giữ lại dây anten kiểu tóc tóc vàng phóng viên chính mặt mũi tràn đầy kích động cầm quyển sổ nhỏ phỏng vấn Makarov.

Mấy ngày nay Fairy Tail trở về thông tin đã tại trong phạm vi nhất định truyền ra.

Nhưng mặc kệ là nhà ai báo chí đăng cũng chỉ là thuần túy chữ viết hoặc là riêng lẻ thành viên ngẫu nhiên bị đập tới bức ảnh.

Lần này Sorcerer phái Jason đến, hẳn là muốn làm một lần bài tin tức.

Đúng Fairy Tail mà nói nên tính là một tin tức tốt, đây là lại lần nữa đi vào đại chúng tầm mắt gia tăng ủy thác lượng thời cơ tốt nhất.

Rhode nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, Thập Thánh Pháp Sư áo choàng lập tức ra trên người bây giờ, huân chương thì xuất hiện phía trước vạt áo.

Mặc dù là 6 năm trước làm tốt y phục, nhưng may mắn tại nhà kho niêm phong tích trữ, bảo tồn coi như thoả đáng.

Mặc dù bây giờ dáng người hơi có biến hóa, nhưng chỉ năng lực trước thích hợp, quay đầu lại sửa.

Thì may mắn lúc trước làm là áo choàng.

Mirajane hình như hiểu rõ Rhode ý nghĩa, giúp hắn chỉnh lý một chút bên trong trang phục, bó lấy tóc, nhường hắn nhìn qua sáng láng hơn càng oai hùng một ít.

Rhode cái này Thập Thánh cùng những người khác khác nhau, vì chính thức tuyên bố bổ nhiệm lúc, người đã hết rồi, rất có một ít truy thụ ý nghĩa.

Nổi tiếng cùng uy vọng phương diện chỉ sợ cũng không sánh nổi ngoài ra vài vị, bây giờ trở về thuộc về, muốn biểu hiện ra tốt nhất phong mạo, hảo hảo tuyên truyền một chút mới được.

Trong công hội có trẻ tuổi nhất, Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, đúng người uỷ thác mà nói, hẳn là một cái không tệ thêm điểm hạng.

"COOOOL ! ! ! " Jason như là học cái gì gia tốc Ma Pháp giống nhau hưu một chút chạy tới, "Rhode các hạ! Mirajane Tiểu tỷ! Quả nhiên các ngươi cũng giống vậy còn sống rồi, thực sự là quá COOOOL!"

"Cảm ơn." Hắn hẳn là nghĩ biểu đạt 'Thật tốt quá' ý nghĩa đi, hai người coi như hiểu rõ Jason phương thức nói chuyện, lễ phép nói tạ.

"Xin hỏi, có thể thảo luận đúng Acnologia ấn tượng sao?" Jason vừa lên đến thì hỏi cái nghiêm túc trọng tâm câu chuyện.

Mirajane đẹp mắt lông mày nhíu lên đến, nhớ lại khi đó tràng cảnh, không tự giác địa kéo lại Rhode cánh tay: "Rất mạnh, mạnh đến vẻn vẹn chỉ là vì chơi đùa thái độ chiến đấu, đều có thể để cho chúng ta thúc thủ vô sách."

"Không hổ là năng lực vì sức một mình diệt quốc Hắc Long." Rhode giọng nói nghiêm túc nói thêm

"Hắn ... Trong lúc phất tay, dường như mỗi cái động tác cũng tương đương với cường đại phá hoại Ma Pháp, phảng phất là là phá hoại mà thành.

"Kinh khủng nhất, là cái kia thân Long Lân lực phòng ngự, ma pháp của chúng ta mặc kệ là phong, hỏa, lôi, thủy, quang hay là cái gì khác, dường như tất cả đều đối với hắn vô hiệu.

"Cho dù là có thể cùng Long Chiến đấu Sát Long Thuật cũng giống vậy. Chúng ta đem hết toàn lực, cuối cùng cũng chỉ có thể tạo thành một chút râu ria vết thương nhỏ.

"Ta không cách nào xác định ma pháp của hắn đến cùng là cái gì thuộc tính, có lẽ cái gì thuộc tính cũng có, có lẽ cái gì thuộc tính đều không có, hắn Thổ Tức ... Để cho ta có một loại đối mặt Ma Đạo Tinh Linh lực cảm giác."

Rhode phịch phịch phịch địa nói một tràng, đưa hắn đối hắc long ấn tượng, Rồng Ngàn Tuổi nhóm đối hắc long miêu tả, sáu năm qua đối hắc long một ít tự hỏi cùng phân tích tất cả đều run lên ra đây.

Hắn hi vọng có thể mượn nhờ toà soạn lực lượng đem tình báo công bố ra ngoài, nhường Pháp Sư nhóm có chút phòng bị, chí ít gặp phải Hắc Long lúc, khác tùy tiện đi khiêu khích.

Jason nghiêm túc ghi chép Rhode lời nói, vì để tránh cho bỏ sót, hắn còn lấy ra cỡ nhỏ máy ghi âm.

Và Rhode nói cho tới khi nào xong thôi, Jason đột nhiên cảm giác những vật này tùy tiện chỉnh lý một chút đưa cho Hội Đồng làm « Acnologia báo cáo điều tra » cũng dư dả rồi..