Chương 20: Mirajane · la · Strauss

Chương 20: Mirajane · la · Strauss

"Thật xin lỗi nhắc tới nặng nề như vậy sự việc.

"Không sao, ta cũng vui vẻ tại chia sẻ những thứ này, hy vọng mọi người cẩn thận một chút. Thì hy vọng một ngày kia ... . "

Rhode không có nói tiếp, trọng tâm câu chuyện như vậy dừng lại.

Jason hỏi tới tương đối chuyện dễ dàng:

"Mirajane Tiểu tỷ, trước kia ngươi chính là nổi danh cô gái có ảnh ở bìa báo ảnh, mà 6 năm qua đi, ngươi vẫn như cũ COOOL vẫn duy trì trẻ tuổi dáng vẻ, như vậy tiếp đó, xin hỏi ngươi là có hay không sẽ xem xét tái xuất đâu?"

"Sẽ không lại tái xuất, tương phản, ta hẳn là sẽ triệt để ẩn lui. Vì ... " Mirajane nhìn bên cạnh Rhode, trong ánh mắt toát ra yêu thương nhường Jason nhịn không được nhấn xuống cửa chớp.

"COOOOL! Ta nhớ ra rồi!" Jason hưng phấn nói, "6 năm trước các ngươi liền đã đính hôn, như vậy kế tiếp là không phải muốn quyết định ngày cưới?"

Mirajane ngọt ngào cười nói: "Đã tại chuẩn bị, hôn lễ ngay tại gần đây."

Chuyện trọng yếu như vậy, đương nhiên là đã thương lượng qua không chỉ một lần, dường như mỗi lần tụ cùng một chỗ đều muốn trò chuyện chút.

Nơi này không còn nghi ngờ gì nữa không có gì ngày hoàng đạo lời giải thích, kết hôn thì không có gì thủ tục, chỉ cần làm nghi thức có người chứng kiến là được rồi.

Rốt cuộc đó là một ngay cả hộ tịch chế độ cũng mười phần lỏng lẻo chỗ.

Nếu để ý những cái tay kia tục lời nói, có thể đi chính phủ thành phố mở một tấm chính phủ chứng minh, Alzack cùng Bisca hình như thì không có mở.

Bọn hắn chỉ ở Bang Hội sổ ghi chép phía trên đem Bisca tên theo Bisca · Moulin đổi thành rồi Bisca · Connell.

Tối hôm qua giữa trận lúc nghỉ ngơi, Mirajane cũng đã hỏi Rhode ý kiến, Rhode quyết định tuân theo quy củ của nơi này, chẳng qua dựa theo hiện tại còn tương đối ít loại đó án lệ tới làm.

-- theo Mirajane · Strauss, đổi thành Mirajane · la · Strauss.

Có chút cùng loại Châu Âu bên kia tổ hợp hình dòng họ.

Dù sao chỉ ở chính thức trường hợp báo danh chữ lúc sử dụng, đúng bình thường thì không có ảnh hưởng gì.

Quyết định sau chuyện này, Mirajane hình như thật cao hứng, cho nên cho Rhode một chút nhỏ nhặt không đáng kể ban thưởng.

Nghĩ đến cảm thấy khó xử sự việc, Mirajane trên mặt lại bò lên đỏ ửng, chẳng qua theo người khác vậy đại khái là vẻ hạnh phúc.

"Cái gì ? ! "

COOOOOL

Nghe lén phỏng vấn các đồng bạn tiếng kinh hô cùng Jason kích động tiếng thét gào kéo trở về Mirajane suy nghĩ.

"Đến cùng là cái gì lúc quyết định tới?"

"Vì sao chúng ta cũng không biết?"

"Ngày nào? Rốt cục là ngày nào?"

Người hiểu chuyện từng cái chen chúc tới, vì Laki cùng Kinana cầm đầu, nam nam nữ nữ chen chúc mà tới.

Lucy thì một bên đỏ mặt một bên nghĩ muốn phụ cận nghe cái hiểu rõ, nàng trước đây muốn nói lời cảm tạ tiện thể cọ cái phỏng vấn, không ngờ rằng một chút liền nghe đến khó lường rồi thông tin.

Wendy sức miễn dịch hình như tăng lên không ít, ngươi vểnh tai muốn nghe cái đã hiểu.

Theo vào Bang Hội vẫn nhận lễ ngộ Jason một nháy mắt liền bị chen ra ngoài.

Hắn cảm giác đầu của mình hình như bị ai lột rồi một chút, phía sau lưng lại bị người đó khuỷu tay dập đầu đến, ngã nhào xuống đất, đúng lúc này cái mông lại bị ai đạp một cước.

Nhưng mà hắn lại hưng phấn mà nằm rạp xuống ra đám người, một trượt quỳ liền xông ra ngoài song quyền giơ cao lên hô lớn:

"COOL! Khốc! Khốc! COOOOOL! Đây mới là Fairy Tail, Fairy Tail thật quay về!"

Đúng lúc này Jason phát hiện chính mình tầm mắt tối sầm lại, hình như bị bóng tối che khuất, nhìn kỹ thời trước chú ý tới một so với hắn cơ thể còn muốn ma thú to lớn móng vuốt, sau đó mới nhìn đến đen mái tóc màu đỏ cùng sáng long lanh áo giáp.

Jason kích động nhảy dựng lên giơ lên máy ảnh: "Fairy Queen! Lại nhìn thấy ngươi, Erza Tiểu tỷ! Vẫn là trước sau như một COOL ! ! ! "

"Ừm? Ta nhớ được ngươi là Weekly Sorcerer phóng viên a?" Erza tương đối đứng đắn nói, "Đến phỏng vấn sao? Chào mừng. Để cho ta đem đồ vật cất kỹ, đổi thân thích hợp trang phục lại đến chụp ảnh."

"Không không không!" Jason lui về phía sau mấy bước đem cái đó móng vuốt cùng nhau thu nạp đến trong màn ảnh.

Rộng mở Bang Hội cửa lớn, Fairy Queen mảnh khảnh cánh tay, cử trọng nhược khinh địa nâng kia to lớn lại kinh khủng thú trảo, Jason không khỏi muốn uống thải, kết cấu quá COOL!

Hắn ca ca địa chụp mấy bức bức ảnh, dò hỏi: "Xin hỏi đây là cái gì ma thú đâu?"

"Ma giác hùng chân trước, là ta hôm qua nhận thảo phạt nhiệm vụ, đây là thù lao một bộ phận." Erza giải thích nói

"Ta nghe nói ma giác hùng chất thịt ngon, cho nên cầm về cho các đồng bạn nếm thử, a, không ngại ngươi thì cùng nhau đi."

"Tại Fairy Tail dùng cơm ? ! " Jason nét mặt càng thêm hưng phấn, "Cảm tạ chiêu đãi!"

Hắn chờ không nổi tiếp tục hỏi vấn đề: "Xin hỏi ngươi sau đó sẽ mua thêm mới áo giáp sao?"

"Đương nhiên." Erza nói, "Ta nghe nói những năm này ma pháp đạo cụ tiến bộ rất lớn, hi vọng có thể có kiểu dáng mới áo giáp cùng vũ khí.

"Ngoài ra ta cũng muốn mở có hay không có đổi mới thiết kế lý niệm, ta đúng áo giáp thiết kế có một ít tâm đắc, không biết có thể thích ứng hay không hiện ở thời đại này ... "

Erza chậm rãi mà nói, hiển nhiên là đối với mình mới áo giáp tràn ngập chờ mong, đến mức nhường nàng tạm thời quên đi nợ nần vấn đề.

Tán gẫu qua mấy vấn đề sau đó, Bang Hội ngoài cửa hai người sóng vai mà đến.

"Erza Tiểu tỷ?"

"Erza? Làm gì đứng ngoài cửa, cái này ... Vừa thấy kì quái vật kỷ niệm sao?"

"Gray, Juvia? Các ngươi cũng quay về rồi." Erza nhẹ nhàng quay người, ma giác hùng đầu ngón tay suýt nữa đem Jason dát rơi.

Jason vẫn như cũ một chút cũng không để ý, hưng phấn mà theo Erza bên cạnh nhảy ra ngoài:

"COOL! Gray cùng Juvia! Hai vị lẽ nào thì cùng Rhode tiên sinh Mirajane Tiểu tỷ giống nhau, lập tức liền muốn kết hôn sao?"

"Kết ... Kết hôn? Cùng Gray đại nhân?" Juvia hai tay che đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, cơ thể mềm mềm đảo hướng Gray.

Nhưng nàng hoàn toàn không có dựa ở, mà là tại chỗ hòa tan thành một vũng nước, như là bị nện bẹp Tom giống nhau, theo Bang Hội cửa mấy cấp bậc thềm chảy xuống dưới.

"Cái gì đó, là phóng viên a." Gray cảm giác cổ áo của mình có chút gấp, nhẹ nhàng giật giật, một giây sau áo liền đã bay mất.

Kích động đến Jason ca ca chụp ảnh ... Bọn hắn tạp chí tiêu chuẩn rất lớn, không cần nói, chỉ là ở trần, cho dù là lộ ra trọn vẹn cũng được, phát biểu.

Mà Juvia vừa mới ngưng tụ thành cơ thể đứng lên, lập tức liền bị Gray trang phục bao lại đầu.

"Gray đại nhân mùi ! ! ! " nàng ôm lấy trang phục, hai mắt trở thành nhang muỗi vòng, hạnh phúc địa lại lần nữa ngã xuống.

Jason tạch tạch tạch tiếp tục chụp ảnh, đem Juvia khả nghi nụ cười vỗ xuống.

"Ghê tởm tên trộm! Để cho ta bắt lấy ngươi nhất định phải đẹp mắt!" Natsu nổi giận đùng đùng từ bên ngoài chạy vào.

Hôm qua Natsu khi về nhà phát hiện hắn cùng Happy tiểu kim khố bị người đánh cắp, một viên tiền xu đều không có chừa cho hắn, bắt một ngày tặc, lại không thu hoạch được gì.

Mặc dù trên người không bao nhiêu tiền, nhưng mà đói bụng rồi, Happy lại không tại, cũng chỉ đành tới trước Bang Hội ăn cơm.

Hắn sải bước đi vào, không có để ý một cước dẫm lên rồi Gray tay áo cùng tóc của Juvia.

Gray cả giận nói: "Đi đường lúc cho ta nhìn một chút dưới chân a, Hỏa Viêm ngu ngốc!"

"A?" Natsu vừa vặn khí không thuận, tự nhiên lập tức đỉnh trở về, "Đạp thì thế nào, dù sao lại không mặc, ngươi cái này đá lạnh biến thái!"

Hai người một lời không hợp thì đầu đội lên đầu, tay đối tay bắt đầu đấu sức.

Jason hạnh phúc vỗ chiếu:

"COOOL! Là Natsu cùng Gray quyết đấu! Đến tột cùng là hỏa sẽ thắng hay là băng sẽ thắng ? ! "

"Đương nhiên là ta sẽ thắng a, khốn nạn gia hỏa ! ! " ×2

Natsu cùng Gray đồng bộ quay đầu, hung ba ba hướng phía Jason hô một tiếng, sau đó thuận tay một quyền đưa hắn đánh bay ra ngoài, khảm nạm tại công hội tường ngoài bên trên.

Jason chảy máu mũi theo trên tường chậm rãi trượt xuống đến, ánh mắt mê ly nụ cười lại một chút cũng không ít: "Khốc ... COOOOL. . . . . "

Erza trên đầu bạo khởi gân xanh: "Hai người các ngươi, đối đãi khách nhân cho ta phóng xem trọng một chút!"

Nàng đem trên tay kéo lên to lớn tay gấu vứt ra ngoài, bịch một tiếng đem Natsu, Gray cùng Juvia cùng nhau đập vào phía dưới.

Natsu cùng Gray theo tay gấu phía dưới vươn tay chân nhẹ nhàng run rẩy: "Thật, thật xin lỗi .. . . . . . "

Rhode Mirajane vừa mới thoát khỏi mọi người vây xem, một vỗ vỗ cái trán, một che miệng cười trộm.

"Liền biết cuối cùng lại biến thành như vậy." Makarov đi tới cửa, thở dài một hơi

Một hơi, tâm mệt nói

Chí ít tại vừa mới trở về lúc, cho mọi người lưu một cái ấn tượng tốt a

"Ta chỉ là muốn, ít nhất tại mới vừa rồi quay về thời điểm, cho đại gia lưu một cái ấn tượng tốt a......”.