Chương 21: 'Mạnh nhất tiểu đội' xuất kích

Chương 21: 'Mạnh nhất tiểu đội' xuất kích

Jason lại kiên cường sống tiếp.

Hắn thậm chí lên trước tiên vỗ xuống rồi bị đặt ở tay gấu ở dưới ba người bức ảnh.

Không hổ là phóng viên chuyên nghiệp.

Trong công hội hơi làm ầm ĩ trong chốc lát, Cook tiên sinh thật đem Erza mang về to lớn tay gấu làm thành thơm ngào ngạt nấu ăn.

–– một con gấu chưởng thì làm một bàn lớn toàn bộ hùng yến.

Mọi người ăn như gió cuốn, Jason thì đi theo cọ cơm trưa, chỉ là lúc ăn cơm hay là cả kinh một mới, nghiêm chỉnh một bộ cuồng nhiệt phấn tư thế.

Như vậy nhiều năm như một ngày địa thích Fairy Tail, tuyệt đối là chân ái phấn không có chạy.

Giữa trưa trong tửu quán một náo nhiệt lên, Mirajane thói quen liền chạy đi hỗ trợ rửa chén đĩa rồi, hình như bị nàng họa vào 'Chăm sóc người' phạm trù, nàng vẫn rất thích như vậy.

Nàng cho Asuka bưng nước trái cây, lộ một tay biến thân Ma Pháp, từ ái sờ sờ Asuka đầu.

Sau đó lại đặt ly trà phóng tới Lucy trước mặt: "Lucy, sao không có gọi người ba ba cùng đi?"

Lucy lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ nói ra: "Hắn a, đã đi rồi."

Mirajane kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy? Ta hôm qua nghe Levy nói hắn bệnh đến rất nặng."

"Bởi vì hắn trước đó cho là mình cơ thể không được, cho nên đem trong tay tài sản ủy thác cho thương nghiệp công hội giá thấp bán trao tay, định cho ta lưu di sản

Lucy cười khổ một cái, 'Di sản' cái từ này đối với nàng mà nói có chút nặng nề, may mắn không có phát triển đến xấu nhất tình hình, "Hiện tại ba ba cơ thể không có việc gì, liền muốn nhanh lên trở về bỏ dở bán trao tay, cũng có thể vãn hồi một ít thứ bị thiệt hại."

"Ara. . . . . " Mirajane lộ ra ánh mắt đồng tình, như vậy nháo trò, Lucy gia có thể biết tổn thất nặng nề.

"Tóm lại lần này nhờ có Rhode tiên sinh cùng Wendy, còn có Porlyusica bà bà rồi." Lucy mỉm cười hớp một ngụm trà nóng, đúng lúc này lại mặt mày ủ rũ, "Tiếp xuống lại phải nghĩ biện pháp kiếm tiền mướn phòng."

Jude cho Lucy lưu lại một số lớn tiền sinh hoạt, nhưng mà trong tay hắn kỳ thực thì không có quá nhiều vốn lưu động, Lucy muốn còn tiền thuê nhà còn phải tiếp mấy cái nhiệm vụ mới được.

"Cố lên nha." Mirajane đối nàng tỏ vẻ đồng tình, quay đầu nhìn thoáng qua cột công cáo, nhắc nhở, "Muốn tiếp nhiệm vụ còn nhớ nắm chặt thời gian nha."

Lucy bỗng chốc đứng lên, đúng rồi! Hiện tại công hội nhiệm vụ hình như không nhiều!

"Natsu! Cái kia đi ra ngoài làm việc!" Lucy dắt lấy Natsu chạy hướng cột công cáo.

Natsu trong tay bưng lấy đĩa, trong miệng còn gặm thịt, mồm miệng không rõ địa oán trách nói mình còn chưa ăn no.

Khó được hôm nay Erza mời khách, không cần bỏ ra tiền.

"Thế mà chỉ có bốn tờ." Lucy thất vọng từng trương nhìn sang, hi vọng có thể có thích hợp.

Nab nói ra: "Buổi sáng có năm tấm, Cana cùng Gildarts mang đi một tấm."

"Gildarts?" Natsu tinh thần tỉnh táo, tra hỏi "Bọn hắn tiếp rất khó nhiệm vụ sao?"

Nab nói ra: "Một cái bình thường hộ tống nhiệm vụ, thù lao có 2 vạn J."

"Nhất định là Cana muốn đi công tác, sau đó Gildarts không nên theo tới." Lucy đoán được chân tướng.

Chẳng qua cẩn thận suy nghĩ một chút chỉ dùng 2 vạn J mời đến Gildarts, người uỷ thác kiếm lợi lớn ... Cũng có thể là thua thiệt lớn.

Tại Lucy tự hỏi lúc, Natsu dùng chính mình mang dầu tay xé hạ hiện nay thù lao cao nhất tờ đơn: "Thì cái này đi, kêu lên Erza cùng Gray."

Lucy vội vàng kêu lên: "Chờ một chút, ta còn chưa nhìn kìa!"

"Kẻ cướp đoàn mà thôi, chỉ cần đánh nhừ tử là được rồi, không có vấn đề." Natsu tràn đầy tự tin, ngược lại lại có chút lo lắng, "Thế nhưng Happy còn chưa có trở lại, chiến lực không đủ.

"Nguyên lai Happy trong mắt ngươi là quan trọng chiến lực sao?" Lucy châm biếm rồi một câu, chỉ vào ủy thác đơn trên kim ngạch nói, "Một chỉ có tám người kẻ cướp đoàn, thù lao 200 vạn J rõ ràng có vấn đề đi ? ! "

"Chỉ cần đánh nhừ tử là được rồi." Natsu hứng thú bừng bừng địa hô Erza cùng Gray đến tập hợp.

"Không muốn luôn luôn lặp lại một câu!" Lucy tâm thật mệt, nàng cảm thấy nên hỏi trước một chút Rhode tiên sinh .. . . . . A, hắn còn chưa lại lần nữa tiếp quản những việc này, cái kia hẳn là Wakaba hoặc là Laki.

Lucy dắt lấy Natsu khăn quàng cổ đến hỏi Wakaba -- chỉ có như vậy hắn mới không dám dùng sức cùng với nàng kéo co.

Nhường Lucy thở phào nhẹ nhõm là, Erza cùng Gray vô cùng đáng tin cậy, giống như nàng cảm thấy nên hỏi trước một chút kẻ cướp đoàn thông tin.

"Hắc kỵ sĩ kẻ cướp đoàn a. . . . . " Wakaba suy nghĩ một lúc, nói, "Là có một ít danh khí, vì 8 người cũng trang bị chiến đấu chuyên dụng Ma Pháp áo giáp cùng vũ khí.

"Các ngươi còn nhớ Edolas những vũ khí kia sao? Đây là đang kia trên cơ sở khai phát ra tới cải tiến khoản, lúc đầu vì quản lý vô ý chảy vào chợ đen, bị phần tử ngoài vòng luật pháp tranh nhau mua sắm, lợi hại một ít, còn tăng thêm mới công năng.

"Hắc kỵ sĩ kẻ cướp đoàn nguyên bản là một đám kẻ liều mạng, phân phối áo giáp cùng vũ khí sau đó thì khó đối phó hơn rồi, cho nên thù lao mới sẽ cao như vậy đi."

Wakaba chính mình có phải không sẽ tiếp loại nhiệm vụ này, vì mạo hiểm rất cao, không cẩn thận dễ lật thuyền trong mương, dường như năm đó Macao bị Hầu Tử đánh lần kia giống nhau.

Macao bén nhạy đi tới, đem chén rượu nặng nề hướng trên bàn vừa để xuống: "Wakaba, ngươi cái tên này, có phải hay không nghĩ nói xấu ta?"

"Không đếm xỉa tới ngươi." Wakaba ấn lại Macao mặt đem hắn thôi đi, "Chúng ta Bang Hội khó được có thù lao cao như vậy nhiệm vụ, nhất định là mấy ngày nay nghe nói các ngươi quay về rồi mới biết giao cho chúng ta, phải biết quý trọng mới được."

"Ta biết rồi." Erza nghiêm túc gật đầu, "Cũng đúng thế thật lại lần nữa khai hỏa Bang Hội thanh danh cơ hội."

Bị nàng kiểu nói này, Gray cùng Lucy thì có rồi khá cao đấu chí, gần đây cái thứ nhất cao thù lao công tác, nhất định phải hoàn thành được xinh đẹp mới được.

Macao nhìn lướt qua nhiệm vụ đơn, nhìn thấy Hắc kỵ sĩ tên này nhắc nhở:

"Bọn người kia nên bị họa vào tân phái Pháp Sư bên trong, ma pháp của bọn hắn lung ta lung tung, cái gì cũng có có thể biết một chút, cho nên liền xem như các ngươi cũng cần cẩn thận một chút mới được."

Rhode ở bên cạnh xen vào một câu miệng: "Hiện tại kẻ cướp sơn tặc cái gì, cũng phiền toái như vậy sao?"

Macao nói ra:

"Cũng muốn là có tiền kẻ cướp mới được."

Rhode gật đầu.

Nói cách khác, hiện ở thời đại này, chỉ cần có tiền có thể theo hợp pháp hoặc là phi pháp con đường làm ra tương đối cưỡng ép ma pháp đạo cụ?

Thậm chí có thể cho Erza chi tiểu đội này tạo thành nhất định phiền phức?

Cũng không biết những thứ này vật phẩm hạn mức cao nhất ở đâu.

Rhode suy nghĩ một lúc, hỏi: "Các ngươi, muốn hay không suy xét mời Wendy cùng đi?"

Erza hỏi: "Wendy? Nàng trước đó một mực cùng ngươi cùng nhau hành động a?"

"Ừm, bất quá ta mấy ngày nay sẽ khá bận bịu, không có thời gian nhận nhiệm vụ. Các ngươi muốn đối phó cùng dĩ vãng khác nhau địch nhân, Wendy hẳn là có thể giúp đỡ không ít việc."

Rhode hiện tại không thiếu tiền, không muốn cùng mọi người đoạt nhiệm vụ.

Erza cảm thấy có đạo lý: "Ta đi mời nàng."

Rhode tượng làm ảo thuật giống nhau lấy ra một đây Happy còn nhỏ một ít bạch mao nắm: "Đúng rồi, mang Warm cùng đi chứ."

Lucy kinh ngạc nói ·

"Ốc tỷ? Sao biến nhỏ như vậy?".