Chương 22: Thập Thánh tụ hội mời

Chương 22: Thập Thánh tụ hội mời

Rhode cười cười:

"Bình thường gìn giữ như vậy tương đối buông lỏng, cái kia biến lớn lúc cũng là có thể biến lớn."

"Khò khè ~~~ " Warm vui vẻ tại Lucy mềm hồ hồ trong ngực ủi rồi ủi, như là đang nói đã lâu không gặp.

Lucy thì vui vẻ rua nhìn cái này bạch mao nắm.

"Chúng ta quay về!" ×3

Đứng ở cửa ba cái tiểu không gọi, một lam một trắng một đen, chính là Happy, Carla cùng Lily, nhìn lên tới rất dáng vẻ cao hứng.

"Lily!" Một thân trắng tây trang Gajeel, không biết từ cái kia xó xỉnh nhào ra ngoài, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất đem Lily ôm vào trong ngực không dừng lại cọ mặt.

Lily chững chạc đàng hoàng dùng móng vuốt đẩy Gajeel mặt: "Động tác như vậy quá trẻ con rồi, Gajeel."

Nhưng mà Gajeel lại tiêu ra nước mắt: "Ta quá lo lắng ngươi rồi, bên ngoài nguy hiểm như vậy, nên cùng đi với ngươi!"

Người này là thực sự coi Lily là làm bình thường mèo con tại đau.

Lily bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Ngươi làm sao mặc rồi này một thân?"

"Đương nhiên là vì hôm nay có phóng viên tại, ta đang muốn hướng hắn hiến xướng!" Gajeel đứng lên, tìm về rồi chính mình ghi ta điện, hào hứng chạy hướng Jason, "Chúng ta bây giờ bắt đầu đi! Ở trước đó, long trọng hướng ngươi giới thiệu của ta cộng tác Lily!"

Gray nghĩ tới Gajeel trực thấu Linh Hồn tiếng hát tuyệt vời, sắc mặt khó coi nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta đi nhanh một chút tương đối tốt."

Lucy trọng trọng gật đầu:

"Đồng ý!"

Vừa vặn Erza gọi tới Wendy, Natsu cùng Gray một ôm lấy Happy, một ôm lấy Carla, Lucy trong ngực ôm Warm, ba người co cẳng liền chạy.

"Carla ... Wendy ngây ngốc một chút, nàng còn chưa nói chuyện với Carla đâu, Gray tiên sinh làm sao lại đem nàng ôm đi?

Erza thoả mãn gật đầu: "Bọn hắn vẫn là như vậy có nhiệt tình a, Wendy, chúng ta thì đi nhanh đi."

"Ừm ... Ừm." Wendy chần chờ gật đầu, cảm giác mới đồng đội hình như không có Rhode ca tin cậy đấy.

Nhưng mà chí ít Erza Tiểu tỷ hẳn là tin cậy a? Wendy lưu luyến không rời cùng Rhode nói tạm biệt.

Rhode nhẹ nhàng phất phất tay, xác thực không nhiều đáng tin cậy.

Bọn hắn thậm chí không hỏi một chút tại sao muốn đem Warm giao cho bọn hắn ...

"Hưu đây đô đi ! ! ! "

"Ồ ... " Rhode cảm giác màng nhĩ của mình nhận lấy trọng kích, Gajeel tên hỗn đản kia không phải là học cái gì là sóng âm hệ ma pháp a?

Trong công hội một nháy mắt sau khi trầm mặc tiếng mắng nổi lên bốn phía, nhưng mà Gajeel đã bắt đầu rồi khuynh tình diễn tấu, đây trang trí còn muốn náo nhiệt ghita âm thanh lấn át các đồng bạn tiếng mắng.

Thế là cốc, đĩa, vỏ quýt, hạt táo ... . Kiểu này tạp vật như là trời mưa giống nhau hướng Gajeel bay qua.

Nhưng hắn không để ý chút nào tiếp tục hiến xướng.

Rhode bịt lấy lỗ tai đi ra ngoài cửa, quay đầu nhìn thoáng qua Mirajane, lại phát hiện nàng lại cùng Levy đứng chung một chỗ, mặt mỉm cười nghe.

Levy trên bao nhiêu còn có một chút đối với âm thanh quá tốt đẹp ồn ào ghét bỏ, Mirajane lại là bình thường mỉm cười.

"' ?" Lão bà của ta đầu óc bị chấn hỏng?

Trên tiểu võ đài Gajeel rùng mình, tạm ngừng một chút.

Hắn vừa mới đột nhiên cảm giác được một hồi sát khí, nhưng lại cảm giác chính mình chỉ là biểu diễn phong cách không dễ dàng bị tiếp nhận mà thôi, tội không đáng chết.

Cho nên tiếp tục vong tình biểu diễn ngẫu hứng làm thơ, chủ đề tựa như là 'Hiến cho tân sinh Fairy Tail' .

Jason một bên chụp ảnh một bên tranh thủ làm ra tử vong Rock n' Roll thủ thế, hình như đúng Gajeel nghệ thuật đặc biệt thưởng thức.

Mirajane nghe một hồi lâu, chú ý tới Rhode lo lắng ánh mắt, lúc này mới hướng hắn đi tới.

Rhode đem nàng túm ra rồi Bang Hội, hai tay dựng trên bờ vai lắc lắc, lại bóp bóp mặt, bạch địa cho nàng đến rồi một đạo Phép Thuật Chữa Thương.

Mirajane gạt ra tay hắn, nghi ngờ nói: "Đây là làm gì?"

"Ta cho là ngươi lỗ tai bị hư." Hoặc là đầu bị hư.

"Không có khuếch đại như vậy nha." Mirajane giải thích nói, "Gajeel âm nhạc, theo góc độ nào đó trên giảng, trình độ hay là rất cao."

" ... " nếu không vẫn là đi Porlyusica bà bà chỗ nào xem một chút đi.

Cửa lại chạy đến mấy cái không chịu được người, ngay cả Lily thì chạy ra được

Hắn ngài vừa vặn tượng tại Gajeel dây đàn nghe được đến rồi tiếng sấm.

Mọi người dứt khoát tại công hội bên ngoài ngoài trời trên chỗ ngồi ngồi xuống, Mirajane quan tâm nói: "Lily, các ngươi thăm người thân thuận lợi sao?"

Lily nói ra: "Vô cùng thuận lợi, Carla dự báo Ma Pháp dường như năng lực hơi khống chế một điểm, có đôi khi năng lực đoán được chúng ta đi sai đường 'Tương lai' tìm người lúc thuận tiện rất nhiều."

Kinana cẩn thận địa chọc chọc Lily cái đuôi: "Đáng yêu như vậy, dáng vẻ, dùng như vậy thành thục giọng nói cùng giọng nói nói dối, cảm giác thật là không có thói quen."

Lily trực tiếp đem Kinana nghe thành khích lệ: "Ta thì rất vừa ý bộ dáng của ta bây giờ, âm thanh cũng thế."

Rhode đem trọng tâm câu chuyện kéo trở về: "Happy phụ mẫu, còn có Shagotte Nữ Hoàng bọn hắn hiện tại thế nào?"

Lily hồi đáp: "Bọn hắn rất tốt, mấy năm này đã xác nhận đại bộ phận lúc trước bị đưa tới hài tử tung tích.

"Hiện tại Nữ Hoàng đã mang theo mọi người trong núi an xây nhà thôn rồi, còn mời chúng ta có rảnh quá khứ chơi.

"Cũng có một chút Exceed giống ta cùng Happy, Carla như vậy, gặp phải muốn đi theo người, lựa chọn cùng nhân loại sinh hoạt chung một chỗ, tóm lại mọi người trôi qua cũng rất tốt."

Lily phát ra từ nội tâm vui vẻ, tại Edolas lúc thường xuyên nơm nớp lo sợ, buồn rầu nhìn lúc nào cũng có thể đến chiến tranh, buồn rầu nhìn làm sao sửa đổi Exceed cùng nhân loại quan hệ.

Mà ở nơi này, mọi người lại có thể tùy ý lựa chọn cuộc sống mình muốn, vừa có thể trong núi ẩn cư, cũng được, cùng nhân loại sinh hoạt chung một chỗ.

Người nơi này đúng Exceed không có một chút xíu bài xích.

Này cũng là chuyện đương nhiên, vì tại Earth-land trong mắt người Exceed cũng chỉ là biết bay biết nói chuyện miêu mà thôi.

Thế giới này ma thú cho nên nói chuyện không phải số ít, rất nhiều Ma Pháp điểu cũng giống vậy biết nói chuyện.

Kinana lo lắng mà hỏi thăm: "Bọn hắn có nghe nói qua các ngươi mất tích thông tin sao?"

"Tất nhiên nghe nói qua, chẳng qua không có vấn đề gì." Lily cười nói, "Exceed đúng thời gian cảm giác có chút trì độn, mặc dù trôi qua 6 năm, nhưng tất cả mọi người không có cảm thấy có lâu như vậy."

"Thì ra là như vậy." Tất cả mọi người có chút ngạc nhiên, cũng không biết đây coi là là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Rhode có chút hoài nghi, này có phải hay không là Shagotte nàng nhóm biên ra tới lời nói dối có thiện ý.

Rốt cuộc Lily bọn hắn hai mắt nhắm lại vừa mở 6 năm liền đi qua rồi, trước kia khoảng cũng không có cố ý chú ý tới 'Thời gian cảm giác" vấn đề ...

Trong công hội dần dần an tĩnh lại, nhưng đúng lúc này lại truyền tới rồi đánh nhau âm thanh.

Makarov ra cửa lớn, móc móc lỗ tai.

Phía ngoài mấy người lộ ra nhưng nụ cười, ngay cả Hội Trưởng cũng không chịu nổi sao?

Lại không nghĩ rằng Makarov là có việc: "Rhode, chuẩn bị một chút, ngày mai có Thập Thánh tụ hội, cùng ta cùng đi."

"Thập Thánh tụ hội?" Rhode nghi ngờ nói

"Xác định không theo thông lệ hội nghị sao?".