Chương 23: Hextech phi môn

Chương 23: Hextech phi môn

"Nếu như là theo thông lệ hội nghị, Macao sẽ đi." Makarov nói, "Lần này là Hyberion phát khởi Thập Thánh ở giữa tụ hội ...

"Có thể tính là tư cách cá nhân tụ hội, chẳng qua thỉnh thoảng sẽ hướng hội đồng báo cáo một ít cần thiết tình báo, muốn coi nó là thành cỡ nhỏ hội nghị cũng được,."

Kinana suy nghĩ một lúc, hỏi: "Hyberion? Tựa như là xếp tại Thập Thánh vị thứ Hai đại nhân vật?"

"Ừm ... Trước kia là vị thứ Hai, hiện tại xếp hạng nha, ta thì không rõ ràng, ha ha."

Makarov hai ngày này là đang từ từ hiểu rõ mới tình báo, nhưng còn chưa hỏi qua Thập Thánh xếp hạng.

Dù sao bình thường thì không thèm để ý những thứ này, hắn ngay cả mình sắp xếp thứ mấy đều nhanh quên rồi.

Rhode hỏi: "Hắn đã từng nói là tại sao muốn tụ hội sao?"

"Cái này ... Ta quên hỏi. Dù sao đi thì biết, ha ha ha." Makarov không tim không phổi cười lấy.

" ... Hoàn toàn như trước đây không đáng tin cậy, Rhode lại hỏi

"Địa điểm đâu?"

"Tại Vương Quốc Bosco một nhà trong núi nghỉ phép khách sạn."

"Nước láng giềng a?" Rhode suy nghĩ một chút vấn đề thời gian, Magnolia khoảng cách biên cảnh không xa, với lại hiện tại lại có thể ngồi phi thuyền, nên tới kịp.

"Chính là suy xét đến trong chúng ta có bốn người tại Vương Quốc Fiore, cho nên tuyển cái cùng chúng ta khoảng cách tương đối gần chỗ, Hyberion bình thường đều là tại càng xa Peglandi Vương Quốc hoạt động."

Peglandi Vương Quốc ở vào Ishgar Đại Lục đông bắc bộ, vẻn vẹn một quốc gia thì chiếm cứ Ishgar Đại Lục gần nửa thổ địa, quốc thổ diện tích lớn khái là Vương Quốc Fiore 20 lần tả hữu.

Chẳng qua quốc gia kia chọn lựa là cùng loại Liên Bang chế chế độ, mỗi cái địa khu trong lúc đó tương đối độc lập, ngẫu nhiên còn sẽ có đấu tranh.

Mặc dù nhìn lên tới lực uy hiếp rất mạnh, nhưng đối ngoại biểu hiện ra cảm giác là tương đối Phật hệ quốc gia.

Trừ ra thỉnh thoảng sẽ đi hoà giải một chút lân cận tiểu quốc chiến tranh bên ngoài, cơ bản đều là đóng cửa lại đến chính mình sống qua ngày.

Không biết có phải hay không là bởi vì loại này Phật hệ thái độ, cho nên mặc dù có rồi rộng lớn thổ địa cùng chúng nhiều nhân khẩu, Pháp Sư công hội số lượng cũng chỉ có Fiore chừng gấp hai.

Hội đồng bản bộ ERO tọa lạc tại quốc gia kia.

Ishgar đại lục ở bên trên có Pháp Sư nhiều nhất hai quốc gia chính là Peglandi cùng Vương Quốc Fiore rồi.

Hai quốc gia này một diện tích cực lớn, một diện tích cực nhỏ, lại vẫn cứ cũng đặc biệt yêu thích Hòa Bình. Ngược lại là những kia thực lực bình thường quốc gia luôn yêu thích đánh tới đánh lui.

Là Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ Hyberion thích tại cái kia đại quốc hoạt động thì rất bình thường.

Rhode nhìn qua người kia bức ảnh, ghim nơ, nâng cái ly đế cao, chợt nhìn cho người cảm giác giống như là cái quý ông lịch sự dáng vẻ.

Nhìn kỹ lời nói, nhọn lỗ tai phối hợp màu đen áo choàng, có loại Hấp Huyết Quỷ bá tước cảm giác.

Kết hợp với hắn 'Hấp Huyết Ma Pháp '

Rhode có chút hoài nghi người này có phải hay không là Hắc Hội xuất thân.

Dạng này người, lựa chọn thừa thãi vang đỏ Vương Quốc Bosco là tụ hội địa điểm, hình như thật phù hợp thiết lập nhân vật.

Makarov nói ra: "Tóm lại, chuẩn bị sẵn sàng đi, buổi sáng ngày mai xuất phát, chúng ta đi thuê kiểu mới cỡ nhỏ cao tốc phi hành thuyền."

"Được." Rhode gật đầu, nhìn một chút Mirajane, lại hỏi

"Năng lực mang gia thuộc không? "

Makarov nói ra: "Ngày mai có Đại tiền bối dự họp, không nên nháo."

"A, vậy ta đi làm chuẩn bị." Rhode tóm lấy Mirajane tay rời khỏi, "Đi, nắm chặt thời gian."

Mang đi Mirajane dĩ nhiên không phải vì làm cái gì tà ác sự việc, mà là xác thực có công tác chuẩn bị muốn làm.

Đầu tiên là Rhode trên người cái này Thập Thánh áo choàng cần sửa một chút, nếu không kịp cũng được, đi dạo một chút tiệm bán quần áo, gặp được thích hợp áo khoác mua lại, lại in lên Thập Thánh ký hiệu.

Sau đó là hôm qua thương lượng xong hôm nay muốn đi mua đúng giới, trong hôn lễ mặt phải dùng, cũng là cưới sau muốn mang.

Nếu còn có thời gian, nếu lại đi xem một cái lễ phục, cái này vốn là sắp đặt vào ngày mai, nhưng hình như muốn ngày khác trình rồi.

Mặc dù sau hai hạng là kết hôn công tác chuẩn bị .. . . . . Vậy cũng giống nhau là công tác chuẩn bị nha.

Hai người trước hết nhất đi là trước kia là Mirajane đặt trước làm áo khoác nhà kia tiệm may, chỗ nào là mã cách nặc Lợi Á số ít giữ vững vốn có phong mạo cửa hàng một trong.

Thì ra là lão bản trên mặt nếp nhăn sâu rất nhiều, nhưng trong tiệm nhiều vị thiếu nữ, tựa như là lão bản con gái, nhưng bây giờ còn đang học đồ kỳ.

Rhode nói yêu cầu của mình, nhưng lão bản tỏ vẻ trong tiệm đơn đặt hàng rất nhiều, nhanh nhất cũng muốn ba ngày sau mới có thể bắt đầu làm hắn cái này.

Với lại hắn nơi này là chủ đánh 'Tinh công mật thám' thủ công phân xưởng, tượng Rhode kiểu này đơn giản yêu cầu không bằng đi tìm những kia tiệm mới.

Hai người đành phải đổi một nhà, cuối cùng tại giáo đường phía đông làm đến một gian lớn một chút cửa hàng, hạ cái khẩn cấp đơn đặt hàng, hai giờ về sau có thể tới lấy.

Vừa vặn trống ra thời gian có thể lưu cho bọn hắn đi đồ trang sức cửa hàng nhìn xem chiếc nhẫn.

Đối mặt trong tủ kiếng rực rỡ muôn màu thương phẩm, Rhode cảm thấy có chút quáng mắt, hoàng vòng, trắng vòng, trong suốt Toản Thạch, các loại màu sắc bảo thạch ...

Hắn có chút bội phục chiếc nhẫn nhà thiết kế rồi, nhỏ như vậy một chiếc nhẫn thế mà cũng có thể bị tổ hợp ra này hoa dạng như vậy tới.

Mirajane ngược lại là tràn đầy phấn khởi địa từng cái nhìn sang, thỉnh thoảng xuất ra một tới thử mang.

Hình như vô cùng thích những thứ này sáng long lanh thứ gì đó.

Qua một lúc lâu, Mirajane thích thú hơi lui, mới lên tiếng: "Bisca nói, đúng giới muốn chọn làm vòng, thời gian dài mang cũng muốn dễ chịu mới được."

. . . Vậy ngươi vừa mới còn thử nhiều như vậy loè loẹt?

Lời này khẳng định là không thể nói.

"Vừa mới thử những kia có hay không có đặc biệt thích?"

Mirajane hướng hắn phô bày một chút tay trái của mình: "Thích nhất, là cái này."

Nàng trên ngón giữa mang là một chất gỗ chiếc nhẫn, mặc dù cũng có chút đặc biệt hoa văn, nhưng cùng trong tiệm những thứ này thương phẩm so ra chỉ có thể nói ảm đạm phai mờ.

Có thể trên mặt nàng vui sướng thần sắc rõ ràng không giả được.

Rhode hai tay nắm ở tay trái của nàng: "Ngươi khẳng định là đệ nhất thế giới tốt phu nhân."

Hai người chậm rãi đem trong quầy chiếc nhẫn nhìn mấy lần, cuối cùng tuyển một đôi Lượng Ngân sắc làm vòng.

Nói là làm vòng, kỳ thực hẳn là có chút hoa văn, hơn nữa còn khảm rồi một khỏa nho nhỏ ma thủy tinh.

Nhân viên cửa hàng nói đây là năm nay sản phẩm mới, trên mặt nhẫn bổ sung một Ma Pháp, phát động thời có thể hình chiếu ra bên trong tồn trữ bức ảnh.

Kỳ thực bọn hắn muốn làm một loại thời gian thực thông tin chiếc nhẫn, chỉ tiếc thông tin ma thủy tinh còn làm không được loại trình độ này làm nhỏ xuống.

Sau đó hai người lại đi xem nhìn xem lễ phục, đi tiệm thợ may lấy quần áo, buổi tối đến một nhà lơ lửng phòng ăn ăn bữa tối, lúc này mới về nhà nghỉ ngơi.

Tắm rửa xong sau đó, Rhode nghĩ đến ngày mai xuyên quốc gia lữ đồ, bắt đầu trong phòng vẽ ma pháp trận.

Làm Mirajane trùm khăn tắm trở về phòng lúc, nhìn thấy một chuỗi lớn nhỏ không đều màu xanh dương vòng sáng theo sàn nhà từng bậc từng bậc lên cao đến trần nhà.

Mỗi một cái vòng sáng trên đều có phức tạp phù văn đang lóe lên.

Làm Rhode vẽ xong cuối cùng một bút lúc, vòng sáng vì khác nhau tốc độ chậm rãi xoay tròn, cuối cùng tất cả đều hàng rơi trên mặt đất, tổ hợp lại với nhau.

Mirajane nghi ngờ nói:

"Đây là ma pháp gì?"

Rhode nhẹ thở phào nhẹ nhõm, hồi đáp: "Hextech phi môn.".