Chương 24: Warrod · Sequen

Chương 24: Warrod · Sequen

Rhode giải thích nói: "Đây là một loại Phép Thuật Không Gian, có thể cái kia coi như là Á Không Gian Ma Pháp đi. Có rồi ma pháp trận này, ta là có thể theo chỗ rất xa 'Bay' quay về."

Mirajane ngồi xổm xuống đánh giá trên mặt đất cái này phức tạp Ma Pháp Trận, hỏi: "Thuận tiện như vậy? Vậy ngày mai có hay không có thể bay thẳng đến Ba Tư khoa đâu?"

Rhode lắc đầu:

"Vậy cần ta đi trước bên ấy vẽ một đồng dạng Ma Pháp Trận mới được."

Không tất yếu tình huống dưới, hắn không phải rất muốn làm như vậy, tại địa phương xa lạ vẽ linh tinh truyền tống trận, lại không có tầm mắt, bay qua dễ bị người gank.

"A ~" Mirajane hình như có chút thất vọng.

Rhode an ủi: "Thứ này sử dụng trải nghiệm không hề tốt đẹp gì, muốn thử xem lời nói, qua mấy ngày mang ngươi chơi một chút."

Mirajane nghiêng đầu: "Hiện tại không được sao?"

"Hiện tại có chuyện trọng yếu hơn làm."

"Cái gì?"

Rhode tại Mirajane tiếng kinh hô trung tướng nàng ôm, cười nói: "Ngươi khăn tắm nới lỏng, ta giúp ngươi lại hơi thả lỏng."

"Ngươi ... " Mirajane tượng trưng địa quơ quơ chân

"Ngày mai không phải còn phải sớm hơn lên sao?"

Rhode đưa nàng phóng, tại khăn tắm phía dưới tìm thấy tròn trịa đồ vật, cười xấu nói: "Vậy ngươi cố gắng một chút, chúng ta sớm chút kết thúc ngủ sớm một chút."

"Ừm ... Ngươi tắt đèn, còn có ... Nói nhỏ chút."

"Không phải là ngươi nói nhỏ chút sao?"

Sáng sớm hôm sau, Rhode đi theo Makarov đi thuê cỡ nhỏ phi hành thuyền.

Nghe nói tên là MGⅡ hình cao tốc phi thuyền chở khách, khoảng dài mười mét cao hơn ba mét, màu nâu, chỉnh thể hiện lên hình thoi.

Không biết nhà thiết kế nghĩ như thế nào, nhìn lên tới thật tượng một chiếc tiểu ngư thuyền giống nhau.

Thứ này cho thuê lúc thế mà còn muốn xem xét có hay không có giấy lái xe, nếu như không có muốn thuê một tên người điều khiển.

Makarov cùng Rhode không còn nghi ngờ gì nữa đều không có, đành phải quá mức mướn người.

Người điều khiển xác nhận hai người đã sau khi ngồi yên, dưới thuyền nhỏ phương sáng lên Ma Pháp Trận nâng dậy, tiếp lấy đuôi thuyền phun khẩu lấp lóe pháp lực quang mang, thuyền nhỏ vèo một tiếng bay ra ngoài.

Trong khoang thuyền không tính là rộng rãi, cũng không tính là chen.

Rhode ngáp một cái thì ngủ thiếp đi.

Makarov nhìn xem trong chốc lát phía dưới phi tốc lui lại phong cảnh, đang muốn cùng Rhode trò chuyện chút gì, quay đầu liền thấy hắn hơi há hốc mồm ngủ thiếp đi.

" ... " người trẻ tuổi giấc ngủ chất lượng tốt như vậy sao, để người hâm mộ.

Giấc ngủ bên trong không cảm giác được thời gian trôi qua, Rhode vừa mơ tới chính mình một cái tát một Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, liền bị Makarov đánh thức.

"Lau lau nước bọt, lập tức tới ngay."

"Nha." Rhode quệt quệt mồm sừng, nhìn phía ngoài cửa sổ đi.

Dị vực phong tình ... Cảm giác thì không hề có sự khác biệt.

Có thể là vì Fiore lối kiến trúc quá tạp đi, đến rồi ngoại quốc cũng luôn có thể nhìn thấy quen thuộc kiến trúc.

Rhode hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Hiện tại mở ra phi thuyền nhập cảnh dễ dàng như vậy, Vương Quốc Bosco không lo lắng xâm lấn sao?"

Người điều khiển giải thích nói:

"Vì chúng ta Fiore là nước trung lập, như loại này có thể vượt qua phi hành trên thuyền cũng mang theo đặc thù ma thủy tinh, trải qua biên cảnh lúc lại hướng phụ cận tháp canh gửi đi đặc hữu tín hiệu."

A ... Có chuyên môn thức biệt mã.

Tức là phi pháp nhập cảnh là có khả năng bị công kích rồi.

Tại triền núi cùng rừng cây thấp thoáng trong lúc đó, Rhode nhìn thấy một màu đỏ sậm ngọn tháp, dưới đỉnh tháp mặt là màu xám tảng đá.

Đợi đến lại gần một chút, Rhode phát hiện đồng dạng tháp có bốn tòa, phân bố tại chủ thể kiến trúc chung quanh.

Ở giữa tựa như là một toà tòa thành -- càng phù hợp Hấp Huyết Quỷ hình tượng.

Phi thuyền tại tòa thành ngay phía trước quảng trường chỗ hạ xuống, bên cạnh đã có hai chiếc cỡ trung phi thuyền, trong đó một chiếc hình dạng có chút quen thuộc.

Cùng trước mấy ngày thấy qua Lamia Scale phi thuyền một kiểu dáng, nhưng hình thể nhỏ rất nhiều, nhìn phía trên ký hiệu, đoán chừng chính là Lamia Scale một cái khác con thuyền.

Nhà khác Bang Hội cũng như thế giàu sao? Fairy Tail nếu không tính 'Di sản' ngay cả một chiếc phi hành thuyền đều không có, rắn cơ đã có chí ít hai chiếc.

Makarov cùng Rhode hạ thuyền.

Người điều khiển trực tiếp lái thuyền rời khỏi, đến tiền nói tốt rồi là một chiều, hắn dự định đi phụ cận xem xét có hay không có làm ăn. Đến từ Fiore người tại nơi này còn là rất được hoan nghênh.

'Draculos trong núi nghỉ phép khách sạn

Rhode nhìn thấy cái chiêu bài này thời cảm giác có rãnh muốn nôn, tòa lâu đài này giống nhau khách sạn không phải là Hyberion mở a?

Không phải nói hắn chủ yếu tại Peglandi Vương Quốc hoạt động sao?

"Đi nhanh đi, nghe nói nơi này có suối nước nóng theo đuổi, còn có rất tuyệt uống rượu." Makarov thúc giục nói.

Rhode đi theo hắn vào tòa thành, đối diện liền thấy một cái cây.

Không đúng, là người.

"Warrod · Sequen! Không ... Warrod tiên sinh." Makarov có chút kích động nói ra tên của đối phương.

Mặc dù là công hội tiền bối, nhưng hắn từ sau khi lớn lên thì chưa từng thấy mấy lần.

Đây chính là công hội người sáng lập một trong, là tuyệt đối đáng giá hắn tôn kính đại nhân vật.

Hắn chính là Warrod tiên sinh? Rhode rất khó đem trước mặt cái này tượng cây giống nhau người cùng hắn thấy qua bức ảnh so sánh hợp.

Vị này Đại tiền bối tại về hưu sau đó mười phần khiêm tốn, đến mức Rhode hoàn toàn chưa từng thấy hắn đi vào người già sau bức ảnh.

"Oa ha ha ha ha ... " Warrod nhìn thấy vào cửa hai người thời lập tức nở nụ cười, mặc dù làn da thật tượng vỏ cây giống nhau già nua, nhưng lại một bộ rất có sức sống dáng vẻ.

"Các ngươi tới rồi!"

Nếu Rhode không nhìn lầm, hắn vừa mới là một bên đi lòng vòng một bên thổi qua tới, đem vui vẻ viết tại rồi mỗi một cái động tác trong.

Warrod cởi mở cười nói: "Ngươi chính là Rhode đi, ta đã sớm muốn gặp ngươi một mặt, trong công hội ra ngươi ưu tú như vậy người trẻ tuổi, ta thật cao hứng!"

Bị công hội Đại tiền bối như vậy tán thưởng, Rhode trước đây cũng hẳn là rất cao hứng.

Vậy hắn hiện tại vừa nói chuyện một bên xoay người vỗ nhè nhẹ nhìn, là Makarov bả vai.

"Cái đó ... " Rhode nghĩ làm như thế nào nhắc nhở một chút hắn.

Mà Warrod nhìn Makarov, tiếp tục vừa cười vừa nói: "Ha ha ha, quả nhiên giống như ta nghĩ trẻ tuổi!"

" ... " Rhode cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cùng hắn so ra Hội Trưởng thật là trẻ tuổi, nhưng mà đi ...

Khó chịu, nếu đem Lucy đem lại liền tốt.

Makarov ho khan một tiếng: "Khục, Warrod tiên sinh, ta là Makarov, hắn mới là Rhode."

"Đùa giỡn a, đùa giỡn!" Warrod giang hai cánh tay xoay một vòng, vui vẻ chuyển tới Rhode trước mặt, "Oa ha ha ha, ta đương nhiên hiểu rõ ngươi là Makarov, ngươi cao lớn không ít mà!"

Lần này hắn là vỗ Rhode bả vai nói.

Makarov

". . . .

Rhode

Nhìn trước mắt hai cái này trầm mặc người trẻ tuổi, Warrod lại tự mình cười lên: "Ha ha ha, đùa giỡn a, đùa giỡn!"

Có thể xác nhận, người này tuyệt đối là Fairy Tail Đại tiền bối.

"Tốt, các ngươi là vừa tới a? Ta mang bọn ngươi đi nghỉ ngơi thất, bên trong có thể theo đuổi vang đỏ, uống suối nước nóng."

Hiểu, lại là đùa giỡn.

Rhode thật nghĩ đem Rồng Nước triệu hoán đến cùng hắn tán gẫu..