Chương 25: Thập Thánh tuổi già hóa

Chương 25: Thập Thánh tuổi già hóa

Mặc dù vị này Đại tiền bối nhìn lên tới vô cùng không đáng tin cậy, nhưng vẫn không đến mức dẫn đường cũng mang sai, cho nên Rhode cùng Makarov đàng hoàng đi theo hắn.

Hai người rầu rĩ nếu không phải hỏi một chút thân thể đối phương thế nào, đời sống không được khá loại hình, nhưng nhìn hắn đi đường hổ hổ sinh phong cái này sức lực, nghĩ hắn cái này lạc quan trạng thái tinh thần, cảm giác không cần phải ....

Ngược lại là Warrod lại đột nhiên mở miệng: "Đúng rồi, Makarov, qua mấy ngày ta dự định đi Đảo Tenrou nhìn một chút, có thể chứ?"

Makarov cùng Rhode liếc nhau một cái, giống như theo trong mắt đối phương nhìn thấy đồng dạng hoài nghi một

Mặc dù hắn hô Makarov, nhưng mà vấn đề này là ngươi trả lời hay là ta trả lời?

Đúng lúc này suy nghĩ của bọn hắn lại tiếp tục phát tán, vấn đề này có phải hay không đang nói đùa?

Makarov trong lòng cái miệng này khí, hồi đáp: "Mặc dù Đảo Tenrou là công hội Thánh Địa, vậy nếu như là ngài muốn đi tùy thời đều có thể đi thôi?"

Hắn đoán Warrod muốn đi qua có thể là muốn vì Mavis tảo mộ cái gì.

"Bởi vì ta đã rút lui rồi." Warrod có chút thương cảm nói, "Nghiêm chỉnh mà nói đã không phải là Fairy Tail thành viên, tự tiện tiến nhập thánh địa không tốt lắm."

Makarov vội vàng nói: "Không, ngài ... "

Warrod cười ha hả ngắt lời lời nói của hắn: "Ta là đùa giỡn."

"Ách ... " Makarov tạm ngừng.

Warrod nhưng lại nói ra:

"Vừa mới câu kia nói đùa là đùa giỡn."

Không giống nhau hai người vuốt thuận Logic quan hệ, Warrod lập tức nói thêm: "A, trên một câu mới là nói đùa."

Nói chuyện cùng hắn mệt mỏi quá. Vừa ra cửa không bao lâu, Makarov cũng có chút nhớ nhà.

Rhode cảm thán nói:

"Warrod tiên sinh, ngài nếu có thể trẻ tuổi cái chín mươi tuổi liền tốt."

Warrod vẫn như cũ rất vui vẻ:

"Oa ha ha ha! Là bởi vì như vậy ta có thể càng có sức sống sao?"

Không, bởi vì như vậy ta là có thể động thủ đánh ngươi rồi. Rhode mặt ngoài gật đầu, trong lòng vẫn đang suy nghĩ đúng trăm tuổi trở lên Đại tiền bối bất kính.

"Chính là chỗ này." Warrod mang theo hai người tiến nhập một gian rộng rãi phòng nghỉ, kỳ thực muốn nói là yến hội sảnh cũng được.

Đại sảnh ở giữa đặt một tấm bàn dài, bên cạnh bàn là bảy chuôi ở cạnh trên lưng điêu khắc rồi đẹp đẽ hoa văn cái ghế.

Hai bên mở ra mấy cánh cửa, thông hướng khác nhau căn phòng, hiện tại có hai cánh cửa giam giữ.

Tận cùng bên trong nhất dựa vào tường trưng bày lấy Tiểu Viên bàn cùng ghế sô pha?

Rhode cảm giác những kia ghế sô pha rất giống trong thành bảo vương tọa.

Warrod vừa vào cửa thì vui sướng xoay tròn lấy cơ thể chạy tới bên cửa sổ, không biết từ nơi nào lấy ra một vòi hoa sen đến, cẩn thận là bên cửa sổ bồn hoa tưới nước, trong miệng hừ phát không biết tên vui sướng ca dao.

Rhode hỏi: "Những người khác tới rồi sao?"

"Ừm, các ngươi là cuối cùng đến. Những người khác vì không đợi được kiên nhẫn, cho nên thì trước giờ tản mất, tụ sẽ hủy bỏ."

Warrod nói xong nói xong thì cười ha hả

"Oa ha ha ha, nói đùa, đùa giỡn!"

Một cái cửa đang đóng phịch một tiếng mở ra, bên trong đi ra một cao hơn Makarov không bao nhiêu tiểu lão đầu.

Hắn giữ lại một túm chòm râu dê, mang một bộ hẹp gọng kính, thân hình có chút còng xuống, nhưng khí thế có chút hung hãn:

" 'Warrod! Ngươi liền không thể hơi yên tĩnh một lúc sao? Là chính ngươi nói hoa cỏ cây cối ghét ầm ĩ đi ? ! "

Warrod xoay người nhìn hắn, vẫn như cũ hi hi ha ha nói ra: "Câu nói kia đương nhiên là đùa giỡn, hoa cỏ cây cối thích nhất nhân loại thanh âm! Ha ha ha!

"Ngươi chính là quá gàn bướng rồi, Wolfheim, ngay cả tên cũng như vậy cứng nhắc ... Câu này đương nhiên vẫn là đùa giỡn, oa ha ha!"

Wolfheim trên người một hồi pháp lực phun trào, cổ cùng gò má có biến xanh xu thế, cơ thể dường như muốn bành trướng.

Rhode giật mình, Hulk?

Không đúng, không phải cái này trường quay.

Loại cảm giác này cùng Elfman biến thân ngược lại là có điểm giống, Chiếm Hữu sao? Nhìn lên tới hình như cũng là Thú Vương loại này tiếp thu.

Không biết có phải hay không là chú ý tới có những người khác ở đây, Wolfheim không có thật sự biến thân.

Hắn hướng Makarov gật đầu, tiếp lấy quan sát tỉ mỉ nhìn Rhode, cuối cùng nhíu mày:

"Lại tuyển người trẻ tuổi,6 năm trước lời nói, chẳng phải là đây Jellal còn muốn trẻ tuổi? Hội đồng những tên kia, rốt cục suy nghĩ cái gì?"

Vị này hình như đúng người trẻ tuổi có chút cứng nhắc ấn tượng. Rhode không mềm không cứng địa cười lấy trả lời một câu: "Có lẽ là đang nghĩ Thập Thánh tuổi già hóa vấn đề?"

Ở đây 4 người, Warrod hơn một trăm tuổi, Makarov 88 tuổi (mặt giấy tuổi tác 94 tuổi) vị này Wolfheim đoán chừng cũng phải bảy tám chục tuổi.

Rhode một hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, luôn cảm giác đi nhầm chỗ.

Wolfheim cái trán tuôn ra gân xanh.

Mà Rhode lập tức học Warrod giọng nói khoát khoát tay cười nói: "Đùa giỡn, nói đùa. Người trẻ tuổi luôn luôn lỗ mãng, người già đủ thành thục ổn trọng nha."

Hắn hiểu rõ Warrod và hội trưởng là sẽ không tức giận, cho dù tức giận nhiều lắm là tại chỗ cho hắn một đấm.

Wolfheim hiện tại liền muốn cho hắn một đấm, người trẻ tuổi học cái gì không tốt, hết lần này tới lần khác học Warrod cái đó không có chính hình gia hỏa!

Warrod xác thực cười đến thật vui vẻ, hắn vốn đang cho rằng Rhode là loại đó trầm muộn tính cách, hiện tại xem ra thì thật sống động nha, quả nhiên là Fairy Tail.

Makarov ngược lại là duỗi dài nắm đấm sau Rhode não chước trên gõ một cái: "Đúng tiền bối nhiều gìn giữ một chút tôn kính."

"Nha." Rhode xoa xoa sau gáy, không đau không ngứa.

Giám định là phụ huynh ở trước mặt người ngoài giáo huấn hài tử nghịch ngợm.

Wolfheim cảm giác ba người này là cùng một bọn, rất nhớ hiện tại biến thân đánh một trận.

Xem xét hắn thì không phải người của mình người, thật đổi Fairy Tail, hiện tại này yến hội sảnh đã phá hủy một nửa.

Makarov đúng Wolfheim không tính lạ lẫm, cười ha hả tiến lên đáp lời, hỏi hắn mấy năm này ở đâu du lịch các loại lời nói đề, thử hóa giải lúng túng.

Rhode lặng yên nghe, chỉ cần đối phương không chọc đến hắn, hắn cũng không phải rất muốn cùng lão đầu đấu võ mồm.

Giới hàn huyên một hồi, lối vào đi tới một người đầu trọc, khoan bào đại tụ màu đen râu dài, cười lấy cùng người ở bên trong chào hỏi: "Nhìn lên tới tựa như là ta đã về trễ rồi."

"Jura tiên sinh." Rhode lên tiếng chào, nhớ ra tòa thành phía trước ngừng lại kia chiếc rắn cơ thuyền, tra hỏi "Ngươi không phải đã sớm tới sao?"

Jura cất tay, giải thích nói: "Đúng vậy, vì khi đó người còn chưa tới đủ thì tiện thể ra đi xử lý một ủy thác, hơi làm trễ nải một chút thời gian.

Makarov cùng Rhode một hồi hâm mộ, xem xét người ta Lamia Scale, đã năng lực thường xuyên tiếp vào nước ngoài ủy thác rồi.

Wolfheim đúng Jura ấn tượng còn giống như được, hướng hắn gật đầu, chắp tay sau lưng ngồi xuống bàn dài bên cạnh.

Lúc này kia phiến cửa đang đóng thì mở ra, tụ hội người đề xuất Hyberion từ đó đi ra, tay phải nâng cái ly đế cao, tay trái cầm cái rất giống vang đỏ bình bình thủy tinh hướng trong chén ngược lại 'Rượu' .

Rhode liếc qua, phát hiện đổ ra là chất lỏng màu trắng, nhìn kỹ lại, bình thủy tinh nhãn hiệu tốt nhất tượng viết 'xx sữa bò' chữ.

Rhode

Nguyên lai không phải huyết cũng không phải vang đỏ sao? Bức cách rơi sạch a uy!

Hyberion không một chút nào cảm thấy khó chịu, nhẹ nhàng quơ quơ trong chén sữa bò, sau đó ưu nhã nâng chén phẩm phẩm, lộ ra thỏa mãn mỉm cười.

Hắn nhìn một chút đã đến tràng mấy người, ánh mắt tại Makarov cùng trên người Rhode nhiều ngừng mấy giây, sau đó không khách khí chút nào tại chủ vị ngồi xuống:

"Tất nhiên người đều đến đông đủ, như vậy thì mời ngồi vào đi, ta đã trước giờ để bọn hắn chuẩn bị cơm trưa."

Rhode đếm, nghi ngờ nói:

"Chỉ có chúng ta sáu người sao?".