Chương 26: Qua đời Thập Thánh

Chương 26: Qua đời Thập Thánh

"Là Rhode tiên sinh a?" Hyberion gật đầu

"Hôm nay cũng chỉ có chúng ta sáu người, cái này cũng cùng chúng ta hôm nay muốn nói chuyện sự việc liên quan đến."

Nghe hắn nói như vậy, mọi người sôi nổi ngồi xuống.

Warrod ngồi ở Wolfheim đối diện, Makarov ngồi dưới Warrod đầu, Jura ngồi ở Makarov đối diện.

Rhode ngồi ở Makarov bên cạnh, hắn đột nhiên có loại sắp xếp số ghế cảm giác, với lại hắn quả nhiên là lão mạt nhi.

Thì hợp lý, rốt cuộc nhỏ tuổi nhất, gia nhập trễ nhất, còn mất tích sáu năm.

Wolfheim hai tay ôm nghi ngờ, một bộ không ngoài dự đoán dáng vẻ:" 'God Serena' hay là liên lạc không được sao?"

Thần chi Serena, hoặc là kêu trời thần Serena, Thập Thánh xếp hạng thứ nhất, đúng Rhode mà nói là tương đối người thần bí.

Chỉ đã thấy hình chưa từng nghe qua hắn dùng là ma pháp gì, ngược lại là có chút báo chí cung cấp qua một ít hư hư thực thực tin đồn thất thiệt thông tin, chẳng qua cách nói không đồng nhất, có người nói là hỏa, có người nói là phong, còn có người nói là thủy.

Tại không có tin tức xác thật tình huống dưới, Rhode chỉ có thể đem hắn tưởng tượng là một tên tinh thông đa hệ Ma Pháp bác học Pháp Sư.

Mà có thể mang theo thần dạng này xưng hào, người này hoặc là mạnh đến mức không thể tưởng tượng, hoặc là cái chuunibyou.

"Ừm." Hyberion làm sơ do dự, giọng nói có chút trầm trọng nói, "Đã không chỉ có là liên lạc không được vấn đề, có tình báo nói hắn gần đây tại Alvarez đế quốc xuất hiện qua."

Wolfheim kinh ngạc nói: "Alvarez đế quốc? Tây đại lục?"

Jura nghi ngờ nói: "Vì sao hắn xảy ra hiện tại chỗ đó, có đặc thù nhiệm vụ sao?"

Warrod vẫn đang vui vẻ: "Đây là đùa giỡn hay sao?"

Makarov mở to hai mắt nhìn, hắn có thể là để ý nhất chuyện này người.

Trước kia hắn ngay tại thì thầm thu thập Tây đại lục tình báo, không ngờ rằng 6 năm qua đi, hắn biết được thứ 1 cái về Tây đại lục tình báo lại là cái này.

Hyberion coi như không thấy rồi Warrod: "Nếu như là vì nhiệm vụ, đó là kết quả tốt nhất, nhưng ta lo lắng không có đơn giản như vậy."

Hắn cũng không nói đến khó khăn nhất phỏng đoán, chỉ nói là nói: "Hiện nay còn không có cụ thể hơn tình báo, chư vị nếu có con đường liền mời quan tâm kỹ càng một chút Tây đại lục sự việc đi, rốt cuộc ...

"Bọn hắn từng có qua xâm lấn Ishgar ý đồ, gần đây hình như lại tại mở rộng quân bị, không biết khi nào rồi sẽ phát sinh biến cố."

Trừ ra Rhode bên ngoài mấy người trầm mặc gật đầu. Quốc cùng quốc ở giữa chiến tranh liền đã đủ phiền toái, hai cái Đại Lục trong lúc đó ... . . Thực sự khó có thể tưởng tượng.

Rhode trước đây đối với Tây đại lục ấn tượng cũng chỉ có chỗ nào là Alzack cùng Bisca cố hương.

Nghe nói Tây đại lục không như Ishgar Đại Lục chia làm nhiều cái quốc gia, chỗ nào cũng sớm đã hoàn thành thống nhất, tựa như là cái độ cao tập quyền quốc gia.

Có thể suy ra là, kiểu này siêu cường quốc đánh trận khẳng định sẽ rất mãnh.

Hyberion cho mọi người một chút tiêu hóa tin tức thời gian, thì thừa cơ uống xong một chén sữa bò.

Hắn cho mình nối liền một chén sữa bò, sau đó tiếp tục nói ra: "Đang đàm luận chủ đề của ngày hôm nay trước đó, có một thông tin cần trước hướng Makarov tiên sinh cùng Rhode tiên sinh nói rõ.

Makarov cùng Rhode nhìn hắn, trịnh trọng như vậy việc, khẳng định lại là quan trọng tình báo.

"Không biết hai vị có nghe nói hay không qua, tại các ngươi biến mất 6 trong năm, Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ bên trong hai vị lần lượt qua đời."

"Cái gì?" Hai người cũng lộ ra biểu tình khiếp sợ, bọn hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua.

Wolfheim tròng mắt nhìn mặt bàn, Warrod thu hồi khuôn mặt tươi cười, Jura tay áo bắt đầu nhắm mắt lại.

Bọn hắn tự nhiên sớm đã biết rồi.

Makarov hỏi vội: "Hai vị kia ... Chuyện gì xảy ra?"

Hyberion chậm rãi giảng thuật nói: "Nguyên bản xếp hạng thứ 5 vị Procy · Jules nữ sĩ, tại 97 tuổi một năm kia thọ hết chết già, nghe nàng tằng tôn nữ nói, nàng là trong giấc mộng rời đi.

"Tại qua đời một ngày trước, nàng còn đang ở sửa chữa chính mình nhìn làm về Thuật Thức sách ma pháp, khoảng tại năm ngoái tháng 7 phần, quyển sách kia dựa theo ý nguyện của nàng chính thức khắc bản phát hành."

Rhode hồi tưởng lại chính mình đã từng nghe nói qua nghe đồn, hội đồng bắt giữ phạm nhân sở dụng nhiều người liên hợp thi triển Thuật Thức, chính là do Thập Thánh bên trong một vị nào đó đặc biệt vì bọn hắn thiết kế cùng giản hóa.

Nghe nói là nhiều lần sửa chữa mới rốt cục nhường một ít Ma Pháp tư chất không phải tốt như vậy người cũng được, sử dụng phức tạp mà cường đại Thuật Thức.

Bây giờ suy nghĩ một chút hẳn là vị này Procy nữ sĩ rồi.

Trong truyền thuyết Ishgar cường đại nhất, nữ Pháp Sư.

Mặc dù không rõ ràng nàng là hạng người gì, nhưng chỉ bằng vào này một hạng công tích liền đã là ma pháp giới ổn định làm ra rất lớn cống hiến.

Makarov khe khẽ thở dài, dường như là vị nữ sĩ này qua đời mà cảm thấy tiếc hận.

"Một vị khác là nguyên xếp hạng thứ 7 vị Lente · Ao." Hyberion nhíu mày.

"Lente còn rất trẻ a?" Makarov còn nhớ người kia sáu năm trước vừa mới 59 tuổi ... Ở độ tuổi này đối với Pháp Sư mà nói thì xác thực không tính là già.

"Ừm." Hyberion nói, "Lente tiên sinh hi sinh, nghiêm chỉnh mà nói, có thể cái kia coi như là một hồi bất ngờ."

Rhode chú ý tới hắn dùng từ: "Có thể? Cái kia?"

Hyberion gật đầu, tỏ vẻ chính là Rhode nghĩ như vậy, chân tướng sự tình còn chưa không rõ.

"Lần kia sự kiện là tân phái Pháp Sư thịnh hành đến nay xuất hiện qua đông đảo bi kịch một trong, cũng là tối làm cho người đau lòng sự kiện một trong.

"Hai năm trước, Bellum Vương Quốc một chi 4 người tạo thành tân phái Pháp Sư tiểu đội tiếp nhận rồi một cấp S nhiệm vụ -- tiến đến thảo phạt tấp nập sát hại ngư dân 'Hải Quái '

Cáu kỉnh tiểu lão đầu Wolfheim đập một cái cái bàn: "Những thứ ngu xuẩn kia!"

"Chờ một chút, tân phái Pháp Sư, cấp S nhiệm vụ?" Rhode thì thừa cơ hội này tra hỏi "Kiểu mới ma pháp đạo cụ đã có thể đối phó cấp S ma thú sao?"

"Trên lý luận là có thể, không chỉ là kiểu mới ma pháp đạo cụ, dù là tại 6 năm trước, cũng là có uy lực đủ mạnh vật phẩm."

Hyberion tốt tính giải thích nói, "Lente tiên sinh chính là vì nắm giữ hệ Pháp Sư thân phận biến thành Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ."

Nói xong hắn nghi ngờ nhìn một chút Rhode, vị này 'Tân tấn' Thập Thánh, hình như cũng là nắm giữ hệ, Hyberion không hiểu rõ hắn vì sao lại hỏi như vậy.

" " Rhode là người trong nhà hiểu rõ chuyện nhà mình, hắn từ trước đến giờ cũng không phải đứng đắn gì nắm giữ hệ.

Chẳng qua suy nghĩ một chút Mystogan tình huống, tồn tại ma pháp càng mạnh mẽ hơn vật phẩm cũng bình thường, chỉ cần Pháp Sư thân mình mạnh hơn chút nữa, cũng hẳn là năng lực xử lý cấp S nhiệm vụ.

Hắn gật đầu ra hiệu chính mình tạm thời không thành vấn đề, mời tiếp tục.

"Chi tiểu đội kia là thế nào nghĩ chúng ta không rõ ràng, bất quá bọn hắn hiển nhiên là cho là mình có năng lực thảo phạt 'Hải Quái' .

"Bất quá bọn hắn hiển nhiên là tại thực chiến trong quá trình xuất hiện bất ngờ, đồng thời gửi đi rồi tín hiệu cầu cứu. Cùng bọn hắn cùng một công hội hơn hai mươi người ngay lập tức tiến đến cứu viện, nhưng ... Bọn hắn đồng dạng không địch lại, với lại bị 'Hải Quái' luôn luôn truy sát đến trên bờ. Sau đó ... "

Hyberion có chút không đành lòng nói tiếp.

Rhode suy đoán nói ·

"Không phải là Lente tiên sinh tại phụ cận hành động, sau đó bị cuốn tiến vào a?".