Chương 27: Có lẽ là Tartaros

Chương 27: Có lẽ là Tartaros

Hyberion gật đầu: "Có thể nói như vậy, thân làm Thập Thánh, nhìn thấy tín hiệu cầu cứu đương nhiên sẽ không bỏ mặc.

"Lente tiên sinh một bên yểm hộ những kia bị đuổi giết Pháp Sư, vừa cùng quái vật chiến đấu, kết quả vô ý hi sinh. Mà những kia Pháp Sư cuối cùng cũng chỉ sống sót một người.

"Qua chiến dịch này, cái đó tên là Nguyệt Hoa canh gác tân phái Pháp Sư Bang Hội thành viên hao tổn hai phần ba, nguyên khí đại thương, ngay cả Hội Trưởng đều không thể quay về, không lâu sau đó thì giải tán."

Nói đến nguyên khí đại thương nơi này lúc, đang ngồi mấy người đều không hẹn mà cùng mà liếc nhìn Makarov cùng Rhode.

Fairy Tail có thể kiên trì lâu như vậy cũng coi như kỳ tích, có thể là cái này Đại Công Hội nội tình đi.

Makarov có chút sầu não: "Thế mà thảm liệt như vậy, ngay cả Lente thì không đối phó được địch nhân ... Cái đó 'Thủy quái' đến cùng là cái gì ma thú?"

Hyberion nói ra: "Người sống sót lộ ra, cái gọi là 'Thủy quái' mặc dù đúng là quái vật, nhưng rất có thể không phải bình thường trên ý nghĩa ma thú.

"Hắn không rõ ràng đó là cái gì, nhưng ta suy đoán, vậy rất có thể là ác ma. Tối làm cho người giật mình là ác ma kia lại có đồng bạn, với lại rất có thể cùng Tartaros liên quan đến."

"Uy, ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại sự tình này!" Wolfheim vỗ bàn một cái, tra hỏi "Tartaros cái đó thần thần bí bí Hắc Hội, sống lại Sách của Zeref bên trong Ác Ma sao?"

"Ta nói này chỉ là phán đoán của ta." Hyberion bình tĩnh địa nhấp một hớp sữa, nói tiếp

"Chuyện xảy ra sau đó ta đã từng đi Belrom điều tra, 'Thủy quái' cũng sớm đã không biết tung tích, mà chiến đấu dấu vết xác thực có Sách của Zeref bên trong hơi thở của Ác Ma."

"Liên Minh Balam cuối cùng một góc, Tartaros sao?" Jura cau mày.

Hắn đã từng tham dự qua thảo phạt Oracion Seis chiến tranh, thì nhìn qua một ít Hội Đồng công bố Grimoire Heart tài liệu.

Oracion Seis trừ ra các cán bộ bên ngoài, còn có khó giải quyết niết bàn, Grimoire Heart có các loại cường đại Phép Thuật Thất Truyền, mà Tartaros ... Bọn hắn đòn sát thủ là Sách của Zeref Ác Ma?

Mười sáu năm trước nổi danh Deliora, hẹn bảy năm trước nổi danh Ác Ma Carnibo, lần này lại sẽ là cái gì?

"Những tên kia ở đâu?" Wolfheim đã từ trên ghế nhảy xuống tới, cáu kỉnh nói, "Thừa dịp tất cả mọi người tại, không bằng đi đem cuối cùng này một góc giải quyết hết!"

"Thật đáng tiếc, chúng ta căn bản không biết hành tung của bọn hắn." Hyberion chưa hẳn không nghĩ làm một vố lớn, đáng tiếc căn bản tìm không thấy người.

Warrod nghiêm túc nói ra: "Cái đó công sẽ qua nhiều năm như vậy luôn luôn như thế, căn cứ địa vị trí không rõ, nhân viên tạo thành không rõ, hoạt động mục đích không rõ ... . . Nếu như không phải thỉnh thoảng sẽ dẫn phát một hai phát động đấu tranh chính trị bằng vũ trang cho nên, ta thậm chí muốn hoài nghi bọn hắn là có tồn tại hay không.

Rhode suy tư chính mình hiểu rõ về Tartaros thông tin, cuối cùng phát hiện hình như cũng đã biết cái tên, hiểu rõ là Liên Minh Balam một trong, ngoài ra thì không còn có cái gì nữa.

Nghĩ đến đây, hắn hỏi: "Cùng là Liên Minh Balam Oracion Seis cùng Grimoire Heart sẽ có hay không có hiểu biết đâu?"

Hyberion, Wolfheim cùng Jura suy tư một chút khả năng này, sau đó đồng loạt nhìn về phía Warrod cùng Makarov.

Oracion Seis dễ tìm, trừ ra hội trưởng của bọn hắn bên ngoài tất cả đều trong tù ngồi xổm. Mà Grimiore Heart, kia muốn hỏi các ngươi Fairy Tail rồi nha.

Makarov không che giấu chút nào nhà mình Bang Hội cùng Grimoire Heart quan hệ, rất thẳng thắn nói:

"Precht Hội Trưởng không có từng đề cập với chúng ta phương diện này chuyện, hiện tại ta cũng không biết muốn làm sao liên hệ hắn."

Warrod cười ha hả nói ra: "Ta trước kia thì không có nghe hắn nói qua đấy."

Hyberion cùng Jura cảm thấy bọn hắn không giống như là đang nói láo, chỉ có Wolfheim dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Warrod, giống như hắn lập tức liền muốn nói một câu 'Đùa giỡn, kỳ thực đề cập tới" .

Chỉ tiếc lão gia tử cười ha hả vặn rơi vòi hoa sen vòi phun, trực tiếp hướng chính mình trong miệng đổ nước làm uống trà, không hề nói gì.

Hyberion nói ra: "Ừm, sau đó ta sẽ thử hướng hội đồng hỏi có thể hay không theo Oracion Seis trong thành viên đạt được Tartaros thông tin."

Tiếng gõ cửa vang lên, mọi người nhìn sang, chỉ thấy một tên nhân viên phục vụ ăn mặc nam sĩ đứng ngoài cửa, cẩn thận nói ra: "Quấy rầy, nấu ăn đã chuẩn bị xong, xin hỏi ... "

Là người đề xuất Hyberion nói ra: "Đưa vào đi, vừa vặn thì đến cơm trưa thời gian."

"Đúng." Nhân viên phục vụ qua loa hạ thấp người lui ra ngoài, rất nhanh có ba người đẩy toa ăn vào cửa.

Ba người hình như cũng có chút khẩn trương, mặc dù bọn hắn không phải Pháp Sư, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe qua Thập Thánh thanh danh. Tận mắt 6 tên Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ tập hợp một chỗ, hẳn là rất nhiều người nghĩ cũng không dám nghĩ sự việc.

Hyberion thay nhân viên phục vụ giới thiệu nói: "Ta đặc biệt điểm rồi Ba Tư khoa cự tích thịt thăn, Wall trong thịt muối đốt măng, Tư Đặc Rim lỏng nấm thang, đây là tiệm này tuyệt nhất phối hợp. Nếu muốn cái khác đồ uống lời nói, mời mình điểm đi."

Nói chuyện hắn còn quơ quơ trong tay mình ly đế cao, ra hiệu chính mình thì uống cái kia.

Makarov quả quyết điểm rồi Ba Tư khoa nổi danh nhất, vang đỏ.

Wolfheim muốn rồi rượu mạnh, Jura muốn rồi Thanh Tửu. Warrod muốn rồi trà, nhưng mà uống từng ngụm lớn nhìn vòi hoa sen bên trong thủy.

Đến phiên Rhode bị hỏi lúc, hắn tùy ý địa bày xua tay cho biết không cần, hắn cảm thấy đi ra ngoài bên ngoài không uống rượu cho thỏa đáng, ăn canh là được.

Súp nấm có tối đa nhất độc, uống rượu thế nhưng sẽ say.

Hưởng dụng mỹ vị cơm trưa, Rhode yên lặng trong đầu chỉnh lý một chút trước khi ăn cơm nói chuyện trọng tâm câu chuyện, sau đó suy nghĩ bắt đầu tung bay, không biết Mirajane bây giờ tại trong nhà làm cái gì.

Đáp án là tại mang hài tử.

Alzack cùng Bisca liên tục nhàn rồi tốt vài ngày sau, cuối cùng quyết định muốn đi ra ngoài làm việc rồi.

Asuka tuổi tác còn nhỏ, không tiện mang theo đành phải kính nhờ trong công hội các đồng bạn giúp đỡ.

Mà Mirajane nhìn lên tới vô cùng nhàn dáng vẻ -- nàng đã liên tục hai ngày đã khuya mới đến Bang Hội đến rồi, với lại hôm nay không phải trên giấy tô tô vẽ vẽ, chính là tại cười ngây ngô.

Bisca đến gần nhìn thoáng qua, mơ hồ năng lực nhìn ra trên giấy vẽ lên hai người: "Đây là cái gì?"

Đột nhiên xuất hiện ở bên tai âm thanh cả kinh Mirajane vô thức che mình 'Kiệt tác' suy nghĩ một lúc lại cảm thấy không có gì tốt giấu diếm.

Nàng cười ngọt ngào nói:

"Ta đang thử chính mình thiết kế lễ phục ... . "

"A ~~~ " Bisca kéo cái trường âm, sau đó ánh mắt phức tạp nhìn trên giấy kia một cao một thấp hai cái có hình người sinh vật, "Cho nên đây là ngươi cùng Rhode?"

"Ừm." Mirajane gật đầu một cái, nhớ ra trước mặt đây là đã kết hôn, tra hỏi "Các ngươi kết hôn lúc xuyên là dạng gì?"

Bisca cười nói: "Chính là vô cùng bình thường áo cưới cùng quần áo tây a, trong nhà của ta có album ảnh, ngày mai đưa cho ngươi nhìn xem."

Ngoài miệng nói là vô cùng bình thường, nếu không xinh đẹp lời nói tuyệt đối sẽ không chủ động nói muốn bắt cho nàng nhìn xem.

"Được!" Mirajane đúng Bisca ảnh chụp cô dâu cảm thấy rất hứng thú, tiếp lấy lại đem trong tay mình giấy hướng trước mặt nàng đẩy, "Ngươi nhìn xem do ta thiết kế thế nào?"

"Ừm ... . . Vẽ rất tốt." Bisca chần chờ một chút, nhớ lại 6 năm trước nhiều lần đánh giá Erza tác phẩm 'Kinh nghiệm quý báu' .

Chỉ là như vậy nói một câu hình như có vẻ thành ý không đủ, cho nên nàng lại bổ sung: "Cảm giác cùng Erza vẽ khôi giáp bản thiết kế giống nhau tốt."

"Phải không phải không?" Mirajane cười híp mắt, Erza khôi giáp nha, trang phục nha, cũng xinh đẹp như vậy ... Ừm, cảm giác Bisca thổi phồng đến mức quá mức.

Bisca cảm thấy lương tâm có chút đau nhức, nhưng mà may mắn, hùng càng lúc càng lớn, nàng sờ không tới lương tâm.

Thế là vội vàng thừa dịp Mirajane vui vẻ, mời nàng tạm thời giúp đỡ chiếu khán Asuka.

Mirajane miệng đầy đáp ứng..