Chương 28: Hai cái cáu kỉnh lão đầu

Chương 28: Hai cái cáu kỉnh lão đầu

Hyberion yên lặng chú ý mấy người phản ứng, gặp bọn họ đắm chìm trong mỹ thực bên trong, không khỏi âm thầm vui vẻ.

Có một loại phẩm vị của mình bị người công nhận cảm giác, quả nhiên chính mình cùng những kia sẽ chỉ chém chém giết giết Pháp Sư khác nhau.

Không được hoàn mỹ chính là Makarov cùng Warrod quá ồn rồi.

Makarov thuộc về loại đó uống chút rượu thì đỏ mặt, sau đó ỷ vào chính mình hình thể nhỏ, nhảy lên cái bàn lại xoay lại náo, tiện thể nói chút ít không đứng đắn:

"Hôm nay là không phải một thời kì mới Tuần San Pháp Sư đem bán thời gian a?"

Rhode cho là hắn tối thiểu có một phần mười tâm tình là quan tâm Bang Hội bài tin tức, nhưng ngay lúc đó liền bị câu nói tiếp theo đánh vỡ.

"Hiện tại cô gái có ảnh ở bìa báo ảnh thực sự là ghê gớm a! Cái đó gọi là Jenny đây sáu năm trước gợi cảm nhiều, thật là muốn đem nàng chiêu đến chúng ta Bang Hội đến!"

Warrod như là uống nước uống say giống nhau cười ha hả gật đầu: "Không tệ ý nghĩ, không bằng đem dáng người xếp vào Bang Hội thành viên chiêu mộ tiêu chuẩn a? Oa ha ha ha, nói đùa, đùa giỡn!"

Makarov lại say khướt địa đồng ý nói: "Thật là một cái không tệ đề nghị a!"

Rhode che mặt, mỗi lần nói lên lời tương tự đề, Hội Trưởng nét mặt thì đặc biệt như là buồn cười mặt.

Wolfheim đặc biệt không quen nhìn kiểu này diễn xuất, vừa vặn hắn thì uống không ít, đem rượu bình nặng nề hướng trên bàn một chỗ ngồi:

"Thật là, hai người các ngươi, bao nhiêu phải có điểm thân làm Hội Trưởng hoặc là Thập Thánh tự giác đi ? ! Cho người trẻ tuổi làm một chút tốt làm gương mẫu a!"

Warrod nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Oa ha ha ha, người trẻ tuổi muốn đi con đường là chính mình quyết định."

Makarov mang tính lựa chọn tai điếc: "Trẻ tuổi? Nữ sinh tất nhiên muốn tuổi nhỏ hơn một chút mới đáng yêu, tất nhiên cũng không thể quá trẻ tuổi, như thế không có gì đẹp mắt ... "

"Ngươi cái này già mà không kính gia hỏa ... . . " Wolfheim một nhịn không được nhảy lên mặt bàn, cùng Makarov đầu đội lên đầu.

Tại Fairy Tail, làm đối phương đem cái trán đỉnh đến lúc, tức là tùy thời có thể vì động thủ.

Makarov mắt say lờ đờ mông lung xem xét, đối phương cùng chính mình cái đầu tuổi tác đều không khác mấy, vô thức coi hắn như thành năm đó lão bằng hữu.

Thế là hắn hình thể bành trướng.

Wolfheim không cam lòng yếu thế, hình thể thì bắt đầu bành trướng.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, yếu ớt yến hội bàn vỡ ra, chén bàn nát đầy đất, một tạ đính tiểu cự nhân cùng một lông tóc thịnh vượng màu xanh lá cự hình Thú Nhân giương cung bạt kiếm địa đè vào cùng nhau đấu sức.

"Wolfheim các hạ, Makarov các hạ!" Jura là vãn bối, một bộ mười phần hốt hoảng dáng vẻ, "Hai vị mời bình tĩnh một chút, nơi này là khách sạn, có rất nhiều người bình thường tại!"

Warrod đây Jura bình tĩnh nhiều lắm, hắn chỉ là bảo vệ bảo bối của mình vòi hoa sen, vui tươi hớn hở nhìn hai người làm ầm ĩ, loại tràng diện này hắn vẫn rất thích.

Chẳng qua vừa nhìn thấy cái đó màu xanh lá đại gia hỏa, hắn liền có chút muốn cho nó tưới tưới nước.

Mà Rhode thì là yên lặng tự hỏi, nếu Hội Trưởng cùng đối phương đánh ra chân hỏa đến, chính mình là nên trực tiếp ra tay giúp Hội Trưởng đánh nhau, cần phải nghĩ biện pháp thì thầm ám hại đối diện cái đó Lão Đăng -- tỉ như kéo cái lại đỡ?

Làm tay của bọn hắn chụp tại cùng nhau dự định bắt đầu so sánh lực lúc, hai người đồng thời ngơ ngác một chút, quay đầu nhìn về phía Hyberion.

Hyberion sữa bò bình đã nát, cũng may chỉ là cái không bình. Hắn tay trái bưng lấy nửa chén sữa bò, tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa ôm lấy, mặt không gợn sóng nói:

"Đây là ta phát khởi tụ hội, hai vị nếu như muốn đánh nhau phiền phức và tụ hội kết thúc hoặc là chuyển sang nơi khác làm sao?"

Hai cái lão đầu hừ một tiếng, chậm rãi khôi phục nguyên bản dáng vẻ, sau đó tượng là tiểu hài tử giận dỗi giống nhau quay đầu ra ai cũng không xem ai.

Rhode cảm giác mình có thể tưởng tượng đến lúc trước Jose là thế nào bị Hội Trưởng hành hung rồi, dứt bỏ thù truyền kiếp ảnh hưởng, dây dẫn nổ khẳng định cũng là kiểu này râu ria việc nhỏ đưa tới cãi nhau.

Wolfheim giúp đỡ một chút kính mắt, nhìn Hyberion: "Là cái này gián tiếp tính Hấp Huyết Ma Pháp sao? Tên phiền toái."

Mặc dù nói như vậy, nhưng Rhode luôn cảm thấy trong ánh mắt của hắn hình như lộ ra muốn cùng Hyberion đánh một trận ý nghĩa.

Tuổi đã cao, còn như thế hiếu chiến.

Makarov trong ánh mắt càng nhiều hơn chính là vui mừng: "Thực sự là lợi hại người trẻ tuổi."

Hơn bốn mươi tuổi Hyberion ở trong mắt Makarov thì đúng là người trẻ tuổi.

Rhode ngược lại là thật tò mò Hyberion Ma Pháp hiệu quả, gián tiếp tính Hấp Huyết Ma Pháp, nghe sẽ rất khó phòng bị, không biết phát động điều kiện là cái gì.

Hắn đang muốn nói cái gì, chợt đổi giọng hỏi: "Có người mời khách nhân khác sao?"

Khó được có rồi mới trọng tâm câu chuyện, Jura vội vàng nói tiếp: "Làm sao lại như vậy, lúc trước nói tốt rồi đây là Thập Thánh ở giữa tụ hội. Rhode các hạ phát hiện gì rồi sao?"

"Có không ít người vượt qua bên cạnh ngọn núi kia, xuyên qua rừng cây, đang hướng nơi này tới gần, đi cửa sau phương hướng tới.

Rhode nói chuyện, một đoàn sương mù nhàn nhạt, vì hắn làm trung tâm hướng chung quanh truyền bá tràn ra đi, không trở ngại chút nào địa vòng qua vách tường, vòng qua rừng cây, thậm chí xuyên vào ngọn núi, phác hoạ ra một cái hình tròn phạm vi.

Phạm vi bên trong tràng cảnh từ gần và xa từng tầng từng tầng tràn vào Rhode tầm mắt, mỗi tầng tràng cảnh đều chỉ kéo dài ngắn ngủi một hồi.

Này đã đầy đủ nhường Rhode đem 'Những khách nhân' xem cho rõ ràng.

"Có chừng hơn 300 người, trên người khắc ấn nhìn bốn loại, không, năm loại khác nhau văn chương, có ít người lén lén lút lút nhìn qua không giống như là làm khách dáng vẻ."

Đáng tiếc những kia văn chương cũng lạ lẫm cực kì, Rhode nhắc nhở chính mình sau khi trở về phải nắm chắc thời gian bồi bổ này sáu năm ở giữa bỏ qua tình báo.

Việc này hình như theo vừa xuyên qua tới lúc vẫn tại làm, rất quen thuộc.

Rhode tận lực hình dung rồi một chút mấy loại văn chương khoảng kiểu dáng.

Nhưng mà những người khác cũng không nói ra là cái gì Bang Hội

Makarov bên ngoài mấy người thưởng thức địa liếc nhìn Rhode một cái, người trẻ tuổi này hình như nắm giữ lấy không tệ dò xét Ma Pháp, với lại tương đối cơ cảnh.

Makarov thì là chờ mong nhìn bọn hắn, đáng tiếc chỉ chốc lát sau thì trở nên mất hết cả hứng.

-- những người này được không hiểu chuyện, cũng không biết khen khen Rhode sao? Như vậy hắn đều không tốt khoe khoang nhà mình công hội ưu tú thành viên.

Thực chất tại trong mắt người khác, không đến 20 tuổi thì đã trở thành Thập Thánh, bản thân cái này đã nói rõ vấn đề, ở đâu còn cần khoe khoang.

Jura nhíu nhíu mày: "Nhiều người như vậy chạy đến nơi đây tới làm cái gì?"

"Hừ, khẳng định không phải khách du lịch." Wolfheim hướng về sau môn đi đến, "Ra ngoài hỏi một chút liền biết rồi."

Những người khác cũng đều đi theo ra ngoài, tất cả mọi người không có gì cảm giác nguy cơ, Hyberion thậm chí còn có tâm tình thông báo một chút nhân viên phục vụ đi thu thập hư bàn ăn.

Nghĩ cũng thế, sáu tên Thập Thánh cùng nhau, trừ phi tới là Acnologia, nếu không xác thực không có gì tốt hoảng.

Nếu tới là khách nhân còn chưa tính, nếu tới là khách không mời mà đến, vậy liền để bọn hắn cảm thụ một chút Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ nhiệt tình.

Vừa vặn nơi này có hai cái.

Vạn cùng đánh nhau lại không đánh thành lão nhân gia có thể cần hoạt động gân cốt..