Chương 29: Ngươi sao quen như vậy luyện

Chương 29: Ngươi sao quen như vậy luyện

Sáu người đi vào khách sạn hậu phương xem xét tình huống, chỉ là hiện tại mặc dù là tháng 12, nhưng Vương Quốc Bosco nam bộ đã đến mùa xuân, theo dưới chân núi hướng trên núi ngước nhìn, đập vào mắt đều là xanh biếc chi sắc.

Makarov thuận miệng nói ra: "Ừm ... Địa thế không tốt lắm a."

"Cái này thì giao cho ta đi, mời đi lên phía trước mấy bước." Nghĩ đến có thể vấn đề xuất hiện, Warrod lại bổ sung, "Lần này không phải nói đùa."

Mấy người theo lời đi về phía trước mấy bước, Warrod dùng trong tay mình mộc trượng trên mặt đất điểm một cái, đột nhiên có một khỏa mầm non trên mặt đất phá đất mà lên, hướng sáu người dưới chân các dúi một cái tinh tế cành.

Đúng lúc này oanh thanh âm ùng ùng vang lên, nho nhỏ mầm non trong nháy mắt thì trưởng thành rồi một cây đại thụ.

Tráng kiện thân cành đem sáu người toàn bộ nâng đỡ lên, luôn luôn sinh trưởng đến đây ngọn núi đối diện cao hơn một bậc mới dừng lại.

Jura là lần đầu tiên nhìn thấy Warrod thi triển Ma Pháp, vô cùng cho mặt mũi tán dương:

"Không hổ là Warrod đại nhân."

Warrod trầm mặc một giây, nói ra: "Ba giây sau rồi sẽ rơi xuống."

Jura khó có thể tin nói: "Cái gì?"

Warrod vui vẻ cười lên: "Oa ha ha ha, đùa giỡn."

Jura

Này các vị tiền bối cùng hắn trong tưởng tượng hình tượng thực sự kém quá nhiều rồi.

Rhode không có quá nhiều kinh ngạc, hắn có thể dùng Thổ Thuật làm đến không sai biệt lắm hiệu quả, cảm giác Jura hẳn là cũng năng lực.

Có thể Jura tiên sinh là tính cách thật tốt quá, thời khắc nghĩ gìn giữ khiêm tốn.

Wolfheim nhíu mày: "Ngươi cái tên này, chí ít tại làm chính sự lúc cho ta hơi nghiêm túc một chút."

Warrod làm như không có nghe thấy, xa xa nhìn qua đối diện trên núi trong rừng nhanh chóng đi tới Pháp Sư nhóm.

Rhode nhắc nhở: "Không chỉ là trên núi, trên trời thì có người."

Mấy người ngẩng đầu, nhìn thấy năm chiếc cỡ nhỏ một người phi hành khí, nhìn lên tới đều là loài chim hình dạng, không biết có thể còn tưởng rằng là ai ở trên núi chơi diều.

"Nguyên lai là bọn hắn." Jura tựa như là theo phi hành khí hình dạng trên nhận ra thân phận của đối phương, "Hắc Hội, Đoạn Vĩ Diên, Hắc Chủy Hạc, Hôi Sí Yến, Bạch Đầu Thước, Tam Túc Đông ... . .

Rhode muốn nói này mấy nhà công hội tên nghe như là thọc tổ chim, chẳng qua cùng Jura còn giống như thật xứng.

Wolfheim nhìn về phía Jura: "Ngươi biết?"

Jura gật đầu: "Trước đó vì công tác hơi hiểu rõ đến một ít."

Hyberion suy tư một chút hỏi: "Bọn hắn đều là tân phái Hắc Hội a?"

"Đúng, bọn hắn nguyên bản đều là Chính Hội, nhưng mà hai năm trước hội đồng vì càng sớm chút hơn lúc phát sinh một ít ác tính sự kiện, đúng Pháp Sư Bang Hội làm ra một ít mới quy.

"Mặc dù bản ý là vì bảo hộ tân phái Pháp Sư sinh mệnh an toàn, giữ gìn người uỷ thác lợi ích, nhưng trình độ nào đó thì đưa đến ủy thác lượng hạ xuống. Cho nên một bộ phận Chính Hội phá sản, thì có một bộ phận lựa chọn biến thành Hắc Hội.

"Này năm nhà Bang Hội chính là vào lúc đó biến thành Hắc Hội. Bọn hắn lâu dài tại Fiore Vương Quốc cùng Vương Quốc Bosco trong lúc đó lẩn trốn, ban đầu chỉ là tiếp một ít qua loa khác người nhiệm vụ, sau đó thì dần dần bắt đầu xử lí một ít phạm tội hoạt động."

Kia 5 đỡ phi hành khí trên người thật giống như thì chú ý tới này khỏa đây sơn còn cao hơn đại thụ, trực tiếp bay tới xem xét tình huống.

"Một đám tự cam đọa lạc gia hỏa, tóm lại đánh trước tiếp theo lại nói." Wolfheim cơ thể lại có đổi xanh bành trướng xu thế, hình như dự định nhảy đến không trung đi đem người chùy tiếp theo.

"Chờ một chút, ngài động thủ, bọn hắn sẽ chết!" Jura cuống quít ngăn cản, hắn nghe nói vị này hình như không hiểu nhiều cái gì gọi là thủ hạ lưu tình.

"Nào có vừa lên đến liền để Đại tiền bối nhóm ra tay trước đạo lý, vẫn là ta tới đi." Rhode nhìn kỹ một chút, đến từ Cua Kì Cục Hư Không nhất thời thấu thị kỹ năng phát động, phi hành khí kết cấu đã trong mắt hắn.

Hắn giơ lên cánh tay phải, năm ngón tay hướng phía bầu trời mở ra, trong lòng yên lặng nhắc nhở chính mình nhẹ một chút nhẹ một chút.

Chỉ nghe một hồi hưng phấn dòng điện tiếng vang, mỗi cái trên ngón tay bắn ra một đạo màu xanh dương điện quang.

Điện quang bắn ra thời chẳng qua to bằng ngón tay, chờ đến trên bầu trời mới mở rộng đến lớn bằng cánh tay.

Phi hành khí thiết kế thời khoảng suy xét đến rồi gặp công kích có thể,5 tên người điều khiển đang nhìn đến Rhode giơ tay lên thời đã khởi động Ma Pháp Hộ Thuẫn.

Dòng điện ánh sáng mạnh đâm vào 5 tên người điều khiển híp híp mắt, sau đó lập tức liền cùng hộ thuẫn cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Trong lòng bọn họ mỉm cười, là cái này Thập Thánh lực lượng sao? Như vậy điều tra nhiệm vụ có thể hoàn thành viên mãn rồi, thậm chí có thể thử công kích.

Nhưng mà bọn hắn đột nhiên có rồi một loại mất trọng lượng cảm giác, hình như muốn rơi xuống?

' hạch tâm! Pháp lực hạch tâm bể nát!' có hai người chú ý tới dị thường, muốn hô lên những lời này, nhưng bất kể là miệng hay là thân thể cũng không nghe sai khiến.

Vì kia năm đạo tia chớp tại đánh trúng mục tiêu sau đó lại riêng phần mình chia làm ba cỗ, hướng phía khoảng cách gần đây ba người lan tràn quá khứ,15 đạo quá mức tia chớp giăng khắp nơi,5 người lập tức liền mất đi ý thức.

Mà ở người phía dưới nhìn tới, Rhode tiện tay bắn ra năm đạo Lôi Điện, sau đó dùng dòng điện trên không trung dệt ra một tấm hoa lệ lưới lớn, tuỳ tiện bộ hoạch năm con 'Phi Điểu' .

Theo Hextech khoa học kỹ thuật Long Hồn lực lượng bên trong học được Thiểm Điện Liên, quần công hiệu quả đặc biệt tốt, bổ sung tê liệt hiệu quả, cường độ hơi lớn hơn một chút chính là choáng váng hiệu quả.

Tại mấy người hoài nghi vì sao Rhode dùng Ma Pháp là Lôi hệ mà không phải trong tình báo nói tới hệ triệu hoán lúc, năm con màu đỏ điểu uỵch uỵch bay về phía không trung, tiếp được kia năm cái ngất đi người điều khiển.

Lại có 5 con u linh nổi lên đi, ôm lấy kia 5 cái rơi xuống một người phi hành khí.

Nguyên một bộ tơ lụa động tác nhường Thập Thánh nhóm sôi nổi ghé mắt, chờ bọn hắn tra xét dã quái nhóm đưa tới nhân hòa phi hành khí, phát hiện phi hành khí dường như chỉ phá hủy năng lượng hạch tâm, người điều khiển cũng chỉ là ngất đi, hoàn toàn không có nguy hiểm tính mạng.

"Tốt tinh xảo Lôi hệ Ma Pháp." Hyberion tán thưởng rồi một câu, "Với lại ... Rất sắc bén rơi hành động."

Kỳ thực một bộ này tơ lụa bó tay người giật đồ chiêu liên hoàn, nhường Hyberion có chút hoài nghi có phải Rhode có cái gì nghề phụ, tỉ như nói giặc cướp, nhập thất trộm cướp cái gì.

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút cũng không về phần.

"Ha ha ... " Rhode ngượng ngùng cười cười, trong lòng hơi có chút khổ.

Đây là đang trong hạp cốc vì rèn luyện Khống Chế lực, cùng dã quái nhóm chơi đoạt quả thực trò chơi lúc luyện ra được.

Ra tay cường độ nhẹ dễ bị phản sát không có cơm ăn, cường độ nặng lại dễ đem quả làm hỏng, thắng cũng vẫn là không có cơm ăn.

Cũng may đều đi qua rồi.

Rhode tại té xỉu 5 người bên trong tuyển cái nhìn hơi thuận mắt một chút, dùng một cái hiện ra lục quang ngón tay tại hắn cái trán một chút.

Người kia chậm rãi tỉnh lại, lập tức liền thấy một hung ba ba lão đầu.

Wolfheim túm hắn cổ áo quát hỏi: "Nói! Các ngươi tới nơi này, làm cái gì?"

Hắn hết sức trốn về sau đi, làm thế nào thì không tránh thoát tóm lấy hắn cổ áo cái tay kia, vài giây đồng hồ sau hắn mới ý thức được tình cảnh của mình, đây là rơi vào tay Thập Thánh Pháp Sư rồi.

Cái này nhân tâm bên trong hoàn toàn u ám, thùng nhìn cổ mắng: "Hoàng lão đầu, các ngươi chết chắc ! !.