Chương 30: Cho người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi

Chương 30: Cho người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi

"..." Wolfheim dưới tay phải ý thức tăng thêm một chút khí lực.

Cổ áo buộc chặt để tên này Bạch Đầu Thước thành viên khó thở. Hắn dùng hai tay đi bắt Wolfheim cổ tay, căn bản rung chuyển không được một chút.

Mà Wolfheim tay phải nơi nới lỏng, tay trái chợt hóa thành quái thú to lớn móng vuốt nắm rồi đối phương đầu.

Cái này có chút lầu tiểu lão đầu mắt lộ ra hung quang, răng nanh biến nhọn dài ra: "Ngay lập tức nói rõ ràng mục đích của các ngươi, nếu không bóp nát đầu của ngươi!"

Không ngờ rằng tên tiểu tử này căn bản không sợ uy hiếp, chỉ là hừ một tiếng, mang theo một chút khinh miệt nói ra: "Mục đích? Chúng ta là vì sửa đổi cái này mục nát Ma Pháp giới!"

Như thế vĩ đại chí hướng, nhường Rhode nhịn không được nhìn nhiều hắn vài lần, tên tiểu tử này màu cam đầu nhím, người mặc áo khoác màu đen, cảm giác rất nguy hiểm dáng vẻ.

Chẳng qua kia đối mắt nhỏ nhường hắn nhìn lên tới rất thông minh lanh lợi, sao nghiêm trang nói ra như thế thái quá đến?

Jura hiển nhiên là lo lắng cáu kỉnh lão đầu một kích di chuyển trực tiếp đem người bóp chết, cho nên hợp thời hỏi một câu: "Nghĩa là gì?"

"Hừ, còn có thể là có ý gì." Nhưng mà Wolfheim trực tiếp mất hết cả hứng địa buông tay ra đem người quăng ra, "Hắc Hội luôn luôn nhận là cảnh ngộ của mình là do Chính Hội tạo thành.

"Bọn hắn vừa có cơ hội liền muốn trả thù Chính Hội người. Nhưng xưa nay không suy xét bọn hắn sở dĩ không bị tiếp nhận, là bởi vì bọn họ luôn luôn vì tiền đi tổn thương người khác."

Như vậy cố chấp người hắn thấy nhiều, trước mặt cái này không còn nghi ngờ gì nữa lại là giống nhau gia hỏa.

Warrod phất tay nhường chạc cây kéo dài ra ngoài, đem cái này tóc cam tiểu tử nâng, để tránh hắn ngã chết.

Mà đối phương nhưng lại cả giận nói: "Không nên đem những kia nông cạn gia hỏa cùng chúng ta đánh đồng! Chúng ta là vĩ đại cách tân người, là vui lòng dùng sinh mệnh sửa đổi tất cả tân phái Pháp Sư địa vị tiên phong!"

"..." Rhode cảm giác chính mình ở trên người hắn nhìn thấy những kia sùng bái Zeref Hắc Ma thuật giáo đoàn ảnh tử.

Đó là một bị ai tẩy não rồi cuồng tín đồ?

"Ồ?" Hyberion hơi tới điểm hứng thú, dò hỏi, "Nếu như vậy nói, ta liền không thể xem như không nghe thấy rồi, tân phái Pháp Sư bị bị cái gì đãi ngộ không công chính sao? Các ngươi dự định sao sửa đổi đâu?"

"Thế mà vô sỉ hỏi ra loại vấn đề này, đây không phải là rõ ràng sự việc sao?" Tóc cam thanh niên lộ ra ghét bỏ nét mặt

"Các ngươi những thứ này truyền thống Pháp Sư, chỉ cần đi qua công hội đồng ý là có thể tùy ý lựa chọn nhiệm vụ, mà chúng ta lại nhất định phải trải qua các loại học tập, kiểm tra, khảo hạch! Nghiêm trọng lúc thậm chí liền nói cỗ đều có khả năng muốn bị yêu cầu kiểm tra..."

Hắn phịch phịch phịch địa oán trách một nhóm lớn 'Không công chính đãi ngộ, trên cơ bản đều là tại phun hội đồng ra sân khấu các hạng hạn chế tân phái Pháp Sư quy định.

Mà những lời kia tại Rhode nghe tới, khoảng thì tương đương với: "Ta chỉ là không có bằng lái cũng không hiểu giao quy mà thôi, các ngươi thế mà không cho ta mở xe tải nặng!

Makarov tương đối đau lòng lầm vào lạc lối người trẻ tuổi, hòa khí nói: "Ta nghe nói những kia quy định cũng là vì bảo hộ tân phái Pháp Sư sinh mệnh an toàn, cũng là vì rồi đúng người uỷ thác lợi ích phụ trách."

"Ít cầm kiểu này dối trá lừa gạt người! Đây chẳng qua là dùng để bảo đảm truyền thống Pháp Sư lợi ích mới đẩy ra quy định mà thôi!

"Nếu không vì sao hết lần này tới lần khác là tại Bang Hội cùng Pháp Sư số lượng gia tăng nhanh nhất lúc ra sân khấu loại đó quy định? Vì sao ở chỗ nào sau đó tân phái Pháp Sư Bang Hội giảm mạnh, truyền thống Pháp Sư Bang Hội lại tại chậm rãi khôi phục?"

Chẳng lẽ không phải bởi vì các ngươi thái à... Rhode phản ứng đầu tiên chính là cái này, nhưng bởi vì chính mình tình huống mở không đủ nhiều cho nên không có mở miệng.

Tóc cam thanh niên lại càng nói càng tức giận, cuối cùng căm giận địa một chỉ 'Á khẩu không trả lời được ' sáu người:

"Nhưng hôm nay, mọi thứ đều phải kết thúc rồi, hoặc nói vĩ đại sửa đổi muốn bắt đầu! Chỉ cần diệt trừ các ngươi mấy cái này truyền thống Pháp Sư bên trong người nổi bật, có thể đúng truyền thống Pháp Sư địa vị tạo thành đả kich cực lớn, chứng minh tân phái Pháp Sư tiềm lực!

"Mục nát Ma Pháp giới đều sẽ nghênh đón cải cách, cho dù ta chết ở chỗ này thì không liên quan, hiện tại thì giết ta đi, dùng ta huyết đến nhuộm đỏ cải cách đại mạc, đổ vào tất cả tân phái Pháp Sư tương lai chi hoa!"

Rhode

Này làm sao nhìn xem đều giống như bị ai lắc lư lựu rồi Trung Nhị thiếu niên, tiểu từ nhi chỉnh vẫn rất văn nghệ, còn vì rồi tất cả tân phái Pháp Sư 6

Jura như cái Tăng Nhân giống nhau vỗ tay nhắm mắt, nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cho rằng nếu ngươi hảo hảo tìm hiểu một chút những kia quy định ý nghĩa, hoặc là hơi đi Ma Pháp học đường nhìn một chút, thì sẽ không như vậy suy nghĩ."

Wolfheim phơi cười nói: "Nói với hắn nhiều như vậy làm cái gì, kiểu này nghe không hiểu tiếng người ngu xuẩn, trực tiếp xử lý được rồi.

Hyberion lắc đầu: "Tất nhiên không thể làm loại chuyện đó, chỉ là một ít lầm vào lạc lối người trẻ tuổi thôi.

Mặc dù bọn hắn la hét muốn tới ám sát Thập Thánh, nhưng Hyberion cảm thấy trong đó có tương đương một bộ phận người còn có thể cứu, nên bắt về hảo hảo giáo dục.

Wolfheim không phản thái độ đối Hyberion, nhưng miệng không nhường người: "Bọn hắn có thể sẽ không cho là ngươi là lòng tốt."

Tóc cam thanh niên đang muốn nói cái gì, Jura lo lắng hắn chọc giận Wolfheim, cho nên hảo tâm dùng vẫy tay một cái cán đao hắn đánh ngất xỉu.

Makarov xoa cằm suy nghĩ một lúc: "Mặc dù nghe có chút hoang đường, nhưng tất nhiên đối phương là ôm giết chết chúng ta quyết tâm tới, vậy chúng ta cũng chỉ đành chiến đấu a?

Vừa vặn cũng được, xem xét những thứ này tân phái Pháp Sư đều là cái gì chất lượng... Nhưng Hắc Hội không cách nào đại biểu tất cả tân phái Pháp Sư.

Jura nhắc nhở: "Đã tới."

Đi tại phía trước nhất hai chi năm người tiểu đội đã tại đỉnh núi dừng bước, cùng đại thụ trên sáu người lẫn nhau nhìn nhau.

Rhode nghe được vừa mới Makarov nói chuyện, hai mắt tỏa sáng, đề nghị: "Những người này nhiệm vụ lùng bắt giao cho ta thế nào?"

"Ồ? Một đấu mười sao?" Jura cười cười, cảm giác không có vấn đề gì.

Rhode cười nói: "Không, ta nói là, ba trăm cái tất cả đều giao cho ta.

"Không nên khinh thường rồi, người trẻ tuổi." Wolfheim nhịn không được nhắc nhở, "Mặc dù tân phái Ma đạo sư bên trong có rất nhiều ngớ ngẩn, nhưng bọn hắn vũ khí trong tay thì rất có thể là gặp nguy hiểm tính

Makarov cũng là không sai biệt lắm ý kiến: "Chúng ta đúng thời đại này còn chưa đủ hiểu rõ, loại thời điểm này không cần. .

"Hội Trưởng, ngươi không cảm thấy chúng ta công hội trở về quá mức khiêm tốn sao?" Rhode ngồi xổm xuống tại Makarov bên tai thấp giọng nói

"Có chút ngu ngốc khẳng định không bao lâu thì lại sẽ chọc cho ra đại phiền toái đến, ở trước đó trước hết để cho ta náo ra điểm đúng công hội thanh danh hữu ích động tĩnh lớn không tốt sao?

Cho dù là đúng chúng ta mà nói.

Makarov lâm vào trầm tư, trong đầu hiện lên trong thôn đông kết, đường đi hỏa hoạn, thành thị nổ tung các chủng tình cảnh đáng sợ.

Trán của hắn bắt đầu chảy mồ hôi, cơ thể lại cảm thấy có chút lạnh. Cuối cùng môi khẽ run hướng những người khác đề nghị: "Không bằng... . Cho người trẻ tuổi một chút cơ hội biểu hiện?.