Chương 31: Ta đẹp trai như vậy, ở đâu giống yêu quái?

Chương 31: Ta đẹp trai như vậy, ở đâu giống yêu quái?

"Như vậy, ta đi báo tin trong khách sạn người bình thường, để tránh dẫn tới khủng hoảng.

Hyberion xoay người nhẹ nhàng giật mình, sau lưng đấu bồng màu đen triển khai, nhường hắn chậm rãi hướng khách sạn nhẹ nhàng quá khứ, nhìn qua mười phần ưu nhã.

Wolfheim so với hắn gấp gáp nhiều lắm, chắp tay sau lưng trực tiếp lựa chọn vật rơi tự do, lúc rơi xuống đất đầu gối hơi gấp lông tóc không thương.

Rhode cũng không thấy được ngạc nhiên, vì nhà mình Hội Trưởng thường xuyên tại Bang Hội lầu hai trên lầu ba nhảy xuống nhảy, một chút cũng không như cái đã có tuổi người.

Nơi này mặc dù cao hơn Bang Hội rồi ức điểm điểm, nhưng cũng không thể không pháp tiếp nhận.

Jura không có đi vội vã, nhìn lên tới có chút bận tâm.

Nếu Rhode nói muốn đem người trên núi toàn bộ diệt đi, hắn hay là tin, triệu hồi ra long đến đi bộ một chút là được rồi.

Nhưng mà muốn bắt sống? Hắn yên lặng suy tư một chút nếu đổi lại mình sẽ làm thế nào —— làm cái Sơn Băng? Hay là đất sụt?

Makarov trực tiếp hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Nếu là chính hắn lời nói, khoảng sẽ đến một chiêu Fairy pháp luật, thu thêm chút sức không đến mức trực tiếp đem người xử lý.

Nhưng mà Rhode nên còn chưa học Fairy pháp luật, mà Fairy quang huy lại không thích hợp công kích kiểu này phân tán địch nhân.

"Đánh như thế nào người không quan trọng, trọng điểm là thế nào làm hơi đẹp trai." Rhode suy nghĩ một lúc, nói, "Warrod lão gia tử, chúng ta đi xuống trước thế nào? Cây này còn có thể thu nhỏ sao?

Không thể hắn thì tự mình động thủ, cây này có chút ảnh hưởng tầm mắt.

"Ma pháp của ta chỉ có thể nhường thực vật lớn lên, lại không thể để bọn chúng thu nhỏ . . . . ." Warrod đón lấy Rhode ánh mắt hoài nghi

Đại thụ cành nhanh chóng co vào, trụ cột thì đang thay đổi mảnh biến thấp, luôn luôn biến thành vừa mới chui từ dưới đất lên tiểu mầm non.

Bốn người cước đạp thực địa, Rhode chỉ huy dã quái nhóm đem tù binh cùng chiến lợi phẩm cũng vận đến trong tửu điếm đi.

Mắt thấy đám địch nhân bắt đầu xuống núi, Rhode phía sau sinh ra một đôi màu xanh lá Long Dực.

Cánh huy động, Rhode cơ thể bay tới giữa không trung.

Ha ha cười nói, "Đương nhiên là đùa giỡn!"

Trên người hắn pháp lực phun trào, mặc dù không có sử dụng bất luận cái gì Ma Pháp, nhưng chung quanh lại nhấc lên một hồi cuồng phong, mặt đất hơi rung, khách sạn kiến trúc biên độ nhỏ lắc lư.

Rất nhiều nguyên bản tại dùng bữa ăn khách nhân kinh ngạc nhìn thấy trên mặt bàn bày biện chén rượu trong nổi lên từng cơn sóng gợn. Mở ra cửa sổ trong phòng, màn cửa, khăn trải bàn, khăn mặt phần phật địa múa lên.

Mọi người nhìn phía ngoài cửa sổ đi, Rhode màu trắng áo khoác ở giữa không trung bay phất phới, phía sau là Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ ký hiệu.

So với kia ký hiệu càng thêm dẫn nhân chú mục là kia đối quái vật bình thường màu xanh lá cánh.

Có mắt nhọn người nhìn thấy đối diện trên sườn núi một bộ phận người, ý thức được có Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ muốn đối những người kia ra tay.

Rhode suy tư một giây đồng hồ, cơ thể qua loa nghiêng đi đi.

Mặt ngoài nhìn xem có thể là đang điều chỉnh ra chiêu góc độ, trên thực tế là nghĩ hơi lộ cái bên mặt.

---- trước kia nghe một vị nổi danh diễn viên đã từng nói, đại hiệp nghiêng người bốn mươi lăm độ ra sân sẽ khá soái.

Cảm thấy biểu diễn sáng được không sai biệt lắm, Rhode hai tay trở thành màu xanh lá long trảo, theo cơ thể hai bên chậm chạp hướng lên nhấc.

Theo động tác của hắn phụ cận phong dường như trở nên mãnh liệt một ít, sáng sủa trời quang đột nhiên tối xuống. Trên bầu trời mỏng manh mây trắng nhanh chóng tụ tập, hoàn toàn biến thành mây đen.

Trước sau chẳng qua mấy giây, ban ngày dường như trở thành đêm tối, mưa to như trút xuống.

"Này, đây là có chuyện gì? S

"Loại thời điểm này làm sao lại như vậy đột nhiên trời mưa?"

"Ngu ngốc, đương nhiên là bởi vì hắn!"

"Nghe đồn nói, Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ pháp lực có thể sửa đổi thiên tượng cùng địa hình... Nguyên lai là thật!"

"Uy, vậy chúng ta không phải rất không ổn sao? !"

Khách sạn Giám đốc cùng các người phục vụ tại Hyberion thụ ý dưới, kịp thời đến các tầng các sảnh đi trấn an khách nhân, bọn hắn cùng có vinh yên địa nói xong:

"Mời các vị không nên hoảng hốt, mặc dù phụ cận có Hắc Hội ẩn hiện, nhưng bây giờ tửu điếm chúng ta bên trong có sáu tên Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, chính đang xuất thủ vị kia chính là đứng hàng hạng bảy Rhode đại nhân!

"Mà vừa mới Thập Thánh đứng hàng thứ hai Hyberion đại nhân đã từng nói sẽ bảo hộ chúng ta, ta tin tưởng toàn bộ Đại Lục cũng không có đây nơi này càng địa phương an toàn rồi, mời không nên kinh hoảng!

Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ tên tuổi dùng rất tốt, đại đa số khách nhân đều nhanh chóng an tĩnh lại.

Số ít tâm đường kính lớn tiếp ghé vào bên cửa sổ trên dự định xem xét náo nhiệt, thì có một đừng mong muốn thì thầm rời đi, nhưng mà nghĩ không biết mai phục tại nơi nào Hắc Hội, lại có chút do dự.

"A, sao trở thành màu xanh dương?"

"Kia đối cánh là ma pháp đạo cụ sao?"

"Ta cho tới bây giờ chưa từng thấy này chủng loại hình phi hành khí."

Có người chú ý tới Rhode sau lưng cánh biến thành do lam đến tím thay đổi dần sắc.

Khung xương chỗ có rất có kim chúc cảm nhận màu vàng kim viền rìa, phía trên còn khảm nạm nhìn từng viên một màu xanh dương, như là ma thủy tinh giống nhau thứ gì đó.

Thì chính là như vậy đặc thù, để bọn hắn đem Hextech khoa học kỹ thuật Á Long Long Dực nhận lầm thành nào đó ma pháp đạo cụ.

"Trên núi mưa hình như cũng thay đổi màu sắc?"

"Mau nhìn, thật là lớn hạt mưa!"

"Đây không phải là hạt mưa, là tia chớp!

Đối diện toà kia vô tội sơn như là bị một mảng lớn đơn độc nói bao phủ lại giống nhau, tia chớp màu xanh lam trong cách cách địa rơi đập xuống dưới.

Từng đạo lấp lánh lam sắc quang mang tại mờ tối thời tiết bên trong đặc biệt dễ thấy, nhìn lên tới thật dường như là tại hạ nhìn tia chớp mưa.

Nguyên bản ở trên núi chạy nhìn hơn 300 người tại thiểm điện trời mưa lên một nháy mắt thì nằm xuống một nửa.

Một nửa khác may mắn chưa kịp may mắn liền phát hiện, mỗi một cái bị tia chớp đánh trúng trên thân người cũng quá mức xuất hiện ba tia chớp.

Cho dù là không có bổ trúng người, chỉ là bổ trúng cây tia chớp thì đồng dạng toát ra ba tia chớp đến lung tung bay về phía bốn phía.

Hảo hảo một mảnh triền núi, trong nháy mắt liền thành lôi hải.

Có nhân mã trên đổ vào lôi hải bên trong, có người chống lên chống lên Ma Pháp Hộ Thuẫn phòng ngự, có người khởi động Ma Pháp hài tử, thử nhanh chóng tránh né.

Thì có Đại Thông Minh muốn thử một chút nhảy dựng lên lẩn tránh lôi hải, kết quả chẳng những trên mặt đất bắn tung tóe tia chớp không có né tránh, còn bị trên bầu trời mới sét đánh trúng.

Thế là còn lại một nửa người lập tức lại ngã xuống hơn phân nửa.

Nhưng đối với kiên trì nổi những người này mà nói, càng đáng sợ còn đang ở phía sau, vì đây vẫn chỉ là đợt công kích thứ nhất.

Trên bầu trời lam sắc thiểm điện còn đang ở kéo dài không ngừng bổ xuống dưới, trên mặt đất bốn phía bắn tung tóe Lôi Điện thì không ngừng nghỉ chút nào, nguyên bản xấp xỉ mặt phẳng lưới điện thăng cấp làm lập thể điện lồng.

Muốn bằng vào tốc độ tránh né người trước hết nhất nằm xuống, vì khắp nơi đều là lít nha lít nhít hồ quang điện, căn bản cũng không có tránh né không gian.

Dựa vào ma pháp thuẫn phòng ngự người, rất nhanh thì hao hết rồi vật phẩm bên trong pháp lực, hộ thuẫn vỡ nát tan tành.

"Đây mới là Thập Thánh lực lượng chân chính à... . . Như là thiên tai giống nhau..."

Bọn hắn tuyệt vọng đắm chìm trong Lôi Điện bên trong, nhìn xa xa giữa không trung đạo thân ảnh kia.

"Loại đó phát sáng cánh, kinh khủng móng nhọn, chỉ toàn thú nụ cười, còn có điều khiển thời tiết, khống chế Lôi Điện lực lượng... Hắn căn bản không phải nhân loại a? !"

"Yêu quái! Tên kia là yêu quái!"

Theo cuối cùng một thân ảnh đổ vào xanh thẳm điện lồng bên trong, Rhode nghi ngờ sờ lên mặt mình: "Đẹp trai như vậy, ở đâu giống yêu quái?".