Chương 32: Hắn ấm ta khóc

Chương 32: Hắn ấm ta khóc

Theo trong biển lôi cái cuối cùng đứng người ngã xuống, điện quang tan biến, phong ngừng mây tạnh, sau cơn mưa trời lại sáng.

Rhode nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, run run người trên áo khoác, phía sau Thập Thánh ký hiệu đặc biệt dễ thấy, vạt áo trước Thập Thánh huân chương thì dưới ánh mặt trời sáng lấp lánh.

Rất nhiều người xuyên thấu qua cửa sổ quan sát đến cái này nghe nói đã tử vong nhưng lại tại 6 năm sau như kỳ tích còn sống Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ.

Vừa mới loại đó đưa tay ở giữa hô mưa gọi gió, phất tay thời sấm chớp rền vang phong thái để bọn hắn khắc sâu ấn tượng.

Còn trẻ như vậy thì có như vậy lực lượng cường đại, chờ hắn đến rồi Jura tiên sinh cái đó tuổi tác sẽ như thế nào đâu?

Nghĩ như vậy, những khách nhân lại nhìn thấy Rhode bên cạnh đột nhiên xuất hiện rất nhiều hình thù kỳ quái ma thú. Theo Rhode ra lệnh một tiếng, những ma thú kia đi tứ tán, trước khi chia tay hướng phương hướng khác nhau.

Đang lúc bọn hắn hoài nghi thời điểm, Rhode xoay người lại nhẹ nhàng phất phất tay: "Thật xin lỗi vì chúng ta bị Hắc Hội để mắt tới sự việc quấy rầy mọi người nghỉ phép tâm tình.

"Tiếp xuống của ta 'Bạn tốt' nhóm sẽ đi tìm phụ cận có thể tồn tại nhân vật khả nghi, mời các vị tiếp tục yên tâm du ngoạn đi."

Tốt tin cậy!

Nhìn hắn trang phục vạt áo trước trên ký hiệu, hắn là nào đó công hội Pháp Sư a? Chính là nước ngoài cái đó, có thật nhiều người mất tích lại trở về cái gì Fairy Bang Hội?

Lần sau có chuyện phiền phức có thể có thể thử ủy thác bọn hắn?

Makarov trong lòng đã trong bụng nở hoa, nhưng khi nhìn Đại tiền bối mặt muốn thận trọng, với lại bên cạnh thực sự không có gì tốt khoe khoang đối tượng.

Bằng không lần sau chỗ Bang Hội liên minh lúc họp, hay là đừng để Macao đi a?

Makarov đột nhiên có rồi một loại xúc động: Được tại lần sau họp trước đó lại lần nữa làm hồi Hội Trưởng, sau đó qua hai ba tháng khoe khoang đủ rồi liền trực tiếp về hưu.

Đến lúc đó Rhode cũng kém không nhiều quen thuộc tình huống, có thể trực tiếp để hắn làm chân chính đời bốn mắt.

Makarov nội tâm suy tư 'Tà ác âm mưu' đồng thời rất nhanh phản hồi trên mặt, Rhode đi tới cũng thật không có ý tứ chào hỏi hắn.

Jura có chút lo lắng hướng Rhode hỏi:

"Ngươi đã nói muốn bắt sống bọn hắn a, bọn hắn thật không có chuyện gì sao?"

Rhode đầu ngón tay toát ra một chút màu xanh lá Huỳnh Quang: "Không có trôi qua, thực sự không được ta còn có thể giúp thương là nặng nhất mấy cái hóa giải một chút thương thế."

Jura vừa lại kinh ngạc rồi một lần:

"Ngươi còn hiểu Phép Thuật Chữa Thương?

Cho dù qua thời gian sáu năm, chữa trị loại Ma Pháp vẫn như cũ mười phần thưa thớt.

Có phát triển phương diện chỉ là xuất hiện tân tiến hơn chữa bệnh khí cụ, nhưng đó là cho thầy thuốc chuyên nghiệp dùng, hệ chữa trị Pháp Sư trong Bang Hội vẫn là cục cưng quý giá.

Mặc dù Lamia Scale năm nay thì gia nhập một hội dùng bầu trời Ma Pháp người mới, nhưng Jura vẫn có chút hâm mộ Fairy Tail.

Vừa có Wendy, có Rhode, còn có một cái lợi hại lão bà bà, ưu tú như vậy với lại thưa thớt nhân tài như là bán buôn giống nhau.

"Oa ha ha ha ... Người tuổi trẻ bây giờ thật là không tầm thường." Warrod hướng phía bị lôi điện trải qua rửa tội triền núi đi qua, giọng nói dần dần trở nên nghiêm túc, "Nhưng mà bị phá hư hoa cỏ cây cối quá đáng thương, không cách nào tha thứ."

Makarov vội vàng muốn vì Rhode giải thích:

"Warrod tiên sinh, đó là ... "

"Đùa giỡn nói đùa! Oa ha ha ha!"

Makarov: " ... " lại tới?

Warrod phát hiện Makarov phản ứng rất có ý nghĩa, cười nói: "Này là chuyện khó tránh khỏi, ta sẽ phụ trách để bọn chúng khôi phục."

"Đặc sắc biểu hiện, tiếp xuống thì hơi nghỉ ngơi một chút đi." Hyberion theo cửa ra đây, nói

"Ta đã liên hệ rồi hội đồng, bọn hắn sẽ phái người đến xử lý, cũng vì phụ trách đến tiếp sau điều tra. Tất nhiên nếu chư vị muốn tham dự, cũng hẳn là sẽ bị cho phép."

Phía sau kia một đoạn văn bị Makarov tự động xem nhẹ, chỉ có 'Đặc sắc' hai chữ này phát động hắn từ khoá.

Hắn liếc một cái chuyên tâm ở trên núi trồng cây Đại tiền bối, nhịn không được chống nạnh cười lên:

"Rất không tồi đi, chúng ta Bang Hội người trẻ tuổi!"

Jura hòa khí địa cười lấy phụ họa: "Có lẽ qua không được bao lâu, Thập Thánh liền cần lại lần nữa xếp hạng đi."

"Ra tay quá chậm, với lại có hoa không quả, tại sao muốn học loại ma pháp này?" Wolfheim cảm thấy Rhode chiêu thức có vấn đề, "Ngươi hẳn là có thể làm được càng nhanh hạ gục bọn hắn đi, dường như đánh rơi phi hành khí như thế."

Rhode tâm tình đang tốt, cười lấy hồi đáp: "Ngài chỉ có thể không hiểu rõ chúng ta công hội tình cảnh, loại chiêu thức này mới là thích hợp nhất,."

Muốn thả ngược lại này hơn 300 người, Rhode tất nhiên còn có rất nhiều loại phương pháp, nhanh thì có, chậm thì có, nhưng vẫn là bộ này tương đối phù hợp.

Triệu hoán long a, triệu hoán nhện a cái gì tất nhiên có thể, nhưng này chủng cường đại mà kinh khủng 'Dị loại' dễ dọa đến đáng yêu khán giả.

Phóng cái khác dã quái ra đây chậm rãi mài lại sẽ có vẻ hắn cực kỳ cải bắp, càng nghĩ, hay là kiểu này âm thanh quang đặc hiệu cho đủ sau đó một chiêu đánh ngã tất cả mọi người cách thức tương đối lợi cho Bang Hội tuyên truyền.

Nhường đối thủ cảm thấy hắn khủng bố, người đứng xem chỉ cảm thấy hắn mạnh mới là tuyệt nhất hiệu quả.

Hy vọng lầu trên kia đối mang theo máy chụp hình vợ chồng kịp thời vỗ xuống rồi đặc sắc hình tượng đi.

" ... Vì Bang Hội? Wolfheim là lang thang Pháp Sư, trong lúc nhất thời không nghĩ thông trong đó quan khiếu.

Người trẻ tuổi này hình như rất có ý nghĩ.

Tiếp xuống trừ ra Warrod bên ngoài, những người khác lại lần nữa về tới yến hội sảnh, hư cái bàn cùng đánh nát bộ đồ ăn đã sớm thu thập sạch sẽ, khách sạn còn tri kỷ địa cho bọn hắn lại lần nữa đổi một bàn phong phú thức ăn.

Vương Quốc Bosco hội đồng phân bộ động tác rất nhanh, không bao lâu thì ra một chiếc cỡ lớn phi hành thuyền.

Mạnh câu bộ đội Đội trưởng đến lên tiếng chào sau đó, ngay lập tức dẫn đầu các bộ hạ đi trên núi nhặt người.

"A, Đội trưởng, những quái vật kia. . . . . " có đội viên nhìn thấy màu tím con cua lớn, còn có trường hai cái đầu lang có chút không dám tới gần.

Đội trưởng không còn nghi ngờ gì nữa biết đến so với hắn nhiều: "Không cần lo lắng, đó là Rhode tiên sinh Triệu Hoán Thú, nhất định là cố ý ở lại nơi đó phòng ngừa có người chạy trốn."

"A ... Nghĩ đến thực sự là chu đáo."

Đội viên bừng tỉnh đại ngộ, nhưng đúng lúc này nhìn thấy con kia con cua lớn cùng hắn đi tới lại có chút khẩn trương.

Chẳng qua con kia con cua hình như chỉ là đến nhìn bọn hắn một mắt, lập tức liền biến mất, đúng lúc này cái khác dã quái thì từng cái biến mất không thấy gì nữa.

Đội trưởng tỏ vẻ hắn lại đã hiểu: "Rhode đại nhân có ý tứ là nơi này thì giao cho chúng ta rồi, đây là tín nhiệm đối với chúng ta, nhanh đi công tác, tuyệt đối đừng ra chỗ sơ suất!"

"Đúng!" Các đội viên sôi nổi tản ra, có phụ trách dùng Phong Ma Thạch đem người khóa lại, có phụ trách đem ma pháp đạo cụ thu thập lại.

Chỉ là không có mấy phút sau, bỗng nhiên lại có người hô: "Đội trưởng, nơi này nơi này còn có một con Triệu Hoán Thú!"

Đội trường nét mặt ngưng trọng lên, cố ý lưu lại một chỉ Triệu Hoán Thú, chẳng lẽ có cần đặc biệt chú ý mục tiêu sao?

Hắn vội vàng đi qua xem xét, nguyên lai là một con tượng đại thụ giống nhau triệu hoán ...

" ! ! ! " đội trường mồ hôi lạnh bỗng chốc xông ra, đưa tay ở chỗ nào tên cả kinh một mới đội viên, trên ót vỗ một cái, "Ngu ngốc, đây là Thập Thánh bài danh thứ Ba Warrod đại nhân! Không phải cái gì Triệu Hoán Thú!"

Hắn vội vàng hấp tấp địa cho xách một con bình phun Warrod cúi đầu:

"Thật xin lỗi, Warrod đại nhân, hắn chắc chắn không phải cố ý mạo phạm! Chỉ là bởi vì ngươi quá giống nhau ... Không, là bởi vì hắn vừa mới công tác không lâu, không biết ngài dáng vẻ!"

"Ừm ... " Warrod hơi trầm ngâm một chút, nghiêm túc nói, "Kỳ thực ta là Rhode Triệu Hoán Thú."

Các binh sĩ nhẹ nhàng thở ra, Đội trưởng lại giật mình: "Là Triệu Hoán Thú không ? ! "

Warrod nói ra:

"Đùa thôi.

Các binh sĩ:

"Nguyên lai không phải a!"

Warrod cười to: "Oa ha ha ha, trên một câu mới là đùa giỡn."

" ! ! ! "

"Ừm, vừa mới câu kia mới là."

" ... . . " các binh sĩ dần dần chết lặng, vị này Thập Thánh đến cùng là thế nào chuyện?.