Chương 33: Sabertooth mới là mạnh nhất đi

Chương 33: Sabertooth mới là mạnh nhất đi

Fairy Tail người sáng lập một trong Warrod tiên sinh, là Fairy Tail tại Vương Quốc Bosco thanh danh làm ra trác tuyệt cống hiến.

Vì hội đồng tóc người hiện, đồng dạng đều là Thập Thánh, nhưng cùng Warrod đại nhân so ra, hay là Rhode đại nhân tương đối tốt ở chung.

Bọn hắn tâm mệt địa nhặt tất cả té xỉu người, lại tại phụ cận lại bắt đầu lại từ đầu tìm, để tránh có cá lọt lưới.

Đội trường ở bố trí xong nhiệm vụ sau đó, cùng hoàn thành xanh hoá công tác Warrod cùng nhau trở về khách sạn, dự định nhiều hơn nữa hiểu một chút lần này tập kích tình huống.

Kỳ thực hắn ở đây trên núi thì cứng ngắc lấy da đầu hỏi Warrod vài câu, nhưng mà và Rhode rõ ràng sáng tỏ nói rõ sự kiện trải qua lúc, vị đội trưởng này lại có chút ít cảm động.

Nguyên lai cùng một vị có thể thông thuận giao lưu Thập Thánh nói chuyện, là như thế khó được thì như thế vui sướng sự việc.

Rhode kỳ lạ nhìn vị này bộ đội trưởng, cảm giác ánh mắt của đối phương gần đây ở đâu gặp qua.

Tựa như là cái đó gọi Jason phóng viên thì lộ ra qua tương tự ánh mắt. . . .

Lẽ nào vị này bộ đội trưởng là chúng ta Fairy Tail fan hâm mộ?

Có ánh mắt.

"Sự việc không sai biệt lắm chính là như vậy, làm phiền mọi người thẩm vấn lúc, thuận tiện hỏi hỏi làm sao biết chúng ta ở chỗ này tụ hội tin tức đi?

Nói đến đây, Rhode đột nhiên đình trệ, hướng các vị tiền bối dò hỏi: "Đúng rồi, chúng ta lần tụ hội này giữ bí mật sao?"

Hyberion nói ra:

"Không hề có cố ý làm giữ bí mật biện pháp, mặc dù là tư cách cá nhân tụ hội, nhưng ta trước khi đến thì có cho các bằng hữu đề cập qua chính mình nhật trình, trên cơ bản muốn nghe được vẫn có thể nghe được."

Wolfheim cũng nói:

"Chúng ta chỉ là bình thường tụ hội, trước kia thì không phải là không có tụ qua. Loại sự tình này có cái gì tốt giữ bí mật?"

Jura mỉm cười thay Rhode giải thích nói: "Rhode các hạ cá tính tương đối chu toàn ổn trọng, đại khái là lo lắng vấn đề an toàn."

Nhưng mà vấn đề an toàn tại các vị đang ngồi ở đây trong mắt là nhất không cần lo lắng.

Jura đại khái là cho rằng Rhode lần đầu tiên tham gia loại tụ hội này, không hiểu rõ lắm tình huống, tiếp tục nói:

"Nói ra thật xấu hổ, kỳ thực ta xuất phát tiền thì trong Bang Hội đề cập tới, nghe được không ít người. Ngoài ra buổi sáng hôm nay ta còn ra đi xử lý cái nhiệm vụ mới đến, nếu có người muốn hiểu rõ hành tung của ta, cũng không phải là việc khó gì."

Rhode

Hắn phát hiện Jura tiên sinh đặc biệt biết nói chuyện, vừa hướng hắn giải thích rõ ràng lần tụ hội này 'Tùy ý tính' lại dùng chính mình làm ví dụ, đỡ phải hắn đúng hai người kia cách làm sinh ra bất mãn.

Chẳng qua trước đó trò chuyện nhiều như vậy cấp cao chủ đề, lại là Tây đại lục động tác, lại là Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ hi sinh, lại là Tartaros ...

Hắn còn tưởng rằng đây nhất định là cái giữ bí mật tính cực mạnh, tầm quan trọng cực cao hội nghị đấy.

Kết quả thật sự là làm tụ hội nói chuyện phiếm?

Không nói những cái khác, riêng là Thiên Thần Serena biến mất, có xác suất đầu hàng địch chuyện này, truyền ra một chút tiếng gió đi đều có thể dẫn tới oanh động a?

Sao cảm giác Thập Thánh cũng là gánh hát rong ...

Không đúng, thật muốn nói lên, Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ chẳng qua là Hội Đồng trao tặng Đại Lục kiệt xuất nhất Pháp Sư nhóm xưng hào, những người này rất có thể vốn là lẫn nhau không thể làm chung.

Cho dù bọn họ tụ tập lại, chủ động gánh vác lên một ít trách nhiệm, chủ động đưa ra và hắn Thập Thánh giao lưu tình báo hoặc là tiến hành hợp tác, có thể cũng chỉ là ra ngoài trách nhiệm của mình tâm, mà không phải có thứ tự tổ chức.

Mặc dù bọn hắn tại Ma Pháp giới có cực sức ảnh hưởng lớn, cũng được, đúng hội đồng đưa ra một ít rất có phân lượng ý kiến, nhưng trên thực tế không hề có nắm giữ bất luận cái gì quyền lợi.

Bọn hắn vốn có vẻn vẹn là thanh danh cùng uy vọng.

Cho nên tập hợp một chỗ lúc, muốn nói là gánh hát rong thì không sai.

Rhode nhéo nhéo ấn đường, phát hiện chính mình trước đó mong muốn đi chệch rồi.

"Được rồi, là ta hiểu sai lầm rồi." Hắn không còn xoắn xuýt tụ hội là thế nào tiết lộ bí mật vấn đề này, thì quyết định về sau nếu lại tham gia loại tụ hội này, nếu lại nhiều sắp đặt mấy cái trạm gác rồi.

Một bên bộ đội trưởng xem bọn hắn hình như nói chuyện phiếm xong quan trọng trọng tâm câu chuyện, lúc này mới lên tiếng nói:

"Những người này chúng ta mang sau khi trở về nhất định sẽ chặt chẽ thẩm vấn, cũng sẽ báo cáo tổng bộ. Đúng một ít có thể cứu vãn người trẻ tuổi, sẽ tận lực giáo dục, cho bọn hắn sửa đổi cơ hội.

"Ngoài ra, ta chỗ này có một phần danh sách, là bọn hắn mang theo tất cả ma pháp đạo cụ. Dựa theo quy định, trong đó có một bộ phận trớ chú ma pháp, mị hoặc Ma Pháp cùng câu thúc Ma Pháp, là cần tịch thu sau đó tiêu hủy.

"Cái khác phù hợp quy định vật phẩm, hư hao tự nhiên không đề cập tới, hoàn hảo cùng có thể sửa chữa, nên giao cho chư vị hoặc là do hội đồng ra giá thu về, xin hỏi .. . . . . . "

Hắn nhìn về phía ngồi ở chủ vị Hyberion, muốn hỏi ý kiến của hắn.

Wolfheim lại chê hắn dong dài, thay hắn hồi đáp nói: "Ai ra tay cho ai đi."

Hyberion gật đầu: "Tất cả mọi người là Rhode tiên sinh bắt được, tất nhiên nên giao cho chỗ hắn lý."

Jura cùng Warrod một bộ sao cũng được dáng vẻ, bọn hắn không thiếu chút tiền ấy.

Rhode nhìn về phía Makarov, phát hiện cặp mắt của hắn đã biến thành tiền hình dạng.

Được, không cần hỏi.

Rhode nói ra: "Ta chọn mấy món mang đi, còn lại đổi thành tiền đi, ừm ... . . Chờ các ngươi đi đến quá trình đưa đến Fairy Tail là được."

Vừa vặn đến một chuyến Ba Tư khoa không biết mang lễ vật gì, cầm mấy món thú vị vật phẩm trở về làm 'Thổ đặc sản' cũng không tệ.

Hắn thậm chí đã hiểu chúng ta muốn đi quá trình!

Ưu tú như vậy lại quan tâm Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, có thể bình an quay về thật sự là quá tốt. Đội trưởng cảm động gật đầu, lễ phép sau khi cáo từ rời khỏi.

Makarov thì vô cùng cảm động, Rhode hình như ngày càng hiểu chuyện rồi, chẳng những nghĩ phóng Bang Hội khai hỏa thanh danh, còn biết giúp Bang Hội kiếm tiền!

Tại Rhode mấy tên Thập Thánh 'Thoải mái' tụ hội thời điểm, một thời kì mới Tuần San Pháp Sư đã mở bán.

Này đồng thời chủ đề chính là trở về Fairy Tail.

Trang bìa đều là trực tiếp dùng Thiên Lang Tổ chụp hình nhóm.

Chụp ảnh lúc Lưu Thủ Tổ thì ở phía sau thì thầm cọ ống kính, chỉ là bọn này dở hơi cọ ống kính cũng không tốt tốt cọ.

Trừ ra Laki cùng Kinana là dùng 'Thăm dò' phương thức lộ mặt bên ngoài, những người khác không có một bình thường.

Hoặc là giả ngầu lộ lưng ảnh, hoặc là duỗi một tay, duỗi cái chân, chẳng qua quen thuộc người theo những kia 'Chân cụt tay đứt' bên trong còn có thể nhìn ra ai là ai.

Nhường Fairy Tail bên trong nhiều hơn một chút niềm vui thú.

Sabertooth bên trong thì có người mua này kỳ tạp chí.

Một mang màu đỏ nón lá thanh niên khốc khốc dựa vào trên Trụ Tử, một chân địa, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm chính mình huyệt thái dương: "Fairy Tail a, ta nhớ được, ta nhớ được bọn hắn, đã từng Fiore đệ nhất công hội."

Một màu xanh lá tóc dài tên cơ bắp không hứng thú lắm nói: "Mấy ngày nay đến lúc đó đều là tin tức của bọn họ, hiện tại thế mà còn làm bài tin tức. Loại đó quá hạn Bang Hội có cái gì tốt phỏng vấn? Hiện tại chúng ta mới là thứ nhất."

"Đừng nói như vậy chớ, nói thế nào thì có hai vị Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, hơn nữa còn có bọn hắn tại ... " một tên thanh niên tóc vàng chằm chằm vào chụp ảnh chung bên trong Natsu cùng Gajeel, "Thần kỳ gặp được bọn hắn đâu, đúng không Rogge?"

Khoác lên đấu bồng màu đen thanh niên tóc đen đáp lại nói:

"Ta không hứng thú."

"Thật không thẳng thắn, ngươi trước kia không phải vô cùng ước mơ sao?"

"Người kia 'Thập Thánh' xưng hào chẳng qua là truy mặc cho mà thôi, tất nhiên người còn sống sót, nói không chừng sẽ bị thu hồi. Còn có Hỏa Long cùng Thiết Long ... . . Ước mơ bọn hắn là thật lâu sự tình trước kia rồi, hiện tại -- là chúng ta càng mạnh."

Một con màu đỏ mèo con tự tin nói: "Sabertooth Song Long mới là mạnh nhất!"

Một cái khác mặc hồng nhạt ếch xanh trang mèo con phụ họa nói: "Frosch thì cảm thấy như vậy!".