Chương 34: Mới Thập Thánh đề danh

Chương 34: Mới Thập Thánh đề danh

"Tụ hội không sai biệt lắm liền đến nơi này đi, đối với vừa mới vật ảnh hưởng mọi người tâm trạng sự việc, ta cảm giác sâu sắc thật có lỗi. Để tỏ lòng áy náy, chư vị nếu có hứng thú có thể tại quán rượu này ở thêm mấy ngày, ăn ngủ toàn bộ do ta phụ trách."

Hyberion là tụ hội người đề xuất, có chút để ý chính mình mời tới khách nhân bị quấy rầy rồi hào hứng.

Cũng may nhà này nghỉ phép khách sạn phụ cận có rất nhiều phong cảnh địa phương tốt, có thể để cho hắn bày tỏ áy náy.

Chẳng qua những người khác đúng này việc nhỏ xen giữa cũng không thèm để ý, sôi nổi tỏ vẻ từ chối nhã nhặn.

Makarov đối với miễn phí uống rượu ngược lại là rất có hứng thú, nhưng thân làm Hội Trưởng, còn có rất nhiều chuyện chờ lấy hắn đi làm, cho nên đành phải nhịn đau từ chối.

Ừm, này cũng là vì trách nhiệm, tuyệt không phải là bởi vì hắn cảm thấy một người ở tại chỗ này uống rượu vô cùng nhàm chán.

"Được rồi, đã như vậy, chúng ta lần sau gặp lại." Hyberion đơn giản sau khi cáo từ đột nhiên dừng lại, "Đúng rồi, chư vị nếu như có thời gian rảnh, không ngại tìm hiểu một chút Akunorokia người này."

Rhode cảm giác tên này có chút quen tai.

"Akunorokia, Triều Dương Chi Huy Hội Trưởng?" Jura nghi ngờ nói, "Hắn sao rồi?"

Hyberion nói ra:

"Ta nghe nói hội đồng cố ý nhường hắn bù vào một Thập Thánh trống chỗ."

Wolfheim hỏi:

"Hắn cùng hắn Bang Hội thành viên giống nhau, là tân phái Pháp Sư a? Tuyển hắn không sao hết sao?"

"Tân phái Pháp Sư thân phận cũng là đề danh nguyên nhân của hắn một trong." Hyberion giải thích nói

"Hội đồng dự định nhờ vào đó cho thấy đúng tân phái Pháp Sư đối xử như nhau thái độ. Nếu sớm chút đem chuyện này quyết định tới, có thể thì sẽ không phát sinh sự tình hôm nay rồi."

Rhode suy nghĩ một lúc, nói ra: "Kia thảm rồi, người này bình chọn có thể muốn thụ nhiều một ít khó khăn."

Hyberion hỏi: "Vì sao nói như vậy? Sau ngày hôm nay hẳn là sẽ thuận lợi hơn một ít a?"

"Không ... " Jura thay Rhode hồi đáp, "Thì ta cùng Rhode các hạ cùng nhau cùng hội đồng liên hệ lần kia trải nghiệm tới nói, tiếp xuống có thể biết liên quan đến một ít liên quan đến 'Mặt' phương diện suy xét.

"Nếu cũng sớm đã bình chọn thông qua đồng thời tuyên bố còn tốt, có thể đến nay không có kết quả, hôm nay qua đi lại tuyên bố lời nói ... Dường như là hội đồng hướng hôm nay những thứ này tập kích chúng ta người thỏa hiệp giống nhau."

Rhode thử là hội đồng bù một câu: "Dù là vì mặt, dạng này 'Thỏa hiệp' thì quả thực có khả năng tạo thành không tốt ảnh hưởng. Cho nên vị này Akunorokia Hội Trưởng sự việc có thể biết hơi về sau kéo dài một chút."

Wolfheim có chút bực bội nói:

"Bọn hắn rốt cục coi Thập Thánh là thành cái gì? Suy xét cái này suy xét cái đó! Ta đi trước cùng hắn đánh một trận, thực lực đủ rồi nhắc lại phương diện khác, thực lực không đủ cút ngay lập tức!"

"Wolfheim các hạ, không nên vọng động!" Jura vội vàng ngăn lại cái này cáu kỉnh lão đầu, "Khảo nghiệm thực lực phương diện, hội đồng bên ấy tự nhiên sẽ có phương pháp đặc biệt, không thể nào để người thật giả lẫn lộn!"

Makarov đứng ra hoà giải: "Nói cho cùng, chúng ta đối với hắn hiểu rõ còn chưa đủ nhiều, trở về hơi điều tra một chút, lại hướng hội đồng cho thấy thái độ a? Ta nghĩ Hyberion tiên sinh đặc biệt nói lên chuyện này chính là cái này ý nghĩa."

Hyberion gật đầu: "Không sai, đây không phải một hai ngày năng lực định chuyện kế tiếp, không cần nóng nảy."

Wolfheim miễn cưỡng đè xuống nộ khí, quyết định hảo hảo đi thăm dò một chút, còn dự định đi tìm biết nhau bình nghị viên hỏi một chút bọn hắn rốt cục là muốn làm cái gì.

Nếu dự định nhường cái gì đức không xứng vị người tới làm Thập Thánh, vậy chính hắn trước không muốn cái danh xưng này rồi.

Wolfheim căm giận rời khỏi, Hyberion nhẹ nhàng thi lễ phiêu nhiên mà đi.

Jura dò hỏi: "Makarov các hạ, lúc ta tới không có xem lại các ngươi phi hành thuyền, muốn dựng thuyền của ta trở về sao?"

"Không cần, chúng ta có biện pháp của mình, cảm ơn."

"Như vậy, ta thì cáo từ." Jura còn muốn hồi Bang Hội đi giao nhiệm vụ.

Trong phòng yến hội chỉ còn lại có ba người.

Rhode lễ phép dò hỏi: "Warrod tiên sinh muốn hay không cùng chúng ta hồi Bang Hội ngồi một chút?"

"Bang Hội a, hơi có chút hoài niệm, bất quá vẫn là được rồi, hiện tại là các ngươi thời đại, ta đi rồi tất cả mọi người sẽ không được tự nhiên a?"

Makarov vội vàng phủ nhận: "Tuyệt đối sẽ không."

Rhode tỏ vẻ đồng ý, chỉ cần lão nhân gia nhiều lời mấy lần 'Nói đùa nói đùa' để mọi người nhận thức đến Đại tiền bối cũng là đậu bỉ là được rồi.

Warrod cười lấy lắc đầu: "Có cơ hội còn gặp lại đi, ta thì có chuyện của ta muốn đi làm, không sai biệt lắm nên đi tìm kiếm mới sa mạc rồi."

"Sa mạc?"

"Đúng vậy a, từ về hưu sau đó, ta vẫn tại các nơi sa mạc hoạt động, dùng ma pháp của ta ngăn cản sa mạc tiếp tục khuếch tán, nói là công ích hoạt động có thể nói là ưa thích của mình cũng được,."

Rhode có chút lo lắng nói: "Ngài bộ dáng bây giờ không phải là ma pháp sử dụng quá độ đưa đến a? Xin hơi bảo trọng thân thể một cái đi."

"Oa ha ha ha ha. . . . . Có người đã nói với ta lời tương tự đâu, mặc dù khẩu khí không có ngươi như thế thân mật." Warrod vừa cười vừa nói

"Ngươi đang một số phương diện thật rất giống hắn, cũng có chút phương diện rất giống nàng, ta rất chờ mong giành lấy cuộc sống mới Fairy Tail. Như vậy, tạm biệt."

" ... " câu đố người ghét nhất bị rồi. Rhode nhìn chăm chú Warrod bóng lưng rời đi.

'Nàng' chỉ có thể là đời thứ nhất, 'Hắn' là ai? Cũng không thể là đời thứ hai a? Đời thứ hai đi đi tìm hắn?

Makarov nhìn Warrod đi xa, nói với Rhode: "Chúng ta thì đi thôi, không phải phải cho ta nhìn xem ma pháp gì?"

"Khó được xuất ngoại một chuyến, cũng muốn mua chút món quà trở về đi?" Rhode suy nghĩ nên mua chút ăn uống, lại tìm điểm đặc thù nguyên liệu nấu ăn, còn có tại Fiore hiếm thấy dược thảo loại hình.

Makarov không có cảm thấy xuất ngoại có cái gì tươi mới, nhưng Rhode muốn làm cũng chỉ đành tùy hắn.

Hai người trong núi đi lòng vòng, lại đi phụ cận thành trấn đi rồi đi, mua đủ đồ vật mới chuẩn bị đi trở về.

"Hội Trưởng, chuẩn bị xong." Hắn nhắc nhở một câu, tay phải ở giữa không trung vẽ ra một màu xanh dương vòng sáng, vòng sáng chung quanh mơ hồ có màu xanh dương phù văn chớp động.

Cùng lúc đó, ở xa Magnolia Comilla trong phòng ngủ, Rhode dự đoán vẽ ra Ma Pháp Trận phát sáng lên.

Đúng lúc này, hắn cùng Makarov cùng nhau bị vừa mới vòng sáng hút vào, bao vây tại quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên trong, nhanh chóng bay về phía Ma Pháp Trận vị trí.

Makarov cảm nhận được một hồi trời đất quay cuồng, đúng lúc này nhìn thấy cảnh vật chung quanh phi tốc lui lại.

Quả cầu ánh sáng màu xanh lam dường như một khung phi thuyền mang theo hai người thẳng tắp bay hướng Magnolia.

Kích thích nhất là bất kể gặp được cái gì chướng ngại vật, nó đều sẽ không tránh không né địa trực tiếp đụng tới.

Makarov mấy lần muốn tránh né cùng thi triển phòng ngự ma pháp, nhưng căn bản là làm không được, tại đây cái vòng sáng trong, hắn hình như thi triển không được Ma Pháp.

May mắn bọn hắn giống như được đưa tới rồi cùng những kia chướng ngại vật khác nhau một chỗ á không gian, mặc kệ đụng vào cái gì, đều là trực tiếp xâu vào, hai bên căn bản sẽ không có thực chất tiếp xúc.

Mà liền tại vài giây đồng hồ trong, hai người đã vòng qua Thiên Sơn Vạn Thủy, rơi vào rồi một phổ phổ thông thông trong phòng ngủ..