Chương 35: Tối nay ngủ trên sàn nhà

Chương 35: Tối nay ngủ trên sàn nhà

"Ọe ... . . " Makarov trước đây muốn hỏi cái vấn đề, nhưng há miệng ra chính là nôn khan âm thanh.

Rhode biến sắc, cứng rắn đột nhiên ngừng lại muốn đem Hội Trưởng theo cửa sổ ném ra động tác.

Nếu bên cạnh người này không phải Hội Trưởng mà là Natsu, Rhode là tuyệt đối sẽ làm như vậy.

"Qua loa rồi, phi môn không nên phóng trong phòng ngủ."

Rhode chính mình sớm đã thành thói quen loại cảm giác này, lại quên rồi lần đầu sử dụng Hextech phi môn người cảm thụ.

Trừ ra có lúc trước bị Edolas Anima hút đi lúc, loại đó bị chen thành mì sợi cảm giác kỳ quái bên ngoài, còn muốn tiếp nhận trước mặt cảnh vật cấp tốc biến hóa, cùng siêu di động cao tốc cảm giác hôn mê.

Rhode đã làm xong kiểm tra sàn nhà chuẩn bị tâm lý, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hội Trưởng phía sau lưng, còn cần Ma Pháp ngưng tụ ra một đoàn thanh thủy chuẩn bị cho hắn uống.

Cũng may Makarov đủ kiên cường, cuối cùng cũng không có thất thố.

Trì hoãn đến sau đó, Makarov câu nói đầu tiên là:

"Ta về sau tuyệt đối sẽ không lại trải nghiệm loại ma pháp này rồi."

Rhode vội vàng khuyên nhủ:

"Đừng nói như vậy chớ, lần đầu tiên khó chịu không thể tránh được, thử thêm vài lần thành thói quen."

"Phải không? Như vậy ngươi là thử mấy lần mới thói quen?"

". . . . . " Rhode ánh mắt tung bay, chột dạ nói, "Không có mấy lần."

Tốt một cái không có mấy lần, không có mấy lần là mấy lần?

Makarov thở dài, dứt bỏ kiểu này tác dụng phụ không nói, đích thật là cái vô cùng thuận tiện Ma Pháp, dù sao hắn không đến vạn không được là tuyệt đối sẽ không dùng nữa.

"Ta bộ xương già này có thể nhịn không nổi hành hạ như thế, ngươi thích hay là mang nhiều Natsu bọn hắn chơi đi."

Lão gia tử điên rồi, Rhode bất đắc dĩ gật đầu: "Được."

Kỳ thực thì có giảm bớt cảm giác khó chịu cách, tỉ như trước giờ nhắm mắt lại, tới chỗ sau đó lại mở ra.

Nhưng mà vừa mới quên đi, ừm, quay đầu mang Mirajane chơi lúc phải chú ý, cảm ơn Hội Trưởng nhắc nhở.

Hơi như thế giày vò, Makarov bỗng chốc quên rồi chính mình vừa nãy muốn hỏi cái gì. Hắn tùy ý quan sát một chút gian phòng bố trí nghi ngờ nói: "Đây là nhà ngươi?"

Đây cũng là ái tâm đồ án, lại là LOVE chữ viết cái chăn là tình huống thế nào? Sao trên ban công phơi nhìn váy?

... Tựa như là Mirajane thường xuyên vật váy đỏ.

Makarov hậu tri hậu giác ý thức được cái gì, trên mặt lộ ra nụ cười ranh mãnh.

Rhode cười ha hả: "Này không phải là bởi vì ta trước kia phòng cho thuê chỗ không có cách nào dừng sao, hiện tại lại không tốt tìm nhà, cho nên bất đắc dĩ, đành phải chuyển tới rồi."

Makarov nhìn Rhode không nói lời nào, trong ánh mắt ý nghĩa rất dễ hiểu.

Tin ngươi mới là lạ! Ngay cả Gajeel đều có thể tại cùng ngày tìm thấy chỗ ở, ngươi sẽ tìm không đến?

Rhode tỏ vẻ muốn tin hay không, hôm nay chính là Acnologia bay tới hỏi, này Magnolia nhà cũng là khó tìm.

Makarov bật cười nói: "Đi Bang Hội đi, đỡ phải Mirajane lo lắng ngươi."

Hai người tới Bang Hội, Rhode liếc mắt liền thấy Mirajane đang bồi Asuka vẽ tranh chơi.

"Chúng ta quay về!" Hắn hô.

Mirajane ngẩng đầu, cười nói: "Chào mừng quay về."

Asuka nãi thanh nãi khí địa lặp lại: "Chào mừng quay về ~ "

Nàng tựa như là trước nói dứt lời, mới nghĩ rõ ràng chính mình nói là có ý gì, chớp mắt to nhìn cửa hai người.

Tại nhận ra là quen thuộc người sau đó, Asuka reo hò nói: "Là râu mép lão gia gia cùng tóc dài đại ca ca!"

Hô xong sau đó Asuka giơ lên khuôn mặt nhỏ, mong đợi nhìn Mirajane, tựa như là đối với mình chuẩn xác nhận ra người vô cùng tự hào.

Mirajane ôn nhu sờ sờ đầu của nàng: "Asuka thật thông minh, bỗng chốc thì nhận đúng rồi người."

Makarov hình như thì thật cao hứng bước nhanh đi qua, cười ha hả đem Asuka giơ lên không dừng lại khích lệ.

Thân cao không sai biệt lắm một già một trẻ vui vẻ hòa thuận địa chơi đùa trong chốc lát, Makarov hướng Rhode khẽ vươn tay, lại nói với Asuka: "Gia gia mang cho ngươi món quà, nhắm mắt lại lập tức liền năng lực biến ra!"

Rõ ràng là ta mua ... Rhode rất muốn lấy chút vật kỳ quái ra đây hố một chút Hội Trưởng.

Đáng tiếc Asuka là vô tội.

"Oa! Cảm ơn râu mép lão gia gia!" Asuka mở to mắt nhìn thấy một cây súng đồ chơi cùng một bia ngắm, mừng khấp khởi địa sẽ phải dải dài nàng đi chơi nhi.

Không hổ là Alzack cùng Bisca con gái, từ nhỏ đã thích nghịch súng, với lại thế mà còn đánh cho vô cùng chuẩn.

Mirajane tiến lên đây vuốt ve Rhode trên quần áo nếp uốn, dò hỏi: "Thế nào, tụ hội còn thuận lợi sao? Cái khác Thập Thánh có được hay không ở chung?"

"Còn tốt đó chứ, mặc dù thì có tên kỳ quái tại, nhưng có một nửa đều là người quen. A, nửa đường còn đã xảy ra một chút chuyện nhỏ, ta nói cho ngươi, ta hôm nay ... . "

Rhode ngồi xuống nói xong hôm nay trải nghiệm, Mirajane cười nhẹ nhàng địa đổ nước, chống cằm nhìn hắn nói chuyện.

"Sao cảm giác Bang Hội hôm nay an tĩnh như vậy." Rhode sau khi nói xong mới uống một hớp, "Người đều đi đâu?"

"Đi ra ngoài làm việc rồi." Mirajane nói

"Trước mấy ngày báo chí, còn có ngày hôm qua bài tin tức có tác dụng, hôm nay phát tới ủy thác so trước đó hơi nhiều chút ít, Laki còn thúc ta sớm chút khôi phục công tác đấy."

Rhode nhìn thoáng qua lễ tân đứng Laki, vô lương cười nói:

"Mặc kệ nàng, chúng ta coi như phóng thời gian nghỉ kết hôn rồi."

Mirajane đi theo cười:

Được

"Đúng rồi, ngươi nhìn xem cái này!" Mirajane đưa nàng đắc ý tác phẩm biểu hiện ra cho Rhode nhìn xem.

"A ... Vẽ cũng không tệ lắm nha." Rhode nghĩ đến vừa mới Asuka ngay tại Mirajane bên cạnh vẽ tranh, nói

"Vì bốn tuổi trẻ con tiêu chuẩn mà nói đã rất tuyệt rồi, năng lực nhìn ra đây là hình người, ừm ... . . Trên người là dài ra sừng thú cùng lông vũ sao? Đây là vẽ tiếp thu trạng thái Elfman cùng Lisanna?"

Nói xong nói xong Rhode cảm giác không khí chung quanh có chút rét run, trong tay hắn giấy vẽ bị rút đi, vò thành một đoàn.

"Haizz?" Rhode phát hiện Mirajane nụ cười hình như cứng ở trên mặt, hoặc nói là nỗ lực đang duy trì mỉm cười.

Hắn đột nhiên nghĩ tới một có thể, nhà mình lão bà kỹ năng vẽ hình như cùng Erza tương xứng tới ... . .

Hắn trầm mặc mấy giây, khô cằn mà hỏi thăm: "Cái kia, là ngươi vẽ?"

: "

Mirajane che mặt:

"Hu hu hu ... . . "

" ... " Rhode ôm nàng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho tốt.

Ngươi cùng một 4 tuổi trẻ con so cái gì vẽ tranh a?

Hắn liếc qua trên mặt bàn may mắn còn sống sót tờ giấy kia, đó mới thật sự là Asuka họa tác.

Thẳng thắn địa nói, vừa nãy hắn ở đây không biết rõ tình hình tình huống dưới bình luận, kỳ thực đã coi như là tại khen Mirajane rồi.

Lão bà ngươi đến cùng là thế nào làm được đây bốn tuổi trẻ con vẽ còn trừu tượng a?

Rhode đem một đống lớn châm biếm giấu ở trong lòng, nỗ lực an ủi tại một số phương diện đặc biệt dễ bị đả kích Comilla.

Hồi lâu, Mirajane một bên bôi nước mắt, một bên nức nở nói ra:" ... Ta tại thiết kế hai chúng ta lễ phục."

"A ... Thật xin lỗi." Rhode cảm giác lương tâm đau xót, chính mình thực sự là tội ác tày trời

"Chờ một chút ta cùng ngươi cùng nhau thiết kế."

"Ừm." Mirajane tủi thân ba ba gật gật đầu, mắt to nhìn thẳng Rhode, hỏi "Phạt ngươi hôm nay ngủ trên sàn nhà thế nào?"

Rhode

" ... "

Không được tốt lắm!.