Chương 36: Cố lên a, Elfman

Chương 36: Cố lên a, Elfman

Rhode đang từng loại ra bên ngoài cầm món quà, có cho Mirajane, thì có phần cho mọi người.

Và lật ra đưa cho Lisanna búp bê lúc, Lisanna cùng Elfman vừa vặn vào cửa.

"Tỷ phu, ngươi trở về rồi!"

"Thứ ngươi muốn, chúng ta mua được."

Rhode quay đầu nhìn thấy Lisanna ôm hai cái thùng giấy, Elfman trên vai khiêng sáu cái.

Hắn nghi ngờ nói: "Vật của ta muốn? Cái gì?"

Hai người đem thùng giấy để dưới đất, phát ra trầm đục âm thanh, nghe tới phân lượng mười phần.

Lisanna nói ra: "Là quá khứ 6 năm Fiore nhật báo, còn có Weekly Sorcerer."

Elfman nói ra: "Tỷ tỷ buổi sáng để cho chúng ta đi mua, chạy thật nhiều gia toà báo mới gom góp."

"A. . . . . " Rhode nhớ ra chính mình là từng đề cập với Mirajane chuyện này, thế mà nhanh như vậy thì gọi đệ đệ muội muội giúp đỡ làm.

Mirajane hướng hắn chu mỏ ra, một bộ 'Chuyện muốn giúp ngươi làm, khí cũng muốn cùng ngươi sinh' dáng vẻ.

Rhode bật cười, đúng Lisanna cùng Elfman nói ra: "Khổ cực, tới bắt món quà."

"Oa, Tư Đặc Rim Tùng Thử búp bê, còn có gần đây mới ra khưu lý búp bê!" Lisanna nhào tới ôm lấy hai con cao cỡ nửa người búp bê, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, "Khưu lý búp bê tại Fiore rất khó mua được! Cảm ơn tỷ phu!"

Lisanna thích nhất, chính là lông mềm như nhung búp bê, trước kia mua những kia mấy năm này bị chuột cắn sâu mọt, dường như toàn bộ bị hư, Rhode lần này hoàn toàn đưa đến lòng của nàng ba bên trên.

So sánh dưới, Elfman thì mặt mũi tràn đầy khốn hoặc.

Hắn mở ra chính mình hai cái hộp quà, phát hiện một cái là nước hoa, một cái là hắn không biết dùng tới làm gì đồ trang điểm.

Elfman có chút hoài nghi có phải chính mình cùng tỷ tỷ cầm ngược: "Cái này ... . . Là tặng cho ta?"

"Phải, cũng không phải."

"? "

Rhode cười nói: "Mặc dù là mua cho ngươi, nhưng không phải để ngươi dùng, mà là để ngươi tặng người."

"Nha." Elfman thuận tay muốn đem hai cái hộp đưa cho tỷ tỷ muội muội.

Rhode vội vàng ngăn lại hắn: "Không thể cho hai người bọn họ, ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút những người khác."

Mirajane cùng Lisanna liếc nhau, đồng thời lộ ra bừng tỉnh đại ngộ nét mặt, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn Elfman.

Elfman thêm chút suy tư, không thể cho tỷ tỷ muội muội, vậy liền tuyển cái quan hệ tốt một chút đồng bạn đi.

"Tiễn Nab tốt, trước đó vật tay thua một ván ... Làm gì loại vẻ mặt này?"

Elfman đối diện trông thấy ba mặt ghét bỏ.

Lisanna bất đắc dĩ nói: "Elf ca ca, ngươi không phải hiểu rõ đây là nữ hài tử dùng thứ gì đó sao?"

"Ừm ... " Elfman vuốt vuốt mái tóc, "Kia ném cho Cana hoặc là Erza đi ... Thật là phiền phức."

Hai cái này đều là từ nhỏ cùng nhau lớn lên khác phái hảo huynh đệ, đột nhiên muốn đưa đồ vật cảm giác hảo kỳ quái.

Mirajane cùng Lisanna dường như muốn tuyệt vọng.

"Hay là nghe của ta đi." Rhode thở dài, "Thực không dám giấu giếm, đây là để dùng cho ngươi trả nhân tình."

"Ân tình?"

"Đúng vậy a cấp S kiểm tra lúc, không phải có một cộng tác giúp ngươi rất nhiều bận bịu nha, người ta có thể cũng là vì giúp ngươi mới biết đi Đảo Tenrou, mới gặp được nhiều như vậy nguy hiểm.

"Cho nên đem cái này đưa cho nàng, lại mời nàng ăn cơm ngỏ ý cảm ơn. Ừm .. . . . . Liền đi Thành Nam nhà kia lơ lửng phòng ăn đi, ta hôm trước cùng Mirajane đi qua, môi trường rất tốt."

Rhode đều không có cho Elfman lại cơ hội đặt câu hỏi, phịch phịch phịch đem sự việc tất cả đều an bài tốt, còn kém cho hắn viết phần phát biểu bản thảo rồi.

Mirajane ngay lập tức đứng lên, lại lần nữa giúp Elfman đem đồ vật bao thành hộp quà nhét vào trong ngực hắn.

Sau đó hai tỷ muội trực tiếp động thủ giúp Elfman quay người, lại đặt hắn đẩy đi ra: "Thì quyết định như vậy, nhanh đi."

Lisanna giơ ngón tay cái lên, Mirajane nhìn xem Rhode ánh mắt cũng biến thành đặc biệt ôn nhu.

Rhode gìn giữ mỉm cười, nhìn tới tối nay không chỉ dùng ngủ trên sàn nhà, còn có thể chỉ điểm tiểu yêu cầu.

Cố lên a, Elfman.

Lôi Thần Tộc là buổi chiều vừa hoàn thành nhiệm vụ quay về, ba người vây quanh Laxus một bên ăn uống, vừa nói trên đường mới lạ kiến thức.

Rhode, Mirajane cùng Lisanna dời hai cái chứa tạp chí thùng giấy đặt lên bàn, nhưng mà nghiêm túc sửa sang lại tạp chí, kì thực thì thầm chú ý Elfman.

Chỉ gặp hắn thẳng tắp địa cầm đồ vật đi qua, Laxus trước hết nhất chú ý tới hắn, nét mặt hình như hơi nghi hoặc một chút.

Fried con mắt tự nhiên đi theo Laxus ánh mắt đi, Bickslow có thể cảm thấy có náo nhiệt có thể nhìn, kêu gọi mấy cái con rối ở bên cạnh hắn chìm chìm nổi nổi.

Evergreen nguyên bản đưa lưng về phía Elfman, quay đầu thời vừa vặn Elfman trực tiếp đem hộp quà kín đáo đưa cho nàng.

Cũng không biết hai người nói như thế nào, Rhode nhìn thấy Evergreen đỏ mặt lên, Laxus cùng Fried lộ ra hiểu ý nụ cười.

Tiếp lấy liền nghe Bickslow le đầu lưỡi nói khoa trương nói: "Có - chân ~ "

Con rối nhóm vui sướng bay tới Evergreen bên cạnh, tái diễn: "Có một chân ~ có một chân. . . . . "

"Ồn ào quá!" Evergreen thẹn quá hóa giận địa phất tay đuổi đi con rối nhóm, sau đó có chút bối rối địa nâng đỡ kính mắt, nhìn Elfman, nhỏ giọng nói một đoạn lớn lời nói.

Một mực đến cuối cùng âm thanh mới biến lớn: "Được rồi! Chỉ là nể tình ngươi hiểu được cảm ân phân thượng mới miễn cưỡng đáp ứng, tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều ! ! "

Elfman mơ mơ màng màng quay về.

Rhode cùng Mirajane cùng Lisanna đã tại lẫn nhau vỗ tay.

Elfman hình như hiện tại mới ý thức được mình làm cái gì, đen nhánh da mặt có chút phiếm hồng.

Hắn vô thức quay đầu nhìn về phía Evergreen phương hướng.

Chỉ thấy Fried một tay xoa cằm, tay kia vuốt Evergreen bả vai hỏi chút gì, Bickslow mang theo con rối của hắn ôn tồn đoàn làm không khí tổ.

Evergreen đỏ mặt cùng đồng bạn tranh chấp

'Chỉ là món quà mà thôi'

'Chỉ là ăn cơm mà thôi'

'Không phải cái gì hẹn hò' .

Như là chú ý tới Elfman ánh mắt, Evergreen thì nhìn qua, hai người cùng nhau mở ra cái khác mặt.

Laxus nhìn về phía bên này, cười lấy hướng Elfman sau lưng thân hữu đoàn nâng chén kính một chút.

Rhode cùng Mirajane cũng cười nâng chén lên, như là gia trưởng hai bên thành công an bài nhi nữ đính hôn.

Hôm sau trời vừa sáng, Rhode mở to mắt liền thấy Mirajane tại vội vã địa mặc quần áo.

Hắn mơ mơ màng màng nhìn một chút đồng hồ treo trên tường, hỏi: "Còn sớm đi, vội vã như vậy làm cái gì?"

Mirajane nói ra: "Elfman lần đầu hẹn hò, ta muốn giúp hắn thiết kế kiểu tóc, còn có phối hợp trang phục."

" ... " được thôi, Rhode đã hiểu tâm tình của nàng.

Mirajane vội vã cầm quần áo mặc, tiện tay nắm tóc, mặc vào một con dép, một chân nhảy nhặt về một cái khác, cộp cộp địa chạy ra ngoài cửa: "Căn phòng giao cho ngươi á!"

"Tốt, ta lên liền thu thập." Rhode cầm cái ngáp đắp kín mền, đem trống không gối đầu kéo đến ôm lấy.

Ngủ tiếp 5 phút đồng hồ.

Ngủ tiếp 5 phút đồng hồ.

Ngủ tiếp ...

Rhode thì quên chính mình ngủ mấy cái năm phút đồng hồ, đột nhiên nghe được lầu dưới khai môn giọng đóng cửa.

Hắn đứng lên đến cửa sổ vén màn cửa lên nhìn một cái, là ăn mặc chỉnh tề Elfman bị đuổi ra khỏi nhà.

Hắn giống đầu con nhím bị chải thành đọc đầu, trang phục nhìn lên tới rất phù hợp thức, trong ngực còn ôm thổi phồng hoa.

Nhìn dáng vẻ của hắn hình như không nhiều thích ứng, có chút cứng ngắt hướng nữ sinh túc xá phương hướng đi đến.

Hai sau ba phút, một đôi tỷ muội quỷ quỷ túy túy chạy ra khỏi môn.

Hai nàng không phải là muốn toàn bộ hành trình vây xem a?

Rhode lắc đầu, quay người quay về mặc quần áo xếp chăn.

Hẹn hò có gì đáng xem, không phải liền là thẳng nam đệ đệ cùng ngạo kiều kính mắt ngự tỷ cùng ra ngoài ăn cơm không? Mặc dù hai tỷ muội hình như lại tự tiện tăng thêm rồi dạo phố phân đoạn ...

Chậc, nghĩ phái cua sông quá khứ làm con mắt rồi..