Chương 37: Mất tích tiểu đội

Chương 37: Mất tích tiểu đội

Rhode rất nhanh liền trong Bang Hội gặp được Mirajane cùng Lisanna.

Hai tỷ muội tựa như là áp lấy Laki, Kinana, Chico mấy cái này nghĩ hóng chuyện nữ sinh cùng đi đến.

Rhode trêu ghẹo nói:

"Hai người các ngươi điểm tâm đều không ăn, chính là vì cố ý đi nữ sinh ký túc xá tìm các nàng cùng đi đi làm sao?"

"Dĩ nhiên không phải!" Lisanna vô thức phản bác, sau đó chính mình thì bật cười, "May mắn chúng ta đi, nếu không nàng nhóm tuyệt đối sẽ đi quấy rối."

Laki giải thích:

"Mới sẽ không! Chúng ta chỉ là tò mò hai người kia cùng nhau sẽ như thế nào mà thôi."

Kinana cũng nói: "Đúng vậy a, buổi sáng ta cố ý đi ngang qua Evergreen gian phòng lúc, thấy được nàng thử mấy loại kiểu tóc đấy."

Cố ý đi ngang qua có thể quá khoe ra. Rhode đặc biệt hiểu cái từ này.

Mirajane trợn mắt nhìn mấy cái này thích bát quái gia hỏa, các ngươi muốn biết sẽ phát sinh cái gì, ta cũng muốn biết xảy ra cái gì nha!

Nhưng mà quá nhiều người khẳng định sẽ khiến chú ý, đến lúc đó phá hủy sẽ không tốt

Tại bát quái cùng bảo hộ đệ đệ hẹn hò trong lúc đó, Mirajane nhịn đau lựa chọn hắn, nàng thật đúng là tốt tỷ tỷ.

Ba nữ sinh bị Ma Nhân ánh mắt chằm chằm đến có chút chột dạ, nhìn chung quanh nghĩ sao dời đi một chút trọng tâm câu chuyện.

Laki liếc nhìn Rhode trong tay trên báo chí hình ảnh: "Đây là hình của ngươi sao?"

Rhode thở dài, đem báo chí cho nàng:

"Hôm nay tin tức."

Mấy nữ sinh tò mò góp một đống, nhìn đầu đề tiêu đề: "Thập Thánh vị thứ Bảy

"Tỷ phu thật mạnh!"

'Yêu quái Rhode' một kích tiêu diệt năm nhà Hắc Hội?"

"Vị thứ Bảy? Hiện tại Thập Thánh có mấy cái trống chỗ tới?"

"Năm nhà Bang Hội!"

"Tại sao là Lôi hệ Ma Pháp?"

Các nữ sinh chú ý điểm kỳ kỳ quái quái, chỉ có Mirajane hiểu rõ hắn vì sao thở dài: "Tại sao muốn bảo ngươi yêu quái?"

Rhode nói ra: "Địch nhân ngã xuống trước đó bởi vì sợ kêu đi ra, có người hiểu chuyện nói cho phóng viên nghe đi, thế mà trực tiếp lấy tới dùng."

"Ngoại hiệu chính là địch nhân ban cho mới càng có ý định hơn nghĩa nha." Lisanna cười nói, "Mirajane tỷ Ma Nhân xưng hào hình như thì là như vậy, nhìn kỹ không phải vẫn rất phối?"

"Ta chỉ là có chút lo lắng như vậy có thể hay không ảnh hưởng tuyên truyền hiệu quả." Dù sao thì không có cách nào sửa, Rhode chỉ có thể nhận mệnh.

"Tuyên truyền? Đúng nga, dường như chúng ta công hội danh khí lại muốn tăng lên!" Kinana bừng tỉnh đại ngộ.

"Nói như vậy lập tức liền phải bận rộn đi lên sao?" Laki trên mặt nửa vui nửa buồn, hướng Mirajane cùng Rhode tra hỏi "Hội Trưởng đều nói chuẩn bị lại lần nữa tiếp nhận, hai người các ngươi khi nào mới có thể trở về công tác a?"

Mirajane cười lấy chớp mắt: "Hiện tại là Laki tương đối lớn tuổi, nhờ ngươi quan tâm chúng ta một cái đi.

Laki vô cùng đáng thương ôm Mirajane cánh tay: "Đừng a, Mirajane tỷ ta không phải còn đang ở bảo ngươi Mirajane tỷ mà "

Mirajane nhẹ nhàng đẩy đầu của nàng, cười nói: "Thật xin lỗi a, còn muốn mấy ngày nữa đấy."

Mấy người náo trong chốc lát cảm giác đói bụng rồi, lúc này mới đi mua rồi bữa sáng đến ăn.

Rhode ngay tại một bên lật trước kia báo chí cũ.

Phần lớn đều là đọc nhanh như gió địa lật qua, có đôi khi một tấm báo chí chỉ nhìn một chút mỗi cái bản khối tiêu đề thì ném sang một bên.

Chỉ có nhìn thấy một ít chuyện trọng yếu, một ít công hội tên lại hoặc là nổi danh Pháp Sư tin tức, hắn mới dừng lại nghiêm túc đọc đọc nội dung, có khi thì cầm quyển sổ nhỏ ghi lại một ít tên.

Cứ như vậy đọc tiến độ cũng không chậm.

Chỉ là đảo đảo, Rhode đột nhiên dừng lại, nói với Mirajane:

"Sao cảm giác hình như quên rồi sự tình gì?"

Mirajane suy nghĩ một lúc:

"Ngươi hôm qua nói muốn đem phi môn phóng tới Bang Hội."

"A, đúng." Rhode đứng dậy, thu hồi báo chí chạy lên lầu.

Hắn dự định tại mái nhà chuông lớn bên cạnh vẽ ma pháp trận, chỗ nào không có người nào đi, bình thường phá nhà cũng sẽ không hủy đi tới đó, thật có chuyện gì muốn gõ chuông cho phụ cận bình dân cảnh báo thì thuận tiện.

Chỉ là và vẽ xong rồi Ma Pháp Trận quay về, Rhode vẫn cảm thấy có chuyện gì không có xử lý.

Hỏi lại Mirajane cũng nghĩ không ra được cái gì rồi, vừa vặn tạm thời phóng, đi trước làm chuyện nên làm.

Buổi sáng đi đi dạo một chút tiệm áo cưới, buổi chiều muốn bắt đầu chuẩn bị thiệp mời rồi một

- Rhode có do dự qua công hội đám gia hoả này có hay không có phát thiệp mời thiết yếu, nhưng suy nghĩ một chút vẫn có chút nghi thức cảm giác tương đối tốt.

Hai người dắt tay đi ra ngoài, theo buổi sáng đi dạo đến chiều, Mirajane chưa hết thòm thèm, Rhode đã bị hoa mắt.

Cuối cùng miễn cưỡng quyết định áo cưới kiểu dáng sau đó, hai người bụng cũng bắt đầu rồi kháng nghị.

Mirajane tràn đầy phấn khởi đề nghị:

"Muốn hay không đi Thành Nam nhà kia phòng ăn?"

Rhode liếc thấy xuyên ý đồ của nàng: "Lúc này, Elfman cũng đã hồi Bang Hội đi?"

Mirajane có một chút thất vọng, nhưng ngay lúc đó lại dắt lấy Rhode tay bắt đầu chạy: "Vậy chúng ta cũng trở về Bang Hội ăn!"

". . . . . " rất bình thường đi ăn cơm, bị nàng như thế kéo một cái, hình như chạy ra một chút tư bôn cảm giác.

Hai người đối diện đụng phải chạy ra cửa Laki, nàng lo lắng nói: "Các ngươi cuối cùng quay về!"

Mirajane thì có chút cấp thiết: "Làm sao vậy? Cãi nhau sao?"

"Không phải cái đó, là nghiêm trọng hơn chuyện!" Laki vội vội vàng vàng mang hai người vào trong.

Rhode hỏi: "Rốt cục làm sao vậy?"

Laki sờ lên trên quầy để đó bóng đá lớn như vậy cỡ nhỏ thông tin ma thủy tinh, sốt ruột nói:

"Erza cùng Natsu bọn hắn mất liên lạc rồi."

"Mất liên lạc?" Mirajane nghi ngờ nói, "Bọn hắn là hôm trước tiếp tiêu diệt Cường Đạo Đoàn nhiệm vụ a?"

Laki nói ra: "Đúng vậy, nhưng mà người uỷ thác giữa trưa liên hệ rồi chúng ta, nói đến hiện tại cũng không có nhìn thấy tiếp nhiệm vụ Pháp Sư, cái đó Cường Đạo Đoàn thì vẫn còn, hỏi có phải chúng ta dự định bỏ cuộc nhiệm vụ.

"Nhiệm vụ địa điểm không xa, dựa theo kế hoạch bọn hắn nên tại ngày trước trước khi trời tối cùng người uỷ thác gặp mặt mới đúng, cho dù là chậm, hôm qua buổi sáng cũng có thể đến rồi.

"Erza cùng Natsu cũng sẽ không dễ dàng bỏ cuộc nhiệm vụ, đến bây giờ thì không có tin tức lời nói, khẳng định là chuyện gì xảy ra."

Rhode lúc này mới nhớ lại chính mình quên đi chuyện gì, cau mày nói ra:

"Ta nhớ ra rồi, Warm tại Wendy chỗ nào, nó đến bây giờ thì không có trở về Vực Gió Hú. Theo đạo lý nói mặc kệ là hoàn thành nhiệm vụ, hay là gặp phải nguy hiểm, cũng hẳn là sẽ cho ta truyền cái thông tin mới đúng."

Mirajane hỏi: "Bây giờ có thể triệu hoán Warm sao?"

Rhode vươn tay, hô: "Warm!"

Hoàn toàn không có phản ứng.

Hắn thử nắm mặt dây chuyền, đã lâu hoàn chỉnh đọc lên vịnh xướng từ, trên người trầm trọng pháp lực phun trào, cơ hồ khiến phụ cận người đều cảm giác được áp lực.

Nhưng mặc kệ hắn sao kêu gọi, thì hoàn toàn không có một chút đáp lại.

Rhode cau mày: "Nhìn tới thật xảy ra chuyện rồi, có lẽ có người năng lực ảnh hưởng đến Phép Thuật Không Gian."

Tiểu đội ở giữa đoàn người, Erza cùng Lucy đều là không gian hệ, hết rồi Ma Pháp phải bị thua thiệt.

Happy cùng Carla sức chiến đấu không sai biệt lắm có thể bỏ qua không tính, kia cũng chỉ còn lại có Natsu, Gray cùng Wendy năng lực chiến đấu.

Nếu địch nhân hơi mạnh một chút, có thể thật muốn xảy ra chuyện.

Vậy cũng không đúng, Warm còn có đòn sát thủ tại, cho dù không thể nghịch chuyển thế cuộc chí ít cũng có thể năng lực dẫn người chạy trốn a?

Địch nhân lần này mạnh đến vượt quá tưởng tượng?.