Chương 38: Raven Tail

Chương 38: Raven Tail

Pháp Sư nhiệm vụ cần thời gian có dài có ngắn, ngắn lúc cùng ngày đi tới đi lui, dài lúc có thể năm này tháng nọ.

Nếu chỉ là mất liên lạc hai ba ngày, căn bản chẳng có gì lạ, nhưng đó là tại nhiệm vụ đã chính thức bắt đầu tình huống dưới.

Nói cách khác, dù là giống như Gildarts không đáng tin cậy địa mất liên lạc ba năm, cũng hẳn là tại gặp qua người uỷ thác xác nhận chính thức tiếp nhận nhiệm vụ sau đó.

Như hôm nay kiểu này, người uỷ thác trực tiếp liên hệ Bang Hội, nói đã qua rồi ước định gặp mặt thời gian, lại không nhìn thấy người tình huống vô cùng ít thấy.

Tối thiểu Erza sẽ không phạm sai lầm như vậy.

"Tất nhiên người uỷ thác đã liên hệ chúng ta, thay người giải quyết cái này ủy thác, sau đó Erza nàng nhóm lại ngoài ra nghĩ biện pháp liên."

Mirajane nói xong trước kia thông dụng quy tắc, hiện tại vấn đề một mặt là Bang Hội đúng người uỷ thác thất tín, một mặt khác là thành viên an toàn, hai cái đều muốn giải quyết thích đáng.

Nàng lại hỏi:

"Tương tự quy củ những năm này có biến hóa qua sao?"

Laki lắc đầu:

"Không có biến hóa, nhưng mà ngay cả Erza cũng xảy ra vấn đề, một lần nữa phái người tới lời nói, chỉ có thể tìm các ngươi rồi."

Laxus buổi sáng ra xa nhà, Gildarts đang cùng Cana tổ đội, đơn phương chơi đến quên cả trời đất.

Makarov tại Macao cùng đi, bắt đầu vội vàng lại lần nữa tiếp nhận Hội Trưởng sự việc, muốn đi thấy thị trưởng, muốn thông tri có giao tình Bang Hội, còn có hướng chỗ Bang Hội liên minh cùng hội đồng đệ trình báo cáo.

Năng lực ra mặt giải quyết chuyện này chỉ có Rhode cùng Mirajane hai người rồi, suy xét đến Erza mất liên lạc vấn đề, Mirajane chính mình đi có thể cũng không quá bảo hiểm.

Đương nhiên hiện tại cũng là Juvia không có ở, bằng không hiểu rõ Gray mất tích, khẳng định đã sớm ra ngoài tìm người rồi.

'Vậy liền chúng ta đi đi." Rhode nói, "Đem tài liệu cho chúng ta một phần, ta nhớ được bọn hắn đi chỗ hình như tên đặc biệt khó đọc tới."

Laki rất nhanh liền tìm ra nhiệm vụ tài liệu, gập ghềnh thì thầm: "Người uỷ thác chỗ thị trấn gọi . . . Turner Leonard Flier, Cường Đạo Đoàn ẩn thân chỗ gọi là . . . Parson Flower sơn."

Rhode nhìn kỹ một lần, đem tài liệu giao cho Mirajane: "Hiện tại thì lên đường đi, ta đi trước thuê xe ngựa chỗ hỏi một chút thông tin, ngươi giúp ta chuẩn bị ăn chút gì thứ gì đó đi."

"Ừm, cái khác hành lý không cần mang sao?"

"Không cần." Rhode chỉ chỉ lầu trên, "Chúng ta quay về chỉ cần vài giây đồng hồ."

Rhode chuẩn bị cầm Hextech phi môn làm Phi Lôi Thần chi thuật dùng, về sau có đường dài nhiệm vụ cũng được, về nhà ăn cơm đi ngủ ---

- tại xác định khác một bên an toàn, Ma Pháp Trận sẽ không bị người ác ý hủy hoại tình huống dưới.

Hai người tạm thời chia ra hành động, Rhode đi thuê xe ngựa chỗ.

Bởi vì các loại kiểu mới phương tiện giao thông phát triển, xe ngựa đã càng ngày càng ít, hiện tại xe ngựa duy nhất ưu thế chính là thuê chi phí thấp, Erza bọn hắn lựa chọn ngồi xe ngựa có thể chính là nguyên nhân này.

Chẳng qua theo kỹ thuật tiếp tục tiến bộ, sử dụng cái khác phương tiện giao thông phí tổn giảm xuống, xe ngựa còn có thể tiến một bước giảm bớt.

Đến lúc đó rất có thể sẽ lại bắn ngược một chút, lúc đó đoán chừng cũng chỉ là dùng để trải nghiệm cùng ngắm cảnh rồi.

Chính là bởi vì xe ngựa biến thiếu, Rhode tìm người thì dễ dàng rất nhiều, thêm chút nghe ngóng đã tìm được cái đó tiễn Erza nàng nhóm đi đặc, đặc cái gì a trấn nhỏ xa phu.

"Ngài nói rất đúng một tóc đỏ nữ kỵ sĩ, một say xe rất lợi hại tiểu tử, một lõa ... . "

"Đúng đúng đúng, chính là bọn hắn!" Rhode vội vàng gật đầu, ngắt lời xuống mặt kia nửa câu có khả năng ảnh hưởng Bang Hội thanh danh ... Mặc dù tác dụng không lớn, nhưng không thể từ bỏ giãy giụa.

Rhode hỏi tiếp: "Thuận tiện nói cho ta biết, các ngươi là lúc nào đã đến chỗ cần đến sao?"

Xa phu suy nghĩ một lúc:

"Ta là hôm trước buổi chiều đem bọn hắn đưa đến cái tên đó rất dài trấn nhỏ."

Xem ra là an toàn đã tới, Rhode gật đầu, lại hỏi: "Hiểu rõ bọn hắn sau đó đi đâu sao?"

"Ngay trong bọn họ có người nói đi trước tắm suối nước nóng, có người nói đi Yuzu khách sạn, có người nói đi gặp người uỷ thác, còn có nói muốn đi cái gì sơn. Bởi vì ta lập tức liền rời đi, cho nên phía sau thì không nghe rõ bọn hắn cụ thể đi nơi nào."

Một đoàn đay rối a, Rhode cảm giác đề nghị đi suối nước nóng khẳng định là Erza, nàng nếu là không mở cái này đầu, những người khác không dám như thế nhảy.

"Như vậy trên đường có hay không có xảy ra chuyện lạ gì nữa?"

Đề

"Ừm ... . Trong xe có người, một lúc nói khó chịu gọi ta dừng xe, một lúc lại hô xe ngựa vô cùng dễ chịu muốn ta đuổi nhanh một chút, cái này tính sao?" Xa phu hoài nghi cái đó thỉnh thoảng tính say xe tiểu tử có phải hay không tinh thần có hỏi "Ách ... Đây là hiện tượng bình thường." Rhode đoán chừng là Natsu đúng Troia kháng tính càng ngày càng mạnh.

Hắn lại hỏi đi trấn nhỏ thời đi lộ tuyến, trên đường gặp được nào khắc sâu ấn tượng thứ gì đó loại hình, nói lời cảm tạ sau đó vội vàng trở về Bang Hội.

Mirajane đã chuẩn bị xong thức ăn nước uống, Rhode triệu hồi ra cua sông, chở hai người dọc theo Erza lộ tuyến của các nàng  nhanh chóng tiến về Turner Leonard Flier trấn.

Trở thành màu tím cua sông nhường Mirajane nhìn không nhiều quen thuộc, nhưng nàng cảm giác được tốc độ đây trước kia càng nhanh, suy đoán trước kia màu xanh lá con cua có thể chỉ là còn nhỏ, hiện tại nó trưởng thành rồi.

"Erza nàng nhóm đã bình an đến rồi cái đó 'Đặc trấn' nhưng mà đến tiếp sau động tĩnh không rõ ràng, qua được sau đó mới có thể nghe ngóng rồi." Rhode một bên ăn cái gì, một bên cùng Mirajane chia sẻ tình báo.

Mirajane có chút lo lắng nói: "Ta nghe Laki nói, Erza thường dùng mấy món khôi giáp cũng chỉ chữa trị Thiên Luân Giáp, chúng ta được nhanh một chút mới được."

Mọi người đúng thời đại mới còn không tính quen thuộc, Erza cũng không phải hoàn toàn thể, Mirajane lo lắng bọn hắn gặp phải cái gì khó đối phó mới Ma Pháp.

Rhode trống đi một tay vỗ vỗ cua sông: "Gia tốc."

Cua sông tốc độ lại đột nhiên tăng lên một đoạn, thậm chí vượt qua mấy chiếc Xe Ma Thuật, thẳng đến ngoài thành.

Màu tím con cua lớn nhanh như điện chớp chở hai người tại đã trở thành đại lục ở bên trên lao vùn vụt, trải qua hai ba cái thôn trấn, lướt qua rừng rậm cùng núi nhỏ.

Và Rhode đã ăn xong đồ vật, trực tiếp đem Mirajane bế lên, theo cua sông trên lưng nhảy lên một cái.

Sau lưng của hắn duỗi ra Rồng Gió lam cánh chim màu trắng, năng lực tốc độ nhanh hơn trên không trung ghé qua, trong lúc nhất thời bên tai chỉ có thể nghe được hô hô phong vang.

Phía dưới cua sông biến mất, bên đường rừng rậm bên trong đi ra hai người đến, một cái là làn da màu tím hai cái cằm mập lùn nam nhân, như cái đại hào khoai mỡ; một cái khác là gầy thành Ma Can mặc quần áo bó nam nhân, như là một cái Hắc Xà.

'Khoai mỡ' chằm chằm vào cua sông biến mất vị trí, nói ra: "Vừa mới cái đó, là Fairy Tail gia hỏa a?"

'Hắc Xà" một nhìn về phía trên bầu trời đi xa bóng người lấy ra một phần báo chí tới. Hắn đối chiếu phía trên hình ảnh, âm trầm nói: "Chính là hắn, vội như vậy, nhất định đã xảy ra chuyện thú vị, muốn truy đi lên xem một chút sao?"

"Đừng có nói giỡn, loại tốc độ này làm sao có khả năng đuổi được." Khoai mỡ lập tức bác bỏ, "Ngươi kia phần trên báo chí không phải viết, tên kia một chiêu có thể xử lý 5 cái Bang Hội."

Hắc Xà nói : "Thế nhưng Hội Trưởng nói, bí mật kia trừ ra Makarov bên ngoài, cũng chỉ có hắn có thể hiểu rõ rồi."

PS cvt: 2 chương này có nhiều từ tiếng anh mới mình cũng không biết dịch, nếu đạo hữu nào biết tên cứ báo cáo lỗi = tên mới mình sẽ sửa lại, mình cảm ơn.