Chương 39: Lúng túng

Chương 39: Lúng túng

Khoai mỡ suy nghĩ một lúc:

"Liên lạc Hội Trưởng đi, vừa mới không riêng gì cái này yêu quái, ta còn chứng kiến rồi Ma Nhân. Nếu Obra ở chỗ này còn tốt, nhưng bây giờ chỉ có hai chúng ta, tuyệt đối ứng phó không được."

" ... Hắc Xà có một chút khác nhau ý kiến.

Hắn không cảm thấy mình không có cách nào đối phó Rhode.

Chỉ cần có chính xác tình báo, hắn bắt chước ngụy trang Ma Pháp có thể vô thanh vô tức mai phục tại đối phương phải qua trên đường, cho dù đối phương mạnh hơn, chỉ cần không kịp phản ứng, rồi sẽ tuỳ tiện bị hắn ám sát.

Mấy năm này hắn có thể không phải là không có đối phó qua sinh mệnh bên ngoài Pháp Sư, nhất là ỷ vào vật phẩm cường hãn không coi ai ra gì tân phái Pháp Sư.

Khoai mỡ nhìn xem nét mặt của hắn liền biết hắn không phục, tiếp lấy khuyên nhủ: "Với lại Hội Trưởng dự định nhường Raven Tail biến thành Chính Hội, thậm chí động thủ sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn."

Nghe được đồng bạn nói như vậy, Hắc Xà cũng chỉ đành đồng ý.

Hai người ghi lại vị trí này, im ắng địa thối lui đến trong rừng, tìm yên lặng chỗ liên lạc hội trưởng của bọn hắn.

Rhode cảm giác được vừa mới có người nhìn chăm chú bọn hắn, nhưng không có quá mức chú ý, vì bất kể là màu tím con cua lớn, hay là mọc ra cánh người, cũng vô cùng thu hút ánh mắt.

Đương nhiên, hắn cùng vợ của hắn thân mình thì vô cùng thu hút ánh mắt, có đôi khi còn có thể không thế nào thân mật.

Nhưng hắn cũng không thể vì người khác thì thầm nhìn bọn hắn một mắt, liền đi đem người bắt tới đánh một trận -- chờ ngày nào Fairy Tail thật trở thành Hắc Hội rồi, lo lắng nữa làm như vậy.

Tại Rhode phi hành tốc độ cao phía dưới, chỗ cần đến rất nhanh liền đến rồi.

Đây là một toà phổ phổ thông thông trấn nhỏ, phát đạt trình độ còn kém rất rất xa Magnolia, ngoài trấn nhỏ một con đường bên trên có một đạo khếch đại vết nứt, như là bị ai dùng đao kiếm chém vào ra tới.

Có mấy người chính đẩy lấy xe nhỏ theo vết nứt chỗ vận cát đất cùng tảng đá, giống như là muốn đem đường xây xong.

Rhode cùng Mirajane trong lòng hơi hồi hộp một chút, nghĩ tới cùng một sự kiện: "Này không phải là Erza làm a?"

Không bài trừ khả năng này, chờ chút muốn hỏi một chút mới được.

" 'Chuẩn bị xuống đi." Rhode nhẹ nhàng thổi một ngụm, một đoàn màu xanh lục mê vụ đem hai người bao vây lại, tiếp lấy thân ảnh của hai người cùng sương mù đồng thời 'Biến mất' .

"Đây là cái gì? "

"Luyện kim mê vụ, có thể để cho chúng ta bước vào ngụy trang trạng thái, là cùng loại với ẩn thân hiệu quả.

Rhode ôm Mirajane nhẹ nhàng rơi xuống những kia lấp hố người phụ cận, định nghe nghe xong bọn hắn nói cái gì.

Mấy người đúng bên cạnh có thêm hai người quả nhiên không phát giác gì, tự mình trò chuyện.

"Lại đến hai chuyến còn kém không nhiều rồi."

"Đúng vậy a, những tên ghê tởm kia, chỉ làm cho chúng ta thêm phiền phức!"

"Xuỵt! Đó là rất mạnh Pháp Sư, bị bọn hắn nghe được thì nguy rồi!"

Rhode cùng Mirajane càng nghe càng chột dạ, thật tựa như là người trong nhà làm chuyện tốt a.

"Không phải nói trưởng trấn mời Pháp Sư sao, vì sao 'Hắc kỵ sĩ Cường Đạo Đoàn" còn đang ở sinh động a?"

"Có thể còn chưa tới đi, cũng khó nói đã đang điều tra rồi."

"Hi vọng bọn họ không muốn giống như trước những kia Pháp Sư giống nhau, tùy tiện liền bị Hắc kỵ sĩ hù chạy."

Hai người nghe một hồi, vừa buồn vừa vui.

Vui chính là phá hoại con đường người không phải Erza, người nơi này nên vẫn rất chào mừng ngoại lai Pháp Sư. Lo là rõ ràng xa phu nói đã đem người đưa đến, cư dân nhưng thật giống như chưa từng thấy bọn hắn.

Mấy vị này nhìn lên tới không giống như là hiểu rõ càng nhiều thông tin dáng vẻ, hai người trực tiếp hướng trong trấn đi đến, tìm cái địa phương không đáng chú ý hiện ra thân hình.

Mirajane cùng ven đường cửa hàng đại thẩm hỏi đường, lúc này mới tiến về trong trấn.

Tiếp đãi bọn hắn là trưởng trấn Thư ký.

Rhode lấy ra mới điền ủy thác đơn: "Ngươi tốt, chúng ta là Fairy Tail Pháp Sư, tiếp ủy thác muốn gặp trưởng trấn tiên sinh."

"Mời đi theo ta." Thư ký một bộ ngạc nhiên dáng vẻ, dẫn bọn hắn gõ trưởng trấn cửa ban công.

Trưởng trấn rõ ràng không quá cao hứng:

"Ước định cẩn thận thời gian qua lâu rồi đi, vì sao muộn như vậy mới đến? Với lại sao cùng đã nói xong người không giống nhau?"

Chuyện này là bọn hắn đuối lý, Rhode đành phải trước thay đồng bạn đem nồi cõng:

"Thật có lỗi, vì một ít đột phát tình hình, nguyên bản tiếp nhiệm vụ đồng bạn không cách nào tới trước, chúng ta là đến thay thế bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ. Vì biểu hiện áy náy, hoàn thành nhiệm vụ sau đó tiền thù lao có thể khấu trừ một bộ phận."

Mỗi nói một chữ, Rhode thì ở trong lòng quyển sổ nhỏ trên ghi lại một bút, những kia không đáng tin cậy gia hỏa, tốt nhất năng lực có vắng mặt lý do chính đáng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Rhode lại tại trong lòng thở dài, theo một loại khác góc độ đi lên nói, hắn hy vọng các đồng bạn là bởi vì thái độ tản mạn vô cớ vắng mặt.

Chí ít kia tỏ vẻ bọn hắn bình an vô sự.

Có thể là vì Rhode cùng Mirajane thái độ thật tốt, trưởng trấn sắc mặt hơi trì hoãn, nhưng hắn lại nhíu mày: "Chỉ có hai người các ngươi sao? Hắc kỵ sĩ Cường Đạo Đoàn khoảng chừng tám người, mỗi một cái cũng khó đối phó, tháng trước ... "

Thư ký liều mạng cho trưởng trấn nháy mắt, nhưng trưởng trấn không có chú ý tới, mà là có chút ưu sầu thở dài, tiếp tục nói

"Tháng trước chúng ta mời 'Thổ Tinh Linh Chi Luân' mười tên Pháp Sư, kết quả bọn hắn chỉ là đi dò xét sau đó, liền từ bỏ rồi nhiệm vụ, bỏ trốn mất dạng rồi."

Mirajane nghi ngờ nói: "Pháp Sư sẽ không dễ dàng bỏ cuộc nhiệm vụ, địch nhân quá mạnh mẽ sao?"

Trưởng trấn cho mình đốt điếu thuốc: "Bọn hắn 10 người cùng lúc xuất phát, kết quả trở về thời điểm hai cái hôn mê, tám cái sưng mặt sưng mũi, gấp rút xin lỗi lại lui tiền đặt cọc sau đó liền chạy mất dạng rồi."

Tiền đặt cọc giống như nhiệm vụ thù lao tổng số để tính, mặc dù không nhiều, nhưng lui về tiền đặt cọc đại biểu cho thừa nhận nhà mình Bang Hội tiếp nhiệm vụ nhưng lại không có năng lực xử lý, thật là mất mặt một sự kiện.

Tại 6 năm trước này lại ảnh hưởng cực lớn công hội danh vọng cùng xếp hạng.

Tại hiện tại mặc dù đúng xếp hạng ảnh hưởng tương đối nhỏ bé, nhưng cũng trên cơ bản mang ý nghĩa mất đi này một mảnh địa khu hộ khách.

Không phải vạn bất đắc dĩ là tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Tại Rhode trong ấn tượng, Thổ Tinh Linh Chi Luân cùng nhà mình Bang Hội cùng thuộc một chỗ Bang Hội liên minh, mặc dù không gọi được Đại Công Hội, nhưng cũng không tính bừa bãi vô danh.

Theo lý thuyết 6 năm qua hẳn là sẽ có tương đương trình độ tiến bộ a?

Lại bị đánh tới trực tiếp bỏ cuộc nhiệm vụ.

"Không biết các ngươi tới lúc có thấy hay không, bên ngoài trấn mặt tại trên con đường kia có một cái vô cùng khếch đại vết nứt.

"Đó là Hắc kỵ sĩ bên trong Ets một đao chém ra tới, vì hiểu rõ chúng ta mời Pháp Sư cố ý đến thị uy. Cho nên nếu thực lực của các ngươi không đủ, không bằng trực tiếp đào tẩu, hoặc là thường xuyên mời vài vị giúp đỡ ... "

"Khụ khụ. . . . . " Thư ký cuối cùng nhịn không được, ho khan vài tiếng ngắt lời hắn, "Trưởng trấn."

Trưởng trấn bất mãn nhìn nàng, như vậy quá thất lễ.

Thư ký cái trán thấm ra mồ hôi, lần này là nàng thất trách, nàng cho rằng trưởng trấn năng lực nhận ra: "Trưởng trấn, vị này là đến từ Fairy Tail Rhode tiên sinh, là vị kia một chiêu giải quyết năm cái Hắc Hội Thập Thánh đại ma đạo thổ.

". . . . . " trưởng trấn hai con đầu ngón tay cầm điếu thuốc, đột nhiên cảm giác được có chút lúng túng.

Nói Thập Thánh thực lực không đủ, nhường hắn đào mệnh cái gì

PS cvt: 2 chương này có nhiều từ tiếng anh mới mình cũng không biết dịch, nếu đạo hữu nào biết tên cứ báo cáo lỗi = tên mới mình sẽ sửa lại, mình cảm ơn.