Chương 40: Có thịt ăn rồi

Chương 40: Có thịt ăn rồi

Thập Thánh tên tuổi tương đối tốt dùng, trưởng trấn bỗng chốc thì bỏ đi tất cả lo lắng, chẳng những biết gì nói nấy, với lại thái độ thì đã khá nhiều.

Rhode quyết định về sau đi ra ngoài làm việc đều mặc Thập Thánh bộ kia trang phục, thực sự không được cũng chỉ đem huân chương đội lên.

Theo trưởng trấn nói, Hắc kỵ sĩ Cường Đạo Đoàn do sáu nam hai nữ tạo thành, mỗi lần xuất động đều mặc màu đen toàn bộ khôi giáp, thậm chí bao hàm mặt nạ.

Sở dĩ năng lực phân ra nam nữ đến, đều dựa vào rồi hai vị kia dáng người quá tốt, giáp ngực đều giống như chụp lấy hai cái 'Bát' .

Tám người dùng vũ khí không giống nhau, theo thứ tự là kiếm thuẫn, Kỵ Sĩ thương, đại chùy, đại phủ, đại đao, cung tiễn, súng kíp cùng kèn clarinet.

Kèn clarinet lăn lộn trong đó nghe tới có điểm lạ, không còn nghi ngờ gì nữa vậy cũng đúng một kiện ma pháp đạo cụ, trưởng trấn nói nghe được thổi người đều sẽ ngủ.

Ngoài ra, bọn hắn khôi giáp trên dường như thì có Ma Pháp, trưởng trấn không rõ ràng có cái gì, nhưng nghe lấy trước kia chút ít Pháp Sư nói công thủ gồm nhiều mặt, rất lợi hại.

Tám người này là theo trước đây thật lâu thì chiếm cứ tại Parson Flower sơn bên trong, bắt đầu chỉ là tiểu đả tiểu nháo, sau đó dần dần đổi lại trang bị ma pháp.

Từ năm trước bắt đầu, bọn hắn ăn cướp quá khứ thương đội, ngẫu nhiên thì đến trong trấn đến bắt chẹt.

Ban đầu kim ngạch không nhiều, với lại cầm tiền thì đi, cho nên có thể nhẫn thì nên nhẫn rồi.

Sau đó bọn hắn khẩu vị càng lúc càng lớn, lui tới thị trấn ở giữa thương đội thì càng ngày càng ít, ảnh hưởng cực lớn rồi đời sống.

Nhất là hai tháng trước, bọn hắn phá hủy bội thu khánh điển, cướp đi số lớn vật tư, trưởng trấn cùng chúng dân trong trấn không thể nhịn được nữa, cuối cùng quyết định mời Thổ Tinh Linh Chi Luân Pháp Sư đến giải quyết vấn đề.

Nhưng mà mời Pháp Sư trước đó, bọn hắn chỉ biết là nhóm cường đạo này lợi hại, mời Pháp Sư sau đó, bọn hắn mới biết được nguyên lai có lợi hại như thế.

Lần này ủy thác Fairy Tail, là bởi vì gần đây bọn hắn trên tin tức quá nhiều rồi.

Không ngờ rằng nhóm đầu tiên Pháp Sư mất liên lạc, nhóm thứ Hai lại cho hắn cọ đến rồi Thập Thánh.

Mặc dù quá mức lo lắng đề phòng hai ngày, nhưng hình như không có uổng phí và, nhìn tới cái này công hội danh dự cũng không tệ lắm.

Rhode cùng Mirajane các hỏi mấy vấn đề, sau đó bị Thư ký cung kính đưa ra ngoài.

Đi ra một đoạn sau đó, Rhode trước dùng Cua Kì Cục Hư Không kỹ năng xác nhận không ai cố ý theo dõi bọn hắn, sau đó mới hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Mirajane suy nghĩ một lúc, nói ra: "Không giống như là đang gạt người dáng vẻ ... Có cần phải hoài nghi trưởng trấn tiên sinh sao?"

"Đồng bạn mất tích, tất nhiên muốn trước hoài nghi một chút người uỷ thác." Rhode cảm thấy đương nhiên, vạn nhất là người uỷ thác âm mưu đấy.

Cảm giác Rhode đúng người uỷ thác coi trọng cùng bình thường Pháp Sư hoàn toàn không giống. Mirajane bất đắc dĩ nói: "Tóm lại tạm thời có thể loại bỏ, muốn đi Yuzu khách sạn xem xét sao?"

"Tất nhiên."

Hai người hơi nghe ngóng một chút, đã tìm được Erza nàng nhóm nguyên bản định vào ở khách sạn.

Rhode tìm lễ tân phục vụ viên miêu tả một chút các đồng bạn đặc thù, hỏi bọn hắn có hay không có vào ở.

Phục vụ viên xem xét Rhode trên quần áo vẽ lấy Fairy Tail văn chương, do dự một chút, hỏi: "Xin hỏi các ngươi cùng bọn hắn quan hệ là ... "

". . . . . " nói như vậy khẳng định là thấy qua, Rhode đã làm xong phòng ngự chuẩn bị, cẩn thận hồi đáp, "Là đồng bạn."

"Thật tốt quá!" Phục vụ viên cao hứng xuất ra một cuốn sách nhỏ, lật hai trang biểu hiện ra cho Rhode nhìn xem.

Cái đồ chơi này tựa như là giấy tờ, nhiều hơn nữa có loại dự cảm không ổn.

Quả nhiên phục vụ viên nói ra: "Bọn hắn hôm trước chạng vạng tối mua một gian phòng, nhưng mà đến bây giờ đều không có lui, với lại không biết khi nào trên sàn nhà làm một cái động lớn ra đây, đến bây giờ cũng không hề lộ diện ... . "

Rhode sắc mặt càng ngày càng đen, đám này hố hàng.

Mirajane che miệng cười, cảm giác ngày càng không giống như là xảy ra ngoài ý muốn dáng vẻ, ngược lại càng giống là đang lẩn trốn đơn rồi.

Bọn hắn sẽ không phải là đi ra ngoài không có mang tiền a?

"Đã các ngươi cùng bọn hắn là đồng bạn, như vậy có thể hay không mời hai vị đem tiền thuê nhà cùng bồi thường tiền giao một chút đâu?"

Phục vụ viên cẩn thận đúng Rhode nói như vậy, đồng thời thừa dịp hắn nhìn xem giấy tờ lúc dùng ánh mắt ra hiệu cửa đồng nghiệp chặn cửa, đừng để bọn hắn chạy.

Rhode bất đắc dĩ nói:

"Tiền thuê nhà ta sẽ thay bọn hắn giao, về phần bồi thường ... Năng lực mang bọn ta đi gian phòng kia nhìn một chút sao?"

Phục vụ viên cho là hắn muốn xác nhận căn phòng là có hay không có hại hỏng, cầm dự bị chìa khoá mang hai người quá khứ.

Mirajane thừa cơ hỏi: "Xin hỏi ngươi biết tăm tích của bọn họ sao?"

Phục vụ viên lắc đầu:

"Không rõ ràng đâu, bọn hắn trở về phòng sau đó liền không có người gặp bọn họ ra đây qua. Nhưng mà chúng ta đi làm thường ngày quét dọn lúc, trong phòng lại không có người.

"Sáng sớm hôm qua trong phòng có cửa sổ mở ra, chúng ta cũng đoán bọn họ có phải hay không theo cửa sổ lật ra đi."

Bởi vì này nhóm khách nhân rất kỳ quái, cho nên nàng cảm thấy thích nhảy cửa sổ cũng bình thường, dù sao là tại tầng 1.

Cửa phòng mở ra, đập vào mắt là một phòng khách lớn, trừ ra phòng vệ sinh, phòng tắm bên ngoài, có 4 cái gian phòng cùng nơi này tương thông.

Trong phòng khách trên sàn nhà là một vô cùng dễ thấy lỗ lớn, nhìn ... Có chút kỳ quái nhìn quen mắt cảm giác.

Rhode dò hỏi: "Trừ bọn ngươi ra khách sạn nhân viên công tác bên ngoài, có những người khác tới qua cái này phòng xép sao?"

"Không có chứ, khoảng." Phục vụ viên cũng không phải thời thời khắc khắc chằm chằm vào gian phòng này, nàng năng lực xác định không ai đi chính môn, "Những khách nhân hành lý còn trong phòng, chúng ta không hề động qua, nhìn lên tới cũng không giống bị những người khác làm qua dáng vẻ."

Rhode cùng Mirajane đến mỗi cái căn phòng tùy ý nhìn một chút, Erza một xe hành lý, Lucy vali, Natsu chăn nệm cuốn, Gray túi đeo vai, Wendy ba lô nhỏ tất cả đều tại.

Cũng là không thấy được Happy tiểu Lục bao phục, chẳng qua hắn hẳn là tùy thân cõng.

Trừ ra trong phòng khách hố to bên ngoài, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu vết hư hại.

Mấy người trên giường nên có người ngồi lên qua, ga giường có chút nếp uốn, nhưng chăn mền đều không có di chuyển.

Rhode hỏi một chút, xác định giường chiếu không ai sửa sang lại qua.

Nói bọn họ như vậy hẳn là vừa xong xuôi thủ tục nhập cư sau đó, không bao lâu thì mất tích, với lại đối với khách sạn nhân viên công tác mà nói là vô thanh vô tức biến mất.

Rhode đếm ra mấy tờ tiền lớn giao cho phục vụ viên: "Thứ bị thiệt hại ta đến bồi, gian phòng này lại cho chúng ta lưu Nhất Thiên, đừng tới quét dọn."

"Được rồi, tiên sinh." Phục vụ viên nhận lấy tiền có hơi cúi đầu, rời khỏi căn phòng sau đóng cửa lại.

"Trừ ra cái này hố bên ngoài nhìn không ra đầu mối gì." Mirajane ngón tay an phận giật giật, trên mặt lộ ra chờ mong nét mặt, "Ta đi kiểm tra một chút hành lý đi."

Nàng trước kia đi Lucy trong nhà chơi qua mấy lần, thích nhất, hoạt động chính là lật Lucy nội y rồi

-- thường thường năng lực phát hiện một ít nhường Erza cảm thấy can đảm kiểu dáng.

" ... " Rhode không có đi ngăn cản Mirajane, vì nếu năng lực theo Lucy trang phục bên trong được cái gì gợi ý, La mỗ có thể biết là người hưởng lợi.

"Ừm, ta đến xem cái này động." Rhode tại trên mũi của mình điểm một cái, đến từ Sói Bóng Tối cường đại khứu giác ngay lập tức mở ra..