Chương 40: Có thịt ăn rồi (2)

Chương 40: Có thịt ăn rồi (2)

Trong không khí các đồng bạn mùi đã rất nhạt rất nhạt, dường như không cách nào phân biệt, hắn cùng Mirajane mùi muốn xếp hạng diệt trừ, vừa mới vị phục vụ viên kia mùi thì bài trừ rơi.

Hình như có một đạo có chút ấn tượng nhưng lại không có quen như vậy tất mùi ... Ai nhỉ?

"Virgo?" Rhode suy tư thật lâu thật không dễ dàng mới nhớ ra tên này, tại là trên mặt đất cái này động nhìn lên tới thì càng nhìn quen mắt rồi.

Chuyện gì xảy ra cần Virgo dẫn bọn hắn đi địa đạo rời đi sao?

Rhode thả chỉ u linh bay xuống đi thăm dò nhìn xem, lại phát hiện cái này động thẳng từ trên xuống dưới, chỉ có cửa vào không có lối ra.

So với 'Động' có thể càng nên được xưng 'Hố' .

Các loại trên ý nghĩa hố.

Nếu như không phải vì đào tẩu, như vậy đào cái này hố ý nghĩa ở chỗ cái gì đâu?

Đám người này rốt cục nghĩ như thế nào a ...

Mirajane lật hết hành lý quay về, hỏi: "Thế nào?"

Rhode chỉ vào cái đó hố: "Hiện nay chỉ biết là Virgo có thể tới qua, cái này hẳn là nàng làm. Ngươi bên đó đây?"

"Vô cùng đáng tiếc." Mirajane có chút tiếc nuối, "Chỉ là bình thường hành lý, không có tờ giấy cùng tín hiệu cầu cứu loại hình thứ gì đó."

"Trước hết tra được nơi này đi, thừa dịp trời còn chưa có tối, chúng ta đi chiếu cố những kia kẻ cướp."

Tất nhiên Virgo tới qua nơi này, như vậy Tinh Linh hẳn là sẽ hiểu rõ bọn hắn động tĩnh, sau đó nghĩ biện pháp hỏi một chút là được, hiện tại phải đem ủy thác giải quyết hết.

Rhode hiện tại đặc biệt hi vọng bọn họ là bởi vì nhất thời chủ quan, bị bọn cường đạo dùng Mê Thuật loại hình thủ đoạn bắt cóc.

Tốt nhất còn bị kẻ cướp dùng miếng vải đen túi bao lấy đầu.

Như vậy hắn là có thể ngay lập tức đi đem bọn cường đạo đánh một trận, tiện thể còn có thể bởi vì nhìn không đến mặt, đem người chất cũng làm thành kẻ cướp cùng nhau đánh một trận.

Rhode tại Lucy ván giường trên vẽ lên cái Hextech phi môn Ma Pháp Trận, sau đó đem nệm đệm chăn lại lần nữa trải tốt.

Hắn lưu lại một chỉ nhỏ nhất u linh trong phòng trông coi, lúc này mới ôm lấy Mirajane, theo cửa sổ nhảy ra ngoài, bay hướng Parson Flower sơn.

Chỗ cần đến tại trấn nhỏ phía tây mười mấy cây số vị trí, bay qua chỉ cần mấy phút sau.

Parson Flower sơn là này một mảnh đồi núi gọi chung, xa xa nhìn sang, tất cả lớn nhỏ đỉnh núi có hơn ba mươi.

Cũng may hiện tại là mùa đông, trong núi trừ ra tùng bách loại hình có chút màu xanh lá, còn lại cỏ cây tất cả đều héo tàn. Rhode tại trong cao không rất nhanh liền thấy hư hư thực thực kẻ cướp cứ điểm kiến trúc.

Hắn ở đây đối diện đỉnh núi vị trí hạ xuống, tỉ mỉ đánh giá đối diện kiến trúc.

Đó là một toà 3 tầng thành lũy, hình trụ tròn hình, các tầng cũng có cửa sổ -- Rhode cũng không biết cái kia hình dung là cửa sổ hay là xạ kích khẩu, vì mở miệng quá nhỏ.

Cảm giác cái này cứ điểm dường như là dùng đến phòng bị quân đội tiến công giống nhau.

Cửa người kia bắp thịt cuồn cuộn, cảm giác đây Elfman còn muốn tráng một ít, giữa mùa đông hai tay để trần ở đâu lột sắt.

Nhìn như vậy đến, lúc này kẻ cướp có lẽ không phải loại đó toàn bộ nhờ vật phẩm gia hỏa.

Mirajane hỏi:

"Ngoài cửa có người tại, hình như không có mặc khôi giáp, không trực tiếp đi qua sao?"

Rhode nói ra:

"Chúng ta còn chưa gặp qua tân phái Pháp Sư là thế nào chiến đấu a? Ta dự định trước hết để cho dã quái quá khứ thử một chút bọn hắn."

Mirajane nghi ngờ nói:

"Ngươi hôm qua không phải gặp được một lần?"

"Hôm qua ... Ta còn chưa dùng sức, bọn hắn liền ngã hạ, trừ ra mấy cái Ma Pháp Hộ Thuẫn bên ngoài cái gì thì không thấy được." Rhode nét mặt hơi có một chút điểm đắc ý.

Mirajane dụ dỗ nói: "Là, là, ngươi lợi hại nhất, vậy thì bắt đầu đi, vừa vặn ta thì đến xem thử."

Rhode khoát tay, mấy chục cái dã quái tốp năm tốp ba địa xuất hiện ở phía trước, rất nhanh xếp thành đội ngũ.

Hai con cua sông dẫn đầu, sau đó là Rừng Rậm Quỷ Dị hai tổ tổng bốn cái Ma Tượng, Summoner's Rift hai tổ tổng bốn cái Bãi Đá.

Hàng thứ Ba là bốn tổ tổng 12 con Sói Bóng Tối, lại phía sau là 12 con Chim Biến Dị cùng 5 con tung bay ở giữa không trung u linh -- u linh tổng 6 con, nhưng có một con lưu tại trong khách sạn.

Hai con Cóc Đầm Lầy cùng hai hồng hai lam đứng ở cuối cùng sắp xếp, cố ý trước mặt xếp hàng ngũ kéo ra một chút khoảng cách.

Rhode ra lệnh một tiếng, dã quái nhóm chỉnh tề địa tiến quân.

Tiếp theo, hắn lại triệu hoán ba con Hang Sâu Hư Không, gọi chúng nó đi trước trong khe núi ngồi xổm chậm rãi bạo binh, về phần cuối cùng muốn hay không xuất kích, nhìn xem Rhode tâm trạng.

"Thế mà có thể xếp hàng liệt sao?" Mirajane còn nhớ dã quái nhóm trước kia mỗi lần đi ra đến đều là rối bời, nhìn thấy địch nhân thì như ong vỡ tổ nhào tới.

Rhode nói ra: "Có thời gian rảnh hơi huấn luyện một chút, về sau Bang Hội lại xử lý ma huyễn du hành lời nói, như vậy ra sân tương đối có khí thế."

Mirajane đôi mắt đẹp chớp động, cảm giác thì không chỉ là ma huyễn du hành có thể dùng.

Nàng nhìn một chút biến hóa to lớn Khổng Lồ Đá Xanh cùng Khổng Lồ Gai Đỏ, hai loại dã quái hình như cũng cùng cua sông giống nhau biến hóa thật lớn đấy.

"Ngươi bây giờ ưa màu tím sao?"

"Không có a." Rhode nhìn một chút Mirajane, bỗng nhiên lại nói, "Màu tím ... Cũng được."

Mirajane sửng sốt một chút, theo ánh mắt của hắn cúi đầu xem xét, sắc mặt đỏ hồng, nắm đấm nện vào Rhode trên cánh tay: "Ngươi nghĩ đi đến nơi nào! Ta là hỏi biến hóa của bọn nó!"

"A, chúng nó a, trong hạp cốc một vị đại lão giao phó rồi bọn hắn lực lượng mới, sau đó thì trở thành như vậy rồi, hiện tại tên của bọn họ gọi Bùa Xanh Hư Không cùng Bùa Đỏ Hư Không, nhưng ta còn là thích gọi Tiểu Lam Tiểu Hồng."

Rhode vuốt vuốt cánh tay, xem xét đang gật đầu Mira, miệng thiếu nói, "Ta vừa mới nói là thật."

Trên cánh tay lại bị đánh một cái.

Đối diện trên núi, Hắc kỵ sĩ Cường Đạo Đoàn thành lũy tiền.

Ets giống như ngày thường rèn luyện cơ thể của mình.

Hắn ở đây 8 người bên trong xếp hạng cuối cùng, luận lực lượng lại là mạnh nhất một.

Gần đây làm qua một món làm ăn lớn, trong nhà không thiếu tiền không thiếu lương, cho nên trừ ra ngẫu nhiên xuống núi đe dọa một chút phụ cận thôn trấn bên ngoài, mọi người coi như nhàn nhã.

Hiện tại chính là chiều, Forrest, Saikand, Thurod cùng Fruce 4 người đang ở bên trong đánh bài đánh bạc.

Fevers đang ngủ ngủ trưa.

Ecques cùng Sainsi dán mặt nạ, nói là tại dưỡng da cái gì cái gì.

Ets nhất không đã hiểu chính là các nàng hai cái, rõ ràng mỗi lần ra ngoài cũng mang đều sẽ mang mặt nạ, đem mặt làm trắng như vậy có gì hữu dụng đâu?

Đương nhiên mấy người khác việc làm trong mắt hắn cũng là lãng phí thời gian, có cái đó nhàn rỗi không bằng nhiều rèn luyện một chút.

Hắn vứt xuống tạ cong cong cánh tay, này một thân bắp thịt rắn chắc đều là hắn tự hạn chế chứng minh.

Đang lúc hắn khiển trách những đồng bọn lãng phí sinh mệnh, đồng thời nghĩ kế tiếp bộ môn lúc, Ets chợt nghe dưới núi có động tĩnh truyền tới.

Hắn đi về phía trước mấy bước nhìn về phía phía dưới, hai con kỳ quái màu tím con cua lớn kéo lấy sau lưng cuồn cuộn khói bụi chạy lên núi tới.

Mùa đông không khí khô ráo, bụi đất tung bay, nhường hắn nhìn không thấy phía sau đồ vật.

"Đàn thú bạo tẩu?" Ets trước tiên nghĩ tới cái này không nhiều thường gặp tình hình.

Nhưng hắn một chút cũng không lo lắng, trên sơn đạo vì đề phòng quân đội vây quét bố trí rất nhiều cạm bẫy, mặc dù dùng trên người bọn hắn có chút lãng phí, nhưng hôm nay có thể có thịt ăn rồi..