Chương 41: Rhode vui mừng

Chương 41: Rhode vui mừng

Ets phát hiện không thích hợp, hắn còn nhớ trên sơn đạo có rất nhiều hố lõm, nổ tung cạm bẫy, còn có thừng gạt ngựa loại hình trang bị.

Tại thời gian nghỉ ngơi, những thứ này khẳng định đều là ở vào bắt đầu dùng trạng thái, vì sao như thế đại một đám dã thú đã chạy tới, lại một cái bẫy đều không có phát động đâu?

Lẽ nào là thể trọng không đủ để phát động cạm bẫy? Không thể nào, đơn kia hai con con cua lớn như vậy đủ rồi, cũng không thể là thổi phồng a?

Hay là nói huyễn ảnh Ma Pháp?

Tại hắn thấy không rõ bụi mù bên trong, dã quái nhóm vừa lên sơn, thì ngoan ngoãn xếp thành rồi hai nhóm cánh quân, đi theo cua sông hậu phương chạy lên núi.

Cua sông xúc giác trên một hồi nhỏ không thể thấy mê vụ tản ra, tất cả cạm bẫy thì cũng tại cua sông tầm mắt bên trong rồi.

Chúng nó đường vòng, phía sau dã quái liền theo đường vòng, mãi đến khi đại bộ đội chạy đến giữa sườn núi, thì một cái bẫy không có dẫm lên.

Đương nhiên, cứng đầu không nên giẫm cạm bẫy thì có, đó chính là ở vào hậu phương, cùng đại bộ đội duy trì tương đối một khoảng cách Bùa Xanh Hư Không.

Hai cái to con ỷ vào chính mình da dày thịt béo, hoàn toàn không nghĩ đường vòng, một bước một dấu chân, ầm ầm đi đi lên.

Thừng gạt ngựa bị chúng nó trực tiếp đá gãy, cơ thể lắc cũng không hoảng hốt một chút.

Hố lõm ngược lại để chúng nó lung lay một chút, nhưng cũng bị chúng nó giẫm sập, ngay cả đáy hố dựng thẳng thương trúc thì toàn bộ giẫm nát.

Nổ tung cạm bẫy đồng dạng là một cước đạp lên, tại ánh lửa cùng khói lửa bên trong không bị thương chút nào vòng qua.

Hai con Cóc Đầm Lầy cùng hai con Bùa Đỏ Hư Không ghét bỏ cách Bùa Xanh Hư Không nhóm hơi xa một chút, và khói lửa tản một chút mới quá khứ.

Rhode xa xa nhìn qua đối diện trên núi cảnh tượng:

"Xem ra xác thực không phải bình thường kẻ cướp."

"Loại uy lực này, người bình thường đạp lên có nguy hiểm tính mạng a?" Mirajane bằng cảm giác đoán chừng một chút, "Mấy tên lính võ trang đầy đủ có thể cũng sẽ chết năng lực chiến đấu."

Rhode nói ra: "Cái này không nhất định, có lẽ hiện tại quân đội có rồi lực phòng ngự mạnh hơn trang bị mới chuẩn bị."

"Tiểu Lam như vậy không có chuyện gì sao?"

"Hoàn toàn không sao, chúng nó hiện tại đây trước kia càng cứng rắn hơn. Liền xem như ngươi đi qua, nếu không chăm chú một chút, có thể đều không cách nào đánh nát thân thể của bọn chúng."

" ... " bị hắn kiểu nói này, Mirajane có chút muốn hảo hảo tu hành.

Nàng nhìn một chút Rhode, bật cười, hiện tại đến phiên Rhode cho nàng làm bồi luyện rồi.

Rhode cảm giác cái này đội hình có thể quá mạnh, thì thầm rút về rồi một đỏ một xanh.

Trên sườn núi Ets cuối cùng nghe được vẫn muốn nghe tiếng nổ, cũng nhìn thấy ánh lửa, nhưng tình huống cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Hắn phát hiện chẳng những phía trước đại bộ đội không bị một chút ảnh hưởng, hậu phương còn giống như đi theo ghê gớm quái vật.

"Không thể làm như vậy được!" Ets vội vội vàng vàng chạy vào cứ điểm.

Bên trong 4 người chính vây quanh cái bàn đánh bạc, không khí tương đối vô cùng lo lắng.

Thurod hưng phấn nói: "Một đôi A!"

Fruce phàn nàn nói: "Ghê tởm, Thurod ngươi cái tên này có phải hay không gian lận?"

"Ha ha ha, ta cái này vận may tốt! Lập tức liền đem thua trận tất cả đều thắng quay về!"

Ets la lớn: "Đừng đùa nhi rồi, địch tập!"

Forrest là đại ca, không chút hoang mang đem bài hướng bài đống trong quăng ra, trầm ổn dò hỏi: "Không nên hoảng hốt, chuyện gì xảy ra?"

Saikand cũng bất động thanh sắc đem bài của mình hướng bài đống trong bịt lại: "Nói đến ta vừa vặn tượng nghe được tiếng nổ, địch nhân có bao nhiêu?"

Lão Tứ Fruce sửng sốt một chút, phát hiện lão đại Lão Nhị động tác sau đó mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai còn có thể như vậy! Lão đại Lão Nhị thật không là đồ tốt.

Tâm hắn nghi ngờ khiển trách đem bài của mình thì lăn lộn vào trong, trực tiếp chạy hướng cửa.

Thurod có chút mắt trợn tròn: "Uy, mấy người các ngươi, ta đã thua liền ba cục, lập tức liền muốn thắng a!"

Saikand nghiêng qua hắn một chút, lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Ai nói ngươi muốn thắng? Trong tay của ta còn có càng lớn bài, không tin và giải quyết địch nhân, ta lật ra tới cho ngươi xem."

Thurod

Cái kia còn lật cọng lông a, bài cũng trộn lẫn khối!

Hắn đem bài trong tay hướng trên mặt bàn vỗ, nổi giận đùng đùng đứng lên: "Ets! Là cái nào lẫn vào như thế không thức thời, hết lần này tới lần khác tại ta muốn thắng lúc đến gây chuyện!"

". . . . . " Ets vừa mới mặc vào giày chiến, có chút không xác định nói, "Là một đám ma thú, tựa như là bạo tẩu rồi, luôn luôn hướng chúng ta nơi này xông lại."

"Ma thú?" Thurod lơ đễnh nói, "Ma thú có cái gì tốt ngạc nhiên?"

"Không nên khinh thường rồi." Ets tiếp tục cho mình xuyên ngực giáp, cảm giác có chút không tiện, thúc giục nói, "Mau tới giúp ta một chút, ma thú số lượng rất nhiều, với lại có xem xét thì thật mạnh mẽ gia hỏa, cạm bẫy đối bọn chúng vô dụng."

"Đã sớm bảo ngươi học Hoán Trang rồi, Thurod ngươi đi giúp hắn, Saikand đem những người khác thì gọi tới!"

Forrest trên người bắt đầu xuất hiện giáp ngực, giáp vai, giáp tay, giày chiến, mũ giáp từng cái bộ kiện, đúng lúc này một mặt khiên tròn xuất hiện tại tay trái, một thanh một tay kiếm xuất hiện bên phải tay.

Nguyên bộ thay đổi trang phục hoàn thành tốn hao khoảng mười mấy giây.

Loại tốc độ này trong thực chiến sử dụng có thể biết bị người đánh chết, nhưng trước khi chiến đấu sử dụng dù sao cũng so dùng tay mặc khôi giáp thực sự nhanh hơn nhiều.

Bọn hắn 8 người trừ ra Ets bên ngoài tất cả đều sẽ dùng Hoán Trang, tốc độ cũng đều tương xứng.

Forrest giao phó xong sự vụ thì chính mình ra cửa.

Chạy trước đi ra Fruce đã thấy rõ địch nhân lần này, thì mắt thấy mấy lần nổ tung: "Lão đại, ma thú số lượng có chút nhiều, có phải hay không dưới núi đã xảy ra chuyện gì?"

Forrest nhíu nhíu mày:

"Liên tiếp nổ tung nổ âm thanh đều không có bắt bọn nó dọa đi, làm không tốt là bị người điều khiển."

Fruce khó có thể tin nói: "Mặc dù nghe nói qua khống chế ma thú vật phẩm, nhưng làm sao có khả năng có người có thể đồng thời điều khiển nhiều như vậy ma thú?"

Forrest phỏng đoán nói: "Có lẽ địch nhân không chỉ có một, kiểu này số lượng ... Sẽ không phải là Vương Quốc bộ đội đặc thù a?"

Nghe được điều phỏng đoán này, Fruce ngược lại hưng phấn lên: "Thanh danh của chúng ta đã lớn đến cần Vương Quốc bộ đội đặc thù ra mặt vây quét sao?"

Forrest từ chối cho ý kiến: "Đã qua đến rồi, nhanh lên thay đổi trang phục!"

Rhode tại đối diện trên núi nhìn thấy vào trong một tên cơ bắp, ra đây một cái bình thường tráng hán, rất nhanh lại ra đây một toàn thân màu đen khôi giáp cùng màu đen kiếm thuẫn gia hỏa, cuối cùng cùng trưởng trấn miêu tả bên trong Hắc kỵ sĩ đối mặt hào.

Đúng lúc này cái đó bình thường tráng hán chậm rãi bắt đầu rồi thay đổi trang phục -- đây là Rhode nhìn thấy cái thứ nhất sẽ dùng Hoán Trang, nhưng mà so với hắn thay đổi trang phục tốc độ chậm người.

"Trên tình báo nói là tân phái Pháp Sư, kết quả thân mình hay là biết một chút Ma Pháp ... Có lẽ Hoán Trang là cùng bọn hắn tối dựng Ma Pháp?"

Vừa nghĩ như thế, Rhode phát hiện chính mình tại 6 năm trước kia liền đã có thể tính là tân phái Pháp Sư rồi.

Mặc dù lúc trước chỉ có thể mang một chút sách ma pháp cùng Bạo Liệt Ma Thủy Tinh, nhưng trên bản chất là giống nhau nha.

Suy nghĩ tung bay ở giữa, Rhode nhìn thấy một thanh kiếm tại tầm mắt bên trong nhanh chóng phóng đại ... Là tại cua sông tầm mắt bên trong.

Màu tím cái càng kẹp lấy trường kiếm màu đen, nhưng này mặt màu đen khiên tròn đập vào cua sông đỉnh đầu.

Cua sông buông lỏng ra cái kìm, Forrest lui về phía sau hai bước, đúng đồng bạn nói ra: "Quả nhiên không phải bình thường ma thú."

Rhode cảm giác sâu sắc vui mừng, cua sông cuối cùng làm không phải sẽ bị người một chiêu giây tạp binh..