Chương 42: Tân phái Pháp Sư chi chiến

Chương 42: Tân phái Pháp Sư chi chiến

"Xem ta!" Hoàn thành thay đổi trang phục Fruce hét lớn một tiếng, huy động đại phủ hướng cua sông đỉnh đầu chém vào xuống dưới.

Hai con cua sông kéo lấy nặng nề màu tím tàn ảnh tránh về rồi hai bên -- chúng nó đúng biểu hiện của mình thì rất hài lòng, nhưng mà bọn chúng nhiệm vụ thứ nhất cũng không phải chiến đấu, mà là hảo hảo tiếp tục sống, bảo đảm chủ nhân toàn bộ phương hướng nhìn từ nhiều góc độ xem phim trải nghiệm.

Màu đen đại phủ rơi ầm ầm trên mặt đất, phát ra vang một tiếng "bang" một vết nứt về phía trước kéo dài ra ngoài dài hơn hai mét.

Hai tổ Bãi Đá thấy tình thế không ổn chui vào dưới mặt đất.

Hai tổ Ma Tượng tiếp tục ngay thẳng địa xông về phía trước, đồng thời đem hữu quyền của mình trở thành hòn đá ném ra ngoài.

Trên hòn đá vẽ lấy Lam Oánh Oánh vòng xoáy đồ án, mang theo tiếng xé gió bay về phía Forrest cùng Fruce.

Forrest nâng thuẫn ngăn trở hai viên, Fruce trực tiếp dựng thẳng đại phủ, dùng lưỡi búa ngăn trở hai viên.

Đương đương ... Bốn đạo sắt thép va chạm âm thanh cùng trên tay cảm nhận được cường độ để cho hai người hiểu rõ này mấy cái giống như hòn đá ma thú cũng không phải bình thường mặt hàng.

Hai người đang muốn về phía trước, đột nhiên có 6 con lang nhảy dựng lên lướt qua Ma Tượng nhóm đỉnh đầu, nhào về phía bọn hắn.

Chỉ nghe phanh phanh phanh ba tiếng súng vang lên, cùng với cơ hồ bị tiếng súng che lại tiếng dây cung vang, 6 con lang hoặc trúng tên hoặc trúng đạn.

Fruce lớn tiếng khen hay: "Fevers cùng Ecques, làm tốt lắm!"

Chỉ thấy lô cốt chống lên mặc màu đen khôi giáp một nam một nữ một đổi đạn, một lại lần nữa lấy tiễn, chuẩn bị nhắm chuẩn hắn mục tiêu của hắn.

Vừa mới mũi tên cùng đạn sôi nổi nổ tung, 4 con hình thể nhỏ bé lang rơi xuống đất biến mất.

Hai con hình thể khá lớn vẫn như cũ nhịn đau về phía trước, dùng chúng nó lộ ra xương cốt móng vuốt đào lên Forrest cùng Fruce bả vai, há mồm cắn mũ giáp của bọn họ.

Hai người mặt nạ bạch địa gảy tiếp theo, trên mũ giáp sáng lên nho nhỏ Phép Thuật Phòng Thủ trận.

Hai con cỡ lớn Sói Bóng Tối răng tại trên mũ giáp ma sát phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, lại không đả thương được đối phương một chút, móng vuốt cũng không cách nào trên vai giáp thượng lưu lại dấu vết.

Bỗng nhiên, hai người giáp vai sáng lên màu xanh dương ma pháp quang mang, hai đạo trầm thấp sóng âm bay ra, cỡ lớn Sói Bóng Tối trước ngực như là bị trọng chùy đánh trúng bay ngược ra ngoài.

Sói Bóng Tối đâm vào rồi trên người Ma Tượng, bị hai người kia tiến lên hai bước, một xử dụng kiếm, một dùng búa bổ bên trong biến mất.

Forrest lòng đầy nghi hoặc:

"Lại biến mất ... Chẳng lẽ lại đều là triệu hoán hệ ma pháp?"

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, vì Bãi Đá nhóm phá đất mà lên, chia ra cắn hắn cùng Fruce mắt cá chân, 4 con Ma Tượng thì huy quyền đánh về phía mặt của bọn họ cùng ngực.

Hỏa Xạ Thủ cùng Cung Tiễn Thủ đang muốn giúp đỡ, đã thấy đến 12 con màu đỏ điểu bay lên trời, hướng phía hai người bọn họ tùy ý hạ mảng lớn lông vũ phi tiêu.

Tại thực lực không biết tình huống dưới, hai người không có lựa chọn dùng khôi giáp kiểm tra lực công kích của đối thủ, mà là quay người hướng đống tên phía sau vừa trốn, đọc dán tường.

Những kia màu đỏ lông vũ phanh phanh phanh địa bắn tại tảng đá lũy thế tường ngoài bên trên, mảnh vụn bay tán loạn.

Thì có thật nhiều vòng qua lỗ châu mai, bắn tại bọn hắn bên chân trên mặt đất, lông vũ không xuống đất mặt hai tấc đến sâu, đánh ra từng cái hố nhỏ.

Tóe lên đá vụn băng tại bọn hắn khôi giáp bên trên, leng keng rung động.

"Loại uy lực này ... "

"Chỉ cần không phải bắn tại cùng một vị trí, cũng không có vấn đề."

Hai người quay người lại, tại lỗ châu mai chỗ giơ súng lên cùng cung, đối diện đã nhìn thấy hai tấm mặt quỷ.

" ! ! ! "

"Thứ quỷ gì!"

Bọn hắn vô thức nổ súng cùng bắn tên, hai con Tiểu U linh dính chưởng ngửa ra sau rơi xuống, đã có hai con Đại U Linh nhào vào đi, ấn lại bả vai đem hai người lật tung.

Móng vuốt sắc bén tại hai người khôi giáp trên cầm ra rợn người âm thanh, lại chỉ để lại tinh tế vết cắt.

Hai người trên mũ giáp lóe ra cỡ nhỏ pháp trận phòng ngự, trên biển xanh thì tỏa ra ánh sáng, một vung thương, một vung cung trực tiếp đánh vào Đại U Linh bên eo.

Hai con u linh cơ thể tại lực lượng khổng lồ đả kích xuống dường như gấp lên, nằm ngang bay ra ngoài đâm vào đống tên bên trên.

Chim Biến Dị nhóm lượn vòng lấy, nhìn thấy quân đội bạn bị ép bay đi, lại là một vòng lông vũ tề xạ.

Hai người hơi có vẻ chật vật quay cuồng, tận lực không cho lông vũ bắn tại khôi giáp cùng một vị trí, tại một mảnh tiếng leng keng bên trong lăn đến rồi chân tường dưới.

Tiếng súng vang chỗ, một con Chim Biến Dị trúng đạn rơi xuống, một con trúng tên rơi xuống.

Lúc này, bốn người khác cũng đã mặc xong khôi giáp xông lên chiến trường, cầm Kỵ Sĩ thương, đại chùy, đại đao ba người đi ngoài cửa, cầm kèn clarinet nữ nhân lên lầu đỉnh.

Saikand kình lên kỵ sĩ trường thương lao ra, đụng vào một con Sói Hai Đầu, Thurod vung vẫy đại chùy đánh trúng một cái khác Sói Hai Đầu.

Ets trong tay đại đao đột nhiên dài ra đến rồi mười mét, một đao chém trúng 4 chỉ cỡ nhỏ Sói Bóng Tối.

Xa xa quan chiến Comilla hai mắt tỏa sáng: "Lily trước kia dùng đao chính là có thể biến lớn."

Rhode cười nói: "Vậy thì thật là tốt cho hắn mang người bạn tay lễ."

Nói đến Lily tại Edolas lúc hình như bị Mirajane đánh rất thảm, tiễn cái tiểu lễ vật đền bù một cái đi.

Ngoài ra những người này khôi giáp hình như cũng không tệ, trên mũ giáp, giáp vai trên còn có giáp tay trên đều có không giống nhau Ma Pháp.

Vừa mới Forrest cùng Fruce còn cần giày chiến vỡ nát bốn cái Bãi Đá đâu, cái này lại là một loại ma pháp.

Mặc vào này thân khôi giáp có thể trở thành một vị tổng hợp năng lực tương đối cưỡng ép Pháp Sư, chẳng trách Wakaba nói bọn người kia hắn đều không có trăm phần trăm nắm chắc đối phó.

Trên lầu chót vang lên một hồi nhu hòa tiếng âm nhạc, đang chung quanh xoay quanh mấy cái Chim Biến Dị phi hành động tác đột nhiên trở nên chậm, thậm chí sắp đình chỉ.

May mắn còn sống sót một con Tiểu U linh cũng biến thành động tác chậm chạp.

Tiếng súng vang lên, Chim Biến Dị từng cái biến mất, Tiểu U linh cũng bị đưa về Rừng Rậm Quỷ Dị.

Mái nhà ba người giải quyết phi hành mục tiêu, lúc này mới bắt đầu trợ giúp phía dưới chiến đấu.

Phía dưới năm người qua loa phí hết chút ít công phu mới giải quyết hết móng tay trùng nhóm, sau đó lại vây kín đập bể bốn cái Ma Tượng.

Fruce phàn nàn nói: "Ghê tởm, không nên nhiều như vậy cường đại ma thú, thế mà còn biết đoàn đội phối hợp tác chiến.

"Trên cơ bản đã có thể xác định là hệ triệu hoán Pháp Sư đang giở trò rồi." Forrest nói

"Phải đem người kia bắt tới mới được."

Ets đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, còn có hai con con cua lớn đâu?"

Hai con nỗ lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm cua sông vèo hướng xa xa chạy tới, một viên đạn cùng một mũi tên chia ra rơi sau chúng phương.

Ecques bất mãn nhìn kia hai đạo tử sắc tàn ảnh: "Hứ, tốc độ thật nhanh."

Fevers thì là ghìm súng nhìn về phía phía sau to con: "Quên đi thôi, bây giờ không phải là quản chúng nó lúc, nào còn có khó giải quyết gia hỏa tại."

Tiểu Lam cùng Tiểu Hồng thong dong hướng trên núi đi đến, bọn hắc kỵ sĩ tại ý thức đến bọn chúng hình thể thời thì đã làm tốt rồi ác chiến chuẩn bị.

Forrest căng thẳng cơ thể, nhắc nhở: "Cẩn thận, Fevers cùng Ecques thử nhìn một chút có thể hay không tìm thấy triệu hoán Pháp Sư bản thân, xử lý hắn có thể tiết kiệm rất nhiều công phu."

Fevers đáp: "Đã hiểu."

Ecques giương cung cài tên, nhắm chuẩn phía trước nhất, Tiểu Lam: "Để cho ta tới trước thử một chút gia hỏa này."

Mũi tên rời dây cung mà đi, hai đoàn chất lỏng màu tím từ nhỏ lam sau lưng lên không, vạch ra hai cái xinh đẹp đường vòng cung, hướng về mái nhà..