Chương 43: Cái này tốt có thể đánh, không sao, phía sau cái đó càng có thể đánh

Chương 43: Cái này tốt có thể đánh, không sao, phía sau cái đó càng có thể đánh

Ecques tên bắn ra mũi tên chính giữa Tiểu Lam cái bụng, mũi tên một tiếng ầm vang nổ tung, sau đó vô sự xảy ra.

Tiểu Lam tượng là chuyện gì đều không có xảy ra giống nhau, tiếp tục sải bước đi lên phía trước nhìn.

Ecques cũng không đoái hoài tới kinh ngạc chính mình tiễn không có có tác dụng, vì nàng lập tức bị Sainsi túm một lảo đảo.

Hai đoàn màu tím nọc độc từ trên trời giáng xuống, một đoàn bị Fevers chính mình tránh thoát, một cái khác đoàn rơi vào rồi Ecques gót giày bên trên.

Hưng phấn tiếng vang lên lên, mặt đất cùng Ecques kia gót giày trên cùng nhau toát ra một phần nhỏ khói tới.

"Đừng nhúc nhích!" Sainsi đem kèn clarinet miệng kèn nhắm ngay Ecques chân, đè xuống ba cái đặc biệt âm khóa, dùng sức thổi.

Mãnh liệt khí lưu đem đại bộ phận nọc độc thổi đi, Ecques giày chiến trên lưu lại nhàn nhạt ăn mòn dấu vết: "Thế mà ngay cả chúng ta khôi giáp cũng có thể ăn mòn! Thứ này đính vào trên người cũng không diệu.

Fevers dựng lên súng kíp, phi tốc nhét vào hai viên Ma Pháp đạn, một mạch đánh đi ra:

"Nếm thử của ta đặc chế đạn phá giáp!"

Hai viên đặc chế đạn chia ra đánh trúng Tiểu Lam trán cùng ngực.

Tiểu Lam trán chỗ băng rơi một viên to bằng móng tay mảnh vụn, chỗ ngực lưu lại một nhàn nhạt vết lõm.

"Gia hỏa này ... Cứng rắn thái quá đi?" Fevers nhớ rõ mình đạn xuyên giáp là có thể đem một toàn bộ giáp kỵ sĩ ngay cả người mang Giáp Nhất lên đánh xuyên qua.

"Lại tới!" Sainsi ngửa đầu giơ lên kèn clarinet, đem hai đoàn nọc độc thổi bay.

Ecques kìm nén không được, thì theo trong túi đựng tên lấy ra một chi Xuyên Giáp Tiễn bắn ra ngoài.

Kia tiễn trên đầu tên mang theo xoắn ốc văn, trên không trung xoay tròn lấy, tốc độ vốn là rất nhanh, bay ra ngoài về sau, đuôi cánh trên lại phun ra hỏa diễm, quá mức tăng lên mấy phần lực đẩy.

Tiểu Lam giơ tay lên muốn cản vừa mới đạn, nhưng mà đạn sớm đã đánh vào người, ngược lại là đúng lúc bị xuyên giáp tiễn đâm vào lòng bàn tay.

Ngăn đỡ mũi tên thì ngăn đỡ mũi tên đi, dù sao là chặn, Tiểu Lam thì không chọn, nắm tay sờ, liền đem con kia tiễn bóp nát vứt bỏ.

"Các ngươi chuyên tâm tìm người!" Forrest thấy trên lầu mấy người cầm này cái đại gia hỏa không có cách, đành phải chào hỏi bên cạnh các huynh đệ lên.

Hắn phán đoán, đối phó kiểu này to con khẳng định là Thurod chùy cùng Fruce đại phủ càng có tác dụng.

5 người liền xông ra ngoài, Forrest cùng Thurod công hướng Tiểu Lam, Saikand cùng Fruce thì là phóng tới càng hậu phương Tiểu Hồng.

Ets hoành vung đại đao chém vào hai con Cóc Đầm Lầy.

Hai con Cóc Đầm Lầy nhẹ nhàng giật mình tránh thoát đại đao công kích, đồng thời hướng Ets nhổ ngụm thủy.

Ecques cùng Fruce lúc này mới nhìn rõ phun ra nọc độc không phải cái đó tím màu xám to con, mà là này hai con sửu đến không được Đại Cáp Mô.

Hai người quả quyết giơ súng giương cung, xạ kích Cóc Đầm Lầy.

Hai con Cóc Đầm Lầy, một trúng đạn, một trúng tên, trên bụng đều bị mở động, đau đớn để bọn chúng gia tốc hướng phía Ets phun ra nọc độc.

Ets chật vật trốn tránh, nhưng cơ thể thực sự không tính là linh hoạt, bên trái giáp vai cùng bên phải giáp tay các dính vào một đoàn nọc độc.

"Ghê tởm thối cóc!" Khôi giáp bị ăn mòn dáng vẻ nhường Ets đau lòng làm hư.

Hắn nộ khí bên trên dứt khoát bỏ cuộc tránh né, thẳng tắp địa phóng tới một con Cóc Đầm Lầy, đại đao đột nhiên duỗi dài, vào đầu bổ xuống.

Cóc Đầm Lầy hướng bên cạnh giật mình, lại bị mái nhà Hỏa Xạ Thủ cùng Cung Tiễn Thủ nắm lấy cơ hội, một viên đạn cùng một mũi tên trên người nó nổ tung.

Nó cũng chỉ đành phun ra cuối cùng một ngụm nọc độc, yên lặng biến mất.

Một cái khác Cóc Đầm Lầy đạt được rồi giống nhau đãi ngộ, tại ba người phối hợp công kích phía dưới dây dưa rồi mấy hiệp được đưa về hẻm núi.

Ets bên trái giáp vai cơ bản báo hỏng, bên trái giày chiến thì làm hư một viên, giáp ngực cùng giáp tay hơi có tổn thương.

Trên lầu chót Sainsi mắng: "Tên ngu ngốc kia, vì sao không cần giáp vai trên sóng âm Ma Pháp?"

"Hơn phân nửa là đánh hưng khởi, quên hết đi." Fevers hiểu rõ Ets, gia hỏa này trong đầu chỉ có cơ thể cùng đại đao, Ma Pháp khôi giáp cho hắn xuyên cũng lãng phí.

Tại bọn hắn đối phó Cóc Đầm Lầy lúc, ngoài ra 4 người lâm vào khổ chiến.

Thurod vung lên đại chùy trực kích Tiểu Lam ngực, có lẽ là bởi vì không có la khẩu hiệu, Tiểu Lam không nhúc nhích tí nào, huy quyền đánh về phía rồi Thurod.

Mắt thấy một quyền này khí thế hung hung, Forrest đem không kịp phản ứng Thurod phá tan, giơ lên thuẫn tròn nhỏ, thắp sáng thuẫn trên Phép Thuật Phòng Thủ trận, đồng thời còn kích hoạt lên trên mũ giáp cỡ nhỏ Phép Thuật Phòng Thủ trận.

Nhưng khi Tiểu Lam nắm đấm rơi xuống lúc, hai tầng Ma Pháp Trận tuần tự vỡ vụn, tấm chắn phát ra không chịu nổi gánh nặng trầm đục âm thanh.

Forrest biến sắc, vội vàng kích hoạt lên giáp tay trên lực lượng tăng phúc Ma Pháp. Nhưng dù cho như thế, lực lượng của hắn vẫn như cũ không thể ngăn cản khiên tròn lui lại.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ nghe phịch một tiếng, khiên tròn treo lên Forrest nắm đấm phản đâm vào lồng ngực của hắn, phát ra tiếng vang nặng nề.

Forrest hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo khe rãnh đến, lại như cũ không thể ngăn lại lui thế.

Thân thể hắn ngửa về sau một cái, sát mặt đất bay rớt ra ngoài, phịch một tiếng phá tan rồi khép hờ thành lũy cửa lớn, mũ giáp đinh đinh đang đang địa rơi trên mặt đất.

Thurod không nghĩ tới một quyền này mạnh như vậy, nhịn không được quay đầu nhìn lại: "Lão đại!"

Forrest không có thể chịu ở, hừ phun ra một búng máu đến, che ngực hô: "Nhìn xem địch nhân!"

Thurod đã nghe được sau đầu tiếng gió, ôm đại chùy lăn khỏi chỗ, chật vật tránh thoát Tiểu Lam một quyền này.

Mà mặt đất bị một quyền này ném ra cái hố to đến, thật sâu kẽ nứt hướng chung quanh khuếch tán mà đi, cho đến Thurod bên cạnh.

"Ghê tởm!" Thurod đứng lên, giáp tay phát ra hào quang màu xanh lam, "Sơn Nham Toái!"

Đại chùy phía trên thì toát ra ánh sáng màu đỏ, mang theo tiếng xé gió đánh tới hướng Tiểu Lam.

Tiểu Lam từ điển trong dường như không có né tránh cái này khái niệm, đối mặt với rõ ràng rất mạnh một chiêu, vẫn như cũ lựa chọn huy quyền cùng đối phương cứng đối cứng.

Ầm ầm tiếng nổ tại Tiểu Lam trên nắm tay vang lên, bụi mù tràn ngập che khuất chùy cùng to lớn nắm đấm.

Tiểu Lam trên ngón giữa xuất hiện vết rách, hai cái Knuckle như là bình thường đá tảng giống nhau ầm vang rơi xuống đất.

Chỗ đứt xuất hiện hào quang màu tím, một tấc một tấc chậm chạp sinh trưởng khôi phục kia hai cái Knuckle.

Thurod luôn luôn đúng lực lượng của mình mười phần tự tin, đối với mình tuyệt chiêu lực phá hoại thì có chỗ mong muốn.

Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới chính mình toàn lực một kích, cũng chỉ là đánh nát nửa cái ngón tay.

Với lại hai tay của hắn còn bị chấn động đến run lên, dường như cầm không được chùy chuôi.

Hắn vẫy vẫy tay, chằm chằm vào Bùa Xanh Hư Không kia thân hình cao lớn: "Này đến cùng là cái gì quái vật?"

Forrest chịu đựng đau xót, nhặt về kiếm của mình cùng thuẫn, lại lần nữa đội nón an toàn lên, lê bước chân nặng nề từng bước một đi trở về chiến trường.

Chỉ là vừa tới cửa, một thân ảnh màu đen theo bên cạnh hắn bay đi, vòng qua phòng khách, đụng đổ trên đường tất cả đồ dùng trong nhà, cuối cùng bịch một tiếng đập vào phía sau trên tường.

"Cái đó là. . . . . " Forrest chỉ thấy đối phương khôi giáp tổn hại rất nghiêm trọng, không thể nhìn thấy mặt người, nhưng hắn nhìn thấy trên mặt đất cắt thành hai mảnh đại phủ, "Fruce? Chẳng lẽ nói ... "

Lẽ nào cái đó bốn chân chạm đất quái vật, đây cái này hình người Thạch Đầu Quái đầu quái càng thêm khó chơi sao?.