Chương 44: Chúng nó sẽ không sợ sao

Chương 44: Chúng nó sẽ không sợ sao

Thạch Cự Nhân đã khó đối phó như vậy, phía sau cái đó bốn chân nếu mạnh hơn lời nói, hôm nay có thể muốn xong đời.

Forrest sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía khác một con quái vật, lại phát hiện hình như không phải chuyện như vậy.

Mặc dù Fruce bị đánh bay, nhìn lên tới chịu chút ít thương, ngay cả phủ đầu cũng cắt đứt, Saikand khôi giáp hình như thì bị tổn thương, nhưng này chỉ bốn chân quái vật cũng giống vậy bị thương.

Nó trái chân trước bị đánh rơi mất một nửa, phải chân trước bị Saikand Kỵ Sĩ thương đâm rồi cái lỗ lớn.

Mà hắn cùng Thurod đem hết toàn lực, cũng chỉ là nhường Thạch Cự Nhân đứt rễ ngón tay mà thôi.

Nói như vậy, cái này bốn chân quái vật có thể đây Thạch Cự Nhân yếu một ít?

Chí ít không như Thạch Cự Nhân như thế phòng ngự cường hãn a?

Forrest lập tức có rồi quyết đoán: "Saikand, đến cuốn lấy Thạch Cự Nhân, Thurod, Ets trước đi với ta giải quyết con kia bốn chân quái vật! Sainsi cũng xuống giúp đỡ!"

Hai cái ánh mắt là tốt nhất xạ thủ phải chịu trách nhiệm tìm kiếm ta tại nơi nào đó triệu hoán Pháp Sư, về phần vừa bị đánh bay Fruce ... Tạm thời không rảnh quản hắn rồi.

"Đã hiểu!" Mấy người đúng lão đại chỉ huy không chần chờ chút nào.

Sainsi trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống tới, tại các đồng bạn biến trận lúc tiến lên thổi lên kèn clarinet.

Nhu hòa tiếng âm nhạc giống như hóa thành có thực chất gợn sóng, tầng tầng lớp lớp bao vây Tiểu Lam cùng Tiểu Hồng.

Đây là có thể khiến cho Chim Biến Dị nhóm trên không trung ngủ rơi xuống thôi miên âm nhạc, Tiểu Lam Tiểu Hồng trên mặt ... . . Thực sự nhìn không ra biểu tình gì biến hóa.

Hai bọn chúng gần như đồng thời vỗ mặt đất, hàng loạt dây leo theo mặt đất xuất hiện, như là bầy rắn bao vây Sainsi, một nháy mắt cuốn lấy hai chân của nàng, dọc theo chân tiếp tục hướng trên quấn quanh.

Hai khối tảng đá theo trên mặt đất nhô lên tạo hình, hóa thành hai môn Phù Du Pháo 'Vù vù' hướng nhìn Sainsi khai hỏa.

"Ghê tởm ma thú, thế mà cất giấu loại ma pháp này!" Sainsi chưa kịp tránh né, bị Phù Du Pháo đánh xuyên qua rồi trên mũ giáp cỡ nhỏ Phép Thuật Phòng Thủ trận, lật ngược mũ giáp.

Một cái khác phát Phù Du Pháo phóng tới lúc, Sainsi dưới chân giày chiến phát động rồi nổ tung Ma Pháp, oanh tạc dây leo đồng thời đem thân thể của hắn hướng lên đẩy một đoạn.

Phù Du Pháo nổ tại lồng ngực của nàng, đưa nàng lật tung

Trên lầu chót Hỏa Xạ Thủ cùng Cung Tiễn Thủ phân tâm đánh rơi hai cái Phù Du Pháo, nhường Sainsi tránh thoát một kiếp.

Ets cầm đại đao chặt đứt cố gắng truy kích Sainsi Thụ Đằng, Sainsi thừa cơ đổi một con từ khúc, thử nhường hai con quái vật lâm vào ảo giác.

Ảo thuật Ma Pháp có hiệu lực, Sainsi thành công nhường Tiểu Lam cùng Tiểu Hồng nhìn thấy so với chúng nó hình thể lớn hơn gấp mười dữ tợn quái vật, sau đó. . . . . Chúng nó không chút do dự xông về trước phong!

"!" Đang muốn lại bắt đầu lại từ đầu công kích mấy người tứ tán nhảy ra, Forrest hô, "Khoái giải trừ ảo giác!"

"Bọn người kia, là không có sợ sệt loại tâm tình này sao?" Sainsi sắc mặt khó coi địa đình chỉ thổi.

Cứ như vậy, nàng am hiểu nhất, Ma Pháp đúng này hai cái đại gia hỏa liền vô dụng rồi.

Mặc dù kèn clarinet cùng khôi giáp còn có thể sử dụng một ít ma pháp khác ... Nhưng này chút ít uy lực không còn nghi ngờ gì nữa chưa đủ, nếu không các đồng bạn cũng không cần gọi nàng xuống.

Forrest nói ra: "Đừng nản chí, ở bên cạnh yểm hộ chúng ta!"

Nói thế nào cũng là người sống sờ sờ, khôi giáp trên những ma pháp kia thì đầy đủ dùng để đánh yểm trợ rồi.

Năm người trọng chỉnh trận hình, Saikand dùng Kỵ Sĩ thương đột nhiên đâm trúng Tiểu Lam đầu gối, dập đầu rơi một chút đá vụn thu hút đến chú ý của hắn sau đó quay đầu liền chạy.

Forrest, Thurod cùng Ets thì là xử dụng kiếm thuẫn, đại chùy cùng đại đao vây công Tiểu Hồng, muốn thừa dịp nó chân trước bị thương, đưa nó một hơi cầm xuống.

Nhưng mà vừa giao thủ mấy hiệp, Forrest thì ý thức được, chính mình có thể đem sự việc tưởng tượng được quá thuận lợi rồi.

Cái này bốn chân quái vật lúc trước bị chặt rơi nửa cái móng vuốt lại đã gần như hoàn toàn khôi phục rồi, trên đùi cái hang lớn kia thì đang nhanh chóng thu nhỏ!

Thurod khó có thể tin nói: "Thật hay giả? Gia hỏa này, mặc dù phòng ngự hơi yếu một ít, lại là nhanh chóng tái sinh hình?"

Ets so với hắn lạc quan nhiều: "Vậy liền đem đầu của nó chém đứt, nhìn nó sao tái sinh!"

"Không muốn lỗ mãng!" Forrest kêu muộn chút ít, Ets đã chạy lấy đà mấy bước nhảy dựng lên, đem đại đao nâng quá đỉnh đầu.

Mắt thấy muốn vung đao trảm thủ thời điểm, một con lóe ra ánh sáng màu đỏ móng nhọn quét tới, Ets vô ý dính chưởng, tượng khỏa đạn pháo giống nhau bay ngang ra ngoài, bịch một tiếng đâm vào rồi Tiểu Lam trên lưng.

Dài 10 mét đại đao co nhỏ lại thành bình thường chiều dài, cắm ngược ở mặt đất.

Ets trên người vốn là có chút ít tổn hại màu đen khôi giáp dường như bể đầy đất linh kiện, bản thân hắn trước ngực in ba đạo kinh khủng vết máu, trong miệng ọe ra một ngụm máu tươi đến nhào vào trên mặt đất, đùi phải nhẹ nhàng co quắp, đã mất đi ý thức.

Tiểu Lam bị nện rồi một lảo đảo, xoay người lại bất mãn nhìn Tiểu Hồng.

Saikand trung thực tiến hành nhiệm vụ của mình, trở mình mãnh liệt đâm Tiểu Lam ổ, sau đó tiếp tục mang theo Tiểu Lam đi đường.

"Ets tên ngu ngốc này!" Forrest mắng một câu.

Thurod nơm nớp lo sợ: "Một kích ... Một kích thì đánh nát chúng ta lấy làm tự hào Hắc kỵ sĩ khôi giáp ... Gia hỏa này so với kia cái Thạch Đầu Quái càng mạnh!"

Tiểu Hồng không thèm đếm xỉa đến Tiểu Lam nhìn chăm chú, móng phải từ bên trên chụp về phía Thurod.

Forrest một cước đá vào Thurod phần hông, thậm chí dùng tới giày chiến nổ tung Ma Pháp, nhường hai người bọn họ chia ra bay ngang ra ngoài.

Tiểu Hồng móng nhọn rơi xuống đất, mặt đất cạch la la đất nứt mở.

Forrest mắng: "Ngớ ngẩn! Không nghĩ trở thành như thế thì cho ta tập trung tinh thần!"

Sainsi nỗ lực thổi ra mấy cái âm phù, thử quấy nhiễu Tiểu Hồng chú ý.

Thurod thì cuối cùng tỉnh táo lại, kéo lấy đại chùy lại bắt đầu lại từ đầu chiến đấu, lầu trên hai cái cố gắng tìm kiếm hệ triệu hoán Pháp Sư xạ thủ cũng không thể không gia nhập chiến đấu, công kích từ xa đáng sợ bốn chân quái vật.

Vì mau chóng tiêu diệt cái này uy hiếp, bọn hắn cắn răng đổi lại sang quý nhất Ma Pháp đạn cùng Ma Pháp Tiễn mũi tên.

Tại năm người toàn lực vây công phía dưới, Tiểu Hồng nhiều chỗ bị thương, cuối cùng cũng không còn cách nào tác chiến.

Nhưng dùng đại chùy Thurod bị đánh gãy rồi chùy chuôi, đánh nát khôi giáp, hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu.

Forrest khiên tròn bị đánh nát, khôi giáp thì xập xệ, hắn đồng dạng bị thương thật nặng, muốn chống kiếm mới có thể đứng lên.

"Còn có .. . . . . Một. Thay đổi trang phục!" Forrest thay đổi trang phục rồi hiệu suất không bằng 'Hắc kỵ sĩ' dự bị khôi giáp, mặt nạ ở dưới hắn mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Chỉ là Triệu Hoán Thú đã đem bọn hắn cái này Cường Đạo Đoàn phế bỏ một nửa, những kia núp trong bóng tối thúc đẩy Triệu Hoán Thú Pháp Sư nếu lại có hậu chiêu nên làm cái gì?

"Lão đại, ta không chống nổi!" Mang theo Tiểu Lam bốn phía chạy Saikand bắt đầu cầu cứu.

Cái này Thạch Cự Nhân, rõ ràng cơ thể đần như vậy nặng, thể lực thế mà như thế dồi dào sao? Với lại hai cái cho dù bị đánh rơi cũng sẽ thỉnh thoảng bay ra ngoài Phù Du Pháo tương đối khó chơi.

Vừa mới hắn đã trúng rồi một pháo, thể lực tiêu hao thì rất nghiêm trọng, lại kéo đi xuống chỉ sợ muốn bị Thạch Cự Nhân nện thành bánh.

Forrest kiếm chỉ Tiểu Lam:

"Xử lý nó!"

Sainsi, Ecques cùng Fevers cùng nhau đáp một tiếng, đồng loạt đúng Tiểu Lam phát khởi công kích.

Nhưng mà tấn công mạnh rồi sau ba phút, Sainsi vô ý trúng rồi một quyền, khôi giáp trên xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, đầu cũng bị chấn động đến choáng váng.

Mà thấy nhỏ lam trừ ra rơi điểm tảng đá rác rưởi bên ngoài, căn bản nhìn không ra bị thương dáng vẻ.

Mấy người càng phát ra tuyệt vọng, thứ này sao cứng như vậy ? !.