Chương 45: Nhiệm vụ hoàn thành

Chương 45: Nhiệm vụ hoàn thành

Mirajane nhìn qua đối diện trên núi dần dần đánh mất chiến ý mấy người: "Không sai biệt lắm đã đến cực hạn a?"

Rhode gật đầu: "Ừm, cho bọn hắn thống khoái a."

Dạng này trình độ đúng Rhode mà nói không tính là gì, nhưng nếu đặt ở 6 năm trước, bọn hắn tại đại bộ phận Bang Hội bên trong đã đủ để biến thành lực lượng trung kiên rồi, nếu như là nhỏ một chút Bang Hội còn có thể sẽ trở thành vương bài.

Chỉ là như vậy tiêu chuẩn nên còn chưa đủ vì nhường Erza cùng Natsu bọn hắn thất bại.

Rhode phất phất tay tản mất chung quanh luyện kim mê vụ, trên lưng sinh ra cánh tới.

Mirajane sau lưng thì sinh ra một đôi ác ma dực, hai người cùng nhau bay đi.

Fevers mặc dù đại bộ phận chú ý cũng trên người Tiểu Lam, nhưng là phụ trách trợ giúp Xạ Thủ, hắn hay là chú ý tới thân ảnh của hai người: "Có người bay tới, hai cái!"

"Cuối cùng kiềm chế không được sao?" Forrest trên mặt vui mừng, chỉ còn một con Triệu Hoán Thú đối phương cuối cùng nhịn không được lộ diện.

Chỉ cần đối phương có một lần chủ quan ...

"Chúng ta còn có cơ hội!" Forrest ánh mắt vẫn là không dám từ trên người Tiểu Lam rời khỏi, chỉ có thể tra hỏi "Là hạng người gì?"

"Là ... " Fevers lo lắng nhận lầm người, điểm một cái mặt nạ của mình, khởi động phía trên nhìn xa Ma Pháp, Rhode cùng Mirajane khuôn mặt rõ ràng chiếu trong mắt hắn.

Sau đó, Fevers trong tay súng kíp leng keng một tiếng rơi trên mặt đất, môi run rẩy rẩy nói không ra lời.

Bên cạnh Ecques bị giật mình: "Cẩn thận cướp cò a, khốn nạn!"

Sau đó nàng cũng tò mò nhìn quá khứ, sau đó đầu gối mềm nhũn ngồi trên mặt đất: "Hết ... Xong rồi .. . . . . . "

Forrest chật vật tránh thoát Tiểu Lam một quyền, cả giận nói:

"Uy, hai người các ngươi có chuyện gì vậy ? ! Rốt cục nhìn thấy cái gì?"

Fevers con ngươi mất tiêu cự:

"Là ... Yêu quái."

Ecques sắc mặt trắng bệch:

"Yêu quái ... "

"Nói cái gì mê sảng? Nào có cái gì yêu ... " Forrest sửng sốt, là hắn nghĩ tới cái đó yêu quái sao?

Hắn đột nhiên nghĩ đến chính mình còn trong chiến đấu, sửng sốt có thể không ổn, nhưng Tiểu Lam nắm đấm cũng không tiếp tục rơi xuống.

Vì Rhode cùng Mirajane một trái một phải rơi vào rồi Tiểu Lam trên bờ vai, đưa tay sờ lấy sọ não của nó.

Nam soái nữ đẹp Tiểu Lam manh.

Nhưng ở tràng mấy người không có một cái nào năng lực thưởng thức, khổng lồ pháp lực ép tới bọn hắn không thở nổi.

Sainsi môi ngập ngừng nhìn:

"Thập Thánh vị thứ Bảy, một chiêu miểu sát năm nhà công hội. . . . . "

"Vì sao ngươi sẽ xuất hiện ở đây ! ! ! "

Forrest khàn cả giọng hô lên những lời này, sau đó mất đi tất cả lực lượng, ngã trên mặt đất từng ngụm từng ngụm thở.

Sớm cái kia nghĩ tới, có mạnh như vậy Triệu Hoán Thú người, pháp lực nhất định sẽ không quá yếu. Nhưng hắn vẫn luôn ôm đối phương không am hiểu cận chiến hy vọng kiên trì đến bây giờ.

Thế nhưng, nguyên lai Triệu Hoán Thú phía sau là kiểu này 'Đồ vật' không ... . .

"Giúp mấy cái ngu ngốc giải quyết tốt hậu quả mà thôi." Rhode nhìn bọn hắn, "Không đánh sao?"

"A, ha ha. . . . . " mấy người sôi nổi lấy nón an toàn xuống vứt bỏ, trên mặt chỉ có cười thảm.

Còn đánh? Chờ lấy rửa Lôi Điện tắm sao?

Rhode vừa phát hiện danh hào của mình thế mà tốt như vậy dùng

Lúc đó hắn động thủ lúc vẫn cảm thấy, ở đây mấy vị kia tùy tiện ai cũng năng lực thoải mái thu thập hết những kia vớ va vớ vẩn. Sở dĩ do hắn tới ra tay, chỉ là bởi vì mọi người cho Warrod cùng Makarov mặt mũi.

Thực chất tại người bình thường nhìn tới, đó là năng lực hù chết người chiến tích. Rất nhiều người đều là thông qua hắn mới lần đầu tiên trực quan nhận thức đến Thập Thánh lực lượng.

Ngược lại là hắn đúng chiến tích của mình hàm kim lượng biết nhau không đủ.

Cho dù trong lòng đã nhận định đám người này xác suất lớn cùng các đồng bạn mất tích không quan hệ, nhưng để phòng lỡ như, Rhode hay là hỏi: "Các ngươi hai ngày này có từng thấy Fairy Tail Pháp Sư sao?"

Forrest nhắm mắt lại, hắn đã một chữ cũng không muốn nói rồi.

Sainsi nơm nớp lo sợ nói: "Ta, chúng ta chỉ biết là có thể có người mời Pháp Sư đối phó chúng ta, nhưng không biết mời là ai. Mấy ngày nay chưa từng thấy bất luận cái gì Pháp Sư ... "

Chính là hôm nay thấy một lần liền gặp được khó lường rồi Pháp Sư.

Nhìn tới thật không có quan hệ gì với bọn họ rồi.

Rhode lấy ra từ Edolas trường thương đến, phát động rồi phía trên trói buộc Ma Pháp, đem mấy người toàn bộ trói lại đồng thời phong cấm rồi Ma Pháp.

Mirajane đi thu chuôi này năng lực biến hóa lớn nhỏ đao, thì thu kèn clarinet, súng kíp cùng cung tiễn, chuẩn bị đi trở về tặng người.

Rhode gọi tới hai con may mắn còn sống sót cua sông đi trong thành lũy đi rồi một vòng, đem bên trong kho lúa, kim khố, căn phòng bí mật, tất cả đều nhìn xem cái rõ ràng, lúc này mới mang theo bọn hắn trở về thấy người uỷ thác.

Về đến trấn nhỏ thời trời còn chưa có tối, người đi trên đường gặp được hai con màu tím con cua lớn thời còn có một chút sợ sệt.

Nhưng rất nhanh liền có người nhận ra Rhode cùng Mirajane, thì có người nhìn thấy tám tên tù binh trên người còn sót lại màu đen khôi giáp, cả gan tiến lên hỏi.

Rhode lớn tiếng tuyên cáo: "Chúng ta là Fairy Tail Pháp Sư, tiếp các ngươi trưởng trấn ủy thác tới trước thảo phạt Hắc kỵ sĩ Cường Đạo Đoàn, hiện tại đã đem toàn viên bắt được ở đây!"

Rhode là đem lại lần nữa khai hỏa Bang Hội thanh danh sự việc để ở trong lòng, cho nên không đề cập tới tên của mình, chỉ đem Fairy Tail mấy chữ này cắn đến rất nặng.

Đương nhiên thì chưa quên đề trưởng trấn một câu, để cho mọi người hiểu rõ trưởng trấn cũng là một mực phí sức.

Bọn cường đạo trên người hỏng khôi giáp tất nhiên cũng là hắn cố ý giữ lại, để cho những người này có nhận ra độ một ít.

Mặc dù chỉ là một phổ phổ thông thông thảo phạt nhiệm vụ, nhưng Rhode cũng là thao nát tâm.

Liên tiếp hô nhiều lần sau đó, cuối cùng không cần Rhode chính mình hô, hưng phấn các cư dân tự nhiên sẽ bôn tẩu bẩm báo.

Trưởng trấn rất nhanh nghe được thông tin, mang theo Thư ký cùng mấy tên vệ binh tự mình ra nghênh tiếp.

"Hắc kỵ sĩ Cường Đạo Đoàn toàn bộ đều ở nơi này, bọn hắn ổ điểm trong còn có không có tiêu hao hết tang vật cùng tiền tham ô, ta vẽ lên giản đồ, mời phái người đi chở về đi."

Trong này kỳ thực có tương đương trình độ làm việc không gian, chẳng qua Fairy Tail không được việc này, hiện tại cái này trước mắt càng là như vậy.

"Tạ cảm, cảm ơn hai vị! Những thứ này ác ôn cuối cùng lọt lưới!"

Trưởng trấn bận rộn sai khiến lệnh vệ binh gọi người áp đi, sau đó sẽ cân nhắc giao lại cho Vương Quốc Fiore nhà tù hoặc là Hội Đồng phân bộ.

Tiếp lấy lại gọi người chuẩn bị xe ngựa, thừa dịp thiên không có đen đi vận chuyển tang vật.

"Hai vị làm ơn tất để cho ta hảo hảo chiêu đãi một chút."

Rhode cự tuyệt nói: "Chiêu đãi thì không cần, ta có kiện sự tình muốn kính nhờ trưởng trấn tiên sinh giúp đỡ."

"Ngài cứ việc nói."

Rhode xuất ra một quyển tạp chí đến, tại bìa chụp ảnh chung vòng trong ra Erza, Natsu, Gray, Lucy, Wendy, Happy cùng Carla.

"Phiền phức ngài giúp đỡ hỏi trấn trên có không có người thấy mấy người này, chúng ta cần tất cả cùng bọn hắn tương quan manh mối."

"Cái này dễ!" Trưởng trấn một lời đáp ứng.

Hắn mang Rhode cùng Mirajane đến rồi văn phòng, xuất ra một ma thủy tinh, thắp sáng sau đem ánh sáng mang chiếu vào tạp chí bìa.

Cùng lúc đó, thị trấn trung tâm nhất cỡ lớn ma thủy tinh ở giữa không trung hình chiếu ra một viên màn hình lớn, phía trên chính là tấm hình này.

Trưởng trấn lại đã viết rồi, vừa hình chiếu tại trong màn hình, thì thông qua phát sóng niệm đi ra, nói rõ là thị trấn ân nhân muốn tìm người.

Gọi gặp qua mấy người kia người đến báo cáo, nếu có không muốn ra mặt cũng được, viết thư đưa.

Rhode cùng Mirajane thấy trưởng trấn làm việc như thế chu toàn, liên tục cảm tạ.

Trưởng trấn lại mời bọn họ lưu lại tham gia yến hội, hai người nói thác còn có chuyện khẩn cấp muốn làm, không tiện quấy rầy.

Trưởng trấn bất đắc dĩ, đành phải tại ủy thác đơn trên ký tên, cho bọn hắn kết toán rồi thù lao.

Rhode theo lúc trước đã nói xong chỉ lấy rồi sáu thành ủy thác phí, lại cùng trưởng trấn đã hẹn ngày mai tới nghe thông tin, lúc này mới mang theo Mirajane rời khỏi..