Chương 46: Mới kiểm điểm, mới một đời

Chương 46: Mới kiểm điểm, mới một đời

"Ma pháp này trải nghiệm có chút kém, nhắm mắt lại sẽ dễ chịu một chút."

Ừm

Rhode tại nội tâm cảm tạ Hội Trưởng lần trước nhắc nhở, mang theo Mirajane phát động rồi Hextech phi môn.

Hai người còn có một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam bao phủ, giống như đưa thân vào một không gian khác, chỉ dùng vài giây đồng hồ thì xuất hiện ở Công Hội Lâu đỉnh.

Lại lần nữa cước đạp thực địa lúc, Mirajane cơ thể quơ quơ, đưa tay phủ rồi một chút cái trán.

Rhode đỡ lấy nàng:

"Đã đến, cảm giác thế nào? Nếu không muốn hô hấp nhân tạo?"

"Đừng làm rộn, chỉ là hơi có chút bó tay." Mirajane chậm vài giây đồng hồ, lúc này mới cùng Rhode cùng nhau xuống lầu.

Laki lo lắng địa lau sạch lấy chén rượu, tư thế rất giống 6 năm trước Mirajane.

Và nghe được có người xuống lầu âm thanh, lập tức quay đầu lại, kinh hỉ nói: "Mirajane tỷ, Rhode, các ngươi quay về!"

Nàng lần này buổi trưa cũng mặt ủ mày chau, cảm thấy là tình báo của mình công tác không có làm tốt, hoặc là cái kia giảng sự việc không có nói hiểu rõ, cho nên mới dẫn đến mọi người gặp phải phiền toái.

Rhode phất phất tay: "Chúng ta quay về rồi, Hội Trưởng thì tại a."

"Ừm, ra ngoài khổ cực." Makarov đã hiểu rõ rồi Erza chuyện của bọn hắn, dò hỏi, "Thế nào?"

Rhode hồi đáp: "Nhiệm vụ giải quyết tốt đẹp rồi, nhưng mà người không tìm được, chỉ tìm về rồi hành lý."

Laki có chút hoảng: "Lần này làm sao bây giờ?"

"Không cần lo lắng, có Erza tại, không có việc gì." Makarov tin tưởng bọn nhỏ năng lực, không hy vọng những người khác vì thế quá mức bối rối.

Chẳng qua hắn an ủi không có quá tác dụng lớn chỗ, các đồng bạn vừa trở về không có mấy ngày thì xảy ra loại sự tình này, Laki rất khó không lo lắng.

"Cũng là lỗi của ta, không nên để bọn hắn tiếp nhiệm vụ kia .. . . . .

Mirajane nắm ở Laki bả vai, nhẹ nhàng nói: "Pháp Sư vốn là nên là tự mình lựa chọn nhiệm vụ phụ trách.

"Với lại bất kể là người uỷ thác hay là Cường Đạo Đoàn, cũng chưa từng gặp qua bọn hắn, cho nên bọn hắn căn bản cũng không phải là vì nhiệm vụ mất tích, cùng ngươi hoàn toàn không liên quan."

Rhode cũng nói:

"Ngày mai ta sẽ lại đi qua một chuyến, nếu còn không có tin tức, ta còn có biện pháp khác, yên tâm đi."

"Rhode ca, Mirajane tỷ!" Romeo từ bên ngoài chạy vào, sốt ruột mà hỏi thăm, "Tìm thấy Natsu ca bọn hắn sao?"

Rhode nghi ngờ nói: "Ngươi là từ chỗ nào biết đến chuyện này?"

Romeo nói ra:

"Cha ta nói cho ta biết, Natsu ca gặp được nguy hiểm sao? Muốn ta giúp đỡ sao?"

Rhode sờ sờ Romeo đầu, nói ra: "Không cần lo lắng, ta sẽ đem bọn hắn tìm trở về."

"Ừm!" Romeo tuỳ tiện thì tin tưởng Rhode.

Trong Bang Hội hắn tin nhất phục người đầu tiên là Natsu, thứ Hai là Rhode, cha hắn Macao ngược lại không có gì uy nghiêm.

Rhode không nghĩ lại nhiều đàm, hướng Makarov hỏi: "Hội Trưởng hôm nay thuận lợi sao?"

Makarov thở dài nói: "Thuận lợi là thuận lợi, nhưng ta đã bắt đầu hối hận rồi."

"Làm sao vậy?"

"Nào có lại lần nữa tiếp nhận Hội Trưởng ngày thứ nhất muốn bắt đầu viết kiểm điểm a ? ! " Makarov nộ khí vụt một chút liền xông tới, đứng ở trên quầy phất tay dậm chân địa phát cáu, "Chí ít để cho ta thanh tĩnh một tháng ...

Không, nửa tháng ... Không, một tuần đi!"

"Thật hoài niệm nổi trận lôi đình Hội Trưởng." Mirajane che miệng cười.

Rhode nhỏ giọng hỏi:

"Ai lại gặp rắc rối?"

Romeo nhỏ giọng trả lời: "Là Gajeel tiên sinh, hắn lần trước hoàn thành nhiệm vụ sau đó, đem người uỷ thác gia Thiết Lan Can ăn hết một nửa."

Nói đến đây, Romeo cẩn thận liếc nhìn Makarov một cái, đem âm thanh ép tới thấp hơn: "Kỳ thực khiếu nại là hôm qua nhận được, nhưng cha ta đem thư giấu đi, hôm nay xong xuôi giao tiếp sau đó mới giao cho Hội Trưởng."

Rhode

" ... "

Lợi hại, Macao.

Lão gia tử mặt giấy tuổi tác cũng hơn 90 rồi, hắn là thật cam lòng họa họa a.

Rhode ấn lại lương tâm của mình suy tư một giây đồng hồ, cho rằng hiện tại nói cho Hội Trưởng sẽ chỉ làm hắn càng tức giận mà thôi, không bằng giữ lại làm tay cầm.

Romeo đột nhiên cảm giác phía sau bốc lên khí lạnh, như là làm cái gì hố cha sự việc giống nhau.

Hắn nhìn Rhode hình như có rảnh, dò hỏi: "Rhode ca, ngươi thì hiểu hỏa diễm Ma Pháp a?"

"Hiểu một chút." Rhode nghe huyền ca hiểu rõ nhã ý, chủ động dò hỏi

"Muốn ta cùng ngươi luyện tập sao?"

Romeo kinh hỉ nói: "Có thể chứ?"

"Đương nhiên." Rhode đem ủy thác thư giao cho Mirajane xử lý, mang theo Romeo về phía sau viện luyện tập.

Rhode nhìn thoáng qua chồng chất tại góc tường rơi tro máy tập thể hình: "Hơi có chút hoài niệm.

Romeo nghi ngờ nói: "Cái gì?"

Rhode nói ra: "Trước kia đúng là ta trong sân rèn luyện còn có khiêu chiến mọi người, sau đó từng chút một mạnh lên." Tất nhiên cũng thỉnh thoảng tại đây cùng Mirajane cùng nhau ngắm sao.

"A. . . . . " Romeo nghe nói qua một chút, chỉ là lúc kia mọi người biến mất, hắn ngày càng không dám tới trong viện.

Sau đó trước mấy ngày hắn lại nghe người ta nói khoác nói, ở chỗ này đem Rhode ca đánh cho không hề có lực hoàn thủ, cha hắn uống nhiều quá sau đó thế mà thì nói như vậy.

Romeo một chữ đều không tin.

Rhode hơi cảm khái một chút, mặt hướng Romeo mở ra một tay: "Đến đây đi, dùng ngươi sở trường nhất ma pháp công kích ta."

"Tốt, xem ta, cầu vồng chi diễm · hồng!" Romeo lòng bàn tay xuất hiện một đóa bóng rổ lớn nhỏ ngọn lửa màu đỏ, dùng sức hướng Rhode ném tới.

Rhode nhẹ nhàng vung tay lên, hỏa diễm còn chưa đụng phải tay hắn thì đã tắt.

Hắn cười nói: "Lại nghiêm túc một chút, coi ta là làm địch nhân thì không sao."

"Tốt, như vậy, cầu vồng chi diễm · lam!"

Một đoàn đây vừa mới càng lớn lam sắc hỏa diễm bay về phía Rhode.

Rhode vẫn là nhẹ nhàng vung tay lên, toà này băng lạnh buốt lạnh hỏa diễm lại một lần bị thoải mái dập tắt.

Lúc này ý hắn biết đến không tốt, có thể hay không quá đả kích Romeo?

Nhưng mà Romeo trong mắt chỉ có sùng bái: "Thật là lợi hại! Không hổ là Rhode ca! Lại đến thử một chút chiêu tiếp theo!"

Rhode cũng nghĩ nói không hổ là chúng ta Fairy Tail hài tử, này tâm tính rất tuyệt.

Romeo giơ hai tay lên, ba đám màu sắc khác nhau hỏa diễm tại đỉnh đầu hắn tạo ra, dùng sức đẩy đi ra.

Cái này nhìn lên tới tượng tuyệt chiêu, Rhode quyết định tượng trưng địa dùng cái Ma Pháp.

Một tầng thật mỏng màu vàng kim quang thuẫn đem tam sắc hỏa diễm toàn bộ ngăn trở.

"Ta liền nói chiêu này nhìn quen mắt, cái đó người đó Ma Pháp lớp học, thế mà ngay cả bản lĩnh giữ nhà cũng giáo sao?" Rhode không nhớ ra được Phantom cái đó hỏa nguyên tố tên gọi là gì.

Romeo sử dụng hết chiêu này hình như có một chút mệt, giải thích nói:

"Là Totomaru lão sư, nói nhỏ chút a, ta giấu giếm cha ta thì thầm đi học. Chẳng qua ... Quả nhiên hoàn toàn không đả thương được Rhode ca ngươi."

Rhode cho Romeo treo cái Động Tất Chi Quan:

"Hảo hảo cùng hắn học đi, loại ma pháp này uy lực coi như không tệ. Ngươi bây giờ vấn đề là pháp lực không nhiều đủ, chẳng qua ngươi mới 12 tuổi, hảo hảo rèn luyện là được rồi."

Chờ hắn hơi nghỉ ngơi một chút, Rhode nói ra: "Bây giờ nhìn xem ngươi tổng hợp năng lực chiến đấu thế nào, đến đây đi, mục tiêu là đem ta đánh đi ra."

Hắn dùng chân phải chân trước chưởng tại mặt đất tiến hành vỗ vỗ, dưới chân dâng lên một cái đại khái một centimet cao hình tròn bệ đá, không sai biệt lắm vừa vặn có thể khiến cho hắn đứng lại.

"Tốt!" Romeo lao đến, dùng non nớt quyền cước chiêu thức đúng Rhode phát động công kích, có khi thì xen lẫn một chút hỏa diễm Ma Pháp.

Rhode không chút hoang mang, chỉ dùng một tay phòng ngự, thỉnh thoảng lời bình một câu cái nào chiêu thức không có làm đến nơi đến chốn, người nào công kích thời cơ không có nắm giữ tốt, lần nào ra tay dễ bị bắt được sơ hở .. . . . . . .

Đang lầu trên trong văn phòng viết kiểm điểm Makarov nghe được tiếng động nhìn phía ngoài cửa sổ rồi một chút, lộ ra nụ cười vui mừng.

Luôn cảm giác màn này cực kỳ giống Gildarts cùng hồi nhỏ Natsu, kế Rhode sau đó mới một đời lại tại khỏe mạnh trưởng thành rồi..