Chương 47: Khó làm Juvia

Chương 47: Khó làm Juvia

Ngày thứ 2 trước kia, Fairy Tail đã xảy ra hai chuyện.

Kiện thứ nhất là công hội nhận được ủy thác so với hôm qua càng nhiều một chút, tiếp tục như vậy không được bao lâu, Bang Hội thì cũng có thể lại lần nữa đi vào quỹ đạo chính.

Tinh ranh Macao mãnh khen Makarov lợi hại, không hổ là tam đại mục, vừa tiếp nhận hiệu quả thì hiệu quả nhanh chóng, dỗ dành hắn vô cùng cao hứng tiếp tục viết kiểm điểm.

Kiện thứ Hai là Erza tiểu đội mất tích thông tin đã truyền ra.

Nghe nói trước hết nhất tan vỡ chính là Juvia, cô nương này khóc hô hào nói Gray đại nhân cùng Lucy bỏ trốn.

Lúc đó nước mắt của nàng trong công hội tích rồi sâu hơn một mét, Jet cùng Droy tới lúc vừa mở cửa liền bị thủy liền xông ra ngoài, trên đường phố nằm hồi lâu mới trì hoãn đến.

Rhode cùng Mira tới lúc mọi người đang thu thập bị hồng thủy tàn sát bừa bãi qua tửu quán, Juvia tủi thân ba ba ôm đầu gối ngồi xổm ở trong góc tường lau nước mắt.

Nhìn thấy hai người vào cửa lúc, Juvia bỗng chốc ôm lấy Mirajane eo, lẩm bẩm địa cầu Mirajane nói cho nàng càng tin tức xác thực.

Rhode kịp thời cho Juvia đưa lên khăn tay -

- đỡ phải nàng đem nước mắt nước mũi cọ đến Mirajane trên người, vừa lên người quần áo mới còn chưa nhìn xem đủ đấy.

Chính là cái này nổi trên mặt nước lượng có chút dọa người.

Mirajane nhu hòa sờ sờ Juvia đầu:

"Rhode đang muốn ra ngoài hỏi thông tin, muốn hay không mang ngươi cùng nhau?"

"Muốn!" Juvia không chút do dự.

Rhode cảm thấy không có gì thiết yếu, nhưng mà đã hiểu Juvia tâm tình.

Kết quả Mirajane lưu ở lại, ứng phó những người khác hỏi tới, Rhode mang theo Juvia xuất phát.

Rhode đưa tay vẽ lên cái màu xanh dương vòng sáng, nhắc nhở Juvia nhắm mắt.

Nhưng Juvia trực tiếp từ chối, nàng muốn thấy rõ đi tìm Gray đại nhân trên đường đi mỗi một chi tiết nhỏ, công bố đều là nàng đúng Gray đại nhân yêu.

"Sẽ bó tay.'

"Nhìn thấy Gray đại nhân trước đó, Juvia tuyệt sẽ không bó tay!"

" ... Tùy ngươi."

Ma Pháp phát động, hai người bị lam sắc quang mang bao phủ bay ra Bang Hội, vài giây đồng hồ sau đó xuất hiện tại Yuzu khách sạn trong phòng.

Bởi vì Ma Pháp Trận vẽ ở bị đệm chăn che lại trên giường, Rhode cùng Juvia phát động 'Tạp địa hình' hiệu quả, thông thuận xuất hiện tại bên giường, mà không có ảnh hưởng đến phía trên đệm chăn.

Mới vừa rồi còn nói xong tuyệt đối sẽ không bó tay Juvia hiện tại che miệng, hai mắt đã biến thành nhang muỗi vòng: "Thù ... Juvia ... Tuyệt đối sẽ không bó tay. . . . . "

Nói như vậy, thân thể của hắn lơ mơ, lúc ẩn lúc hiện.

Rhode nói ra:

"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi, ta ... . "

"Gray đại nhân mùi!" Juvia một kích di chuyển trực tiếp nhào ngã trên mặt đất, nàng liền đứng lên cũng không để ý tới, trực tiếp bốn chân chạm đất liền xông ra ngoài.

Mặc dù vì cảm giác hôn mê va va chạm chạm, nhưng Juvia kiên định không thay đổi địa bò hướng Gray căn phòng.

Rhode

Trình độ nào đó giảng, Juvia rất đáng sợ.

Rhode bốn phía kiểm tra rồi một lần, xác định không có người khác tới qua dấu vết, sau đó đi lễ tân quá mức nộp trước hai ngày tiền thuê nhà, dự định khi tìm thấy nhân chi trước tiếp tục coi nơi này là thành cứ điểm.

Mặc dù phải tốn ít tiền, nhưng thắng ở thuận tiện, với lại sau có thể tìm Erza chi trả nha, vừa nghĩ như thế thì không đau lòng rồi.

Và Rhode lại lần nữa về đến phòng, Juvia đã hơi bình tĩnh rồi một chút, chỉ là vô cùng bình thường địa nhào vào Gray trên giường ôm hắn túi đeo vai ngửi.

Rất xinh đẹp một nữ sinh, nhìn lên tới lại quái biến thái.

"Nghỉ ngơi đủ rồi liền đi đi thôi, đi gặp trưởng trấn."

"Đúng!" Juvia đem Gray bao đeo lên, ôm thật chặt, sợ bị ai cướp đi.

Rhode suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn là không có ngăn cản.

Nếu bỏ qua Juvia, sự việc cho tới bây giờ tất cả bình thường. Chính là lúc ra cửa Rhode bị hôm qua tiếp đãi hắn cái đó lễ tân dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn.

Chiều hôm qua mang vào là tóc trắng mỹ nữ, hôm nay đi ra ngoài mang đi ra ngoài tóc lam mỹ nữ.

Đặc biệt cái này tóc lam mỹ nữ còn vẻ mặt hoa si tướng.

Lễ tân muốn nói lại thôi, nhớ ra đối phương là Thập Thánh, hay là giúp đỡ thị trấn ân nhân, cuối cùng cũng không nói lời nào.

Rhode tế phẩm rồi phẩm, cái ánh mắt kia cực kỳ giống rất nhiều người nhìn xem Loki ánh mắt.

" ... Dư luận đột nhiên trở nên kém, đều là những kia mất tích ngu ngốc sai!

Hai người thuận lợi gặp được trưởng trấn.

"Rhode tiên sinh, mễ ... Ách, vị tiểu thư này là?" Trưởng trấn bối rối một chút, lo lắng cho mình kém chút thốt ra 'Mirajane Tiểu tỷ' có thể hay không thọc rắc rối.

Rhode nói ra: "A, đây là chúng ta công hội đồng bạn Juvia, vì quan tâm những người đó thông tin, cho nên cố ý cùng ta đến."

Trưởng trấn cũng không biết chính mình có nên hay không tin, chỉ có thể lễ phép vấn an, sau đó tiến vào chính đề:

"Đây là gặp qua các ngươi đồng bạn người danh sách, trong đó có một cái là bị hỏi qua đường, ba cái là khách sạn nhân viên công tác, những người khác cũng chỉ là trên đường ngẫu nhiên nhìn thấy mà thôi."

Rhode tiếp nhận văn kiện, phía trên đem tên người, địa chỉ, gặp qua bọn hắn đại khái thời gian cũng liệt rồi ra đây, thống kê rất rõ ràng.

Juvia chen sang đây xem, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm những kia thoạt nhìn như là tên của nữ nhân, độc đoán địa cho rằng mỗi một cái đều có khả năng là thèm nhỏ dãi Gray đại nhân sắc đẹp, cho nên bắt cóc người của hắn.

Rhode trực tiếp đem danh sách kín đáo đưa cho nàng: "Xin hỏi đây đều là trấn trên cư dân bình thường sao?"

Trưởng trấn nhìn về phía Thư ký, Thư ký hồi đáp: "Trên cơ bản đều là từ nhỏ ở chỗ này lớn lên."

Rhode lại hỏi: "Ngay trong bọn họ có hay không có hiểu Ma Pháp đây này?"

Thư ký suy nghĩ một lúc: "Hơn phân nửa không có chứ? Chẳng qua đơn giản ma pháp đạo cụ khoảng đều sẽ dùng."

"Đa tạ rồi." Rhode gật đầu, nhìn về phía Juvia, nhìn nàng có muốn hay không hỏi sự việc.

Juvia há mồm liền ra: "Những người này nào là chưa lập gia đình? Ai thích Gray đại nhân? Ai biết buộc ... Ô ô ... . "

Juvia mỗi hỏi một vấn đề, ánh mắt thì trở nên hung ác một chút, mặt thì hướng phía Thư ký nhiều gần sát một chút.

Tại nàng đem người dọa đến trước đó, Rhode vội vàng che miệng của nàng, bắt lấy sau cổ áo, đem người kéo ra ngoài: "Thất lễ, chúng ta còn có chuyện muốn điều tra, cái này cáo từ, cám ơn các ngươi giúp đỡ!"

"Hu hu hu ... . " Juvia muốn nói vì sao không cho nàng hỏi xong, kết quả quơ hai tay bị Rhode lôi ra chính vụ sảnh, luôn luôn lôi đến trên đường lớn, gót chân tại thổ địa bên trên vẽ ra hai cái đường thẳng song song tới.

Và người qua đường dùng ánh mắt kỳ quái quét tới lúc, Rhode mới buông tay ra: "Tiếp xuống đi thì thầm điều tra một chút những người này, không nên ồn ào."

"Không sai, tự mình điều tra có thể tin hơn!" Juvia trong ánh mắt dấy lên ngọn lửa nhỏ, "Tuyệt đối phải bắt được bắt cóc Gray đại nhân gia hỏa!"

"Còn chưa xác định bọn hắn chính là bị bắt cóc ... " được rồi, dù sao nàng cũng nghe không lọt, tiếp xuống nhìn nhiều nhìn Juvia một chút, đừng để nàng gặp rắc rối liền tốt.

Rhode phất tay thả ra Luyện Kim Mê Vụ, lại phóng thích Phá Toái U Linh Chi Quan, ấn lại trên danh sách địa chỉ, từng cái 'Đi thăm hỏi các gia đình' .

Luyện Kim Mê Vụ phối hợp Phá Toái U Linh Chi Quan, một ẩn thân, một xuyên tường, làm kiểu này điều tra tương đối thuận tiện.

Làm một cái có lương tâm Fairy Tail Pháp Sư, Rhode quyết định nam tùy hắn đi quan sát, nữ nhường Juvia đi.

Nói tóm lại không có ra cái vấn đề lớn gì, chính là gặp được xinh đẹp nữ sinh lúc, Juvia quan sát thời gian sẽ khá trưởng.

Với lại nàng sẽ không tự giác địa theo quan sát hình thức thay đổi là nhìn xem tình địch hình thức, ánh mắt hung ác trình độ đủ để khiến người ta cảm thấy kỳ quái áp lực.

Cho dù là người bình thường, cũng sẽ phát giác được kỳ lạ tầm mắt, tiến tới cảm giác sợ nổi da gà.

Rhode còn muốn phụ trách đem Juvia bắt tới.

Rhode nhíu nhíu mày:

"Xác thực đều là người bình thường, cảm giác không có vấn đề gì."

"Juvia cảm thấy những thứ này cũng có vấn đề." Nàng trên giấy vòng ra bảy tám cái tên.

Rhode nhìn thoáng qua, nói ra: "Chỉ là tương đối xinh đẹp mà thôi a?"

"Thế nhưng, nếu Gray đại nhân bị nàng nhóm mê hoặc lời nói ... Juvia. . . . . " Juvia cắn khăn tay, lã chã chực khóc.

Tâm thật mệt.

Rhode coi như không thấy nàng trực tiếp đánh nhịp nói: "Cuối cùng lại tại trấn trên loại bỏ một vòng

Sau đó liền trở về.".