Chương 48: Ủy thác, mai phục

Chương 48: Ủy thác, mai phục

"Rhode, ngươi quay về!" Mirajane hướng Rhode sau lưng quan sát, "Juvia đâu?"

Rhode chỉ chỉ đỉnh đầu:

"Ở trên lầu nằm ngửa đấy."

Mirajane cười cười: "Quả nhiên vẫn là sẽ khó chịu sao?"

"Ừm ... " Rhode suy nghĩ một lúc Juvia trạng thái, rất khó nói nàng rốt cục là khó chịu hay là hưởng thụ.

Mirajane hỏi:

"Điều tra kết quả thế nào?"

Rhode lắc đầu:

"Không sai biệt lắm có thể xác định cùng trấn trên người không có quan hệ gì rồi."

"Vậy kế tiếp ... "

"Theo kế hoạch đến đây đi, cho cái khác Bang Hội phát ủy thác."

"Ừm." Mirajane theo trong quầy xuất ra mấy tờ ủy thác đơn, lại cầm hai chi bút phân cho Rhode một chi.

Rhode viết mấy dòng chữ, đột nhiên chú ý tới hôm nay là Kinana tại thay mặt ban: "Sao không thấy được Laki?

"Trấn trên có người phát muốn tạo hình Pháp Sư giúp đỡ nhiệm vụ, cho nên Laki đi qua." Mirajane cũng đã viết bắt đầu điền, "Người uỷ thác viết ai đây?"

"Viết ta ... Không  chờ một chút hỏi một chút Hội Trưởng, nếu có thể hay là vì công hội danh nghĩa, tương đối để người coi trọng."

Mirajane đem người uỷ thác trước trống không, cười nói: "Kỳ thực ta nghĩ Thập Thánh danh hào cũng giống vậy để người coi trọng."

Rhode lắc đầu cười khổ: "Quên đi thôi, yêu quái nha, tiểu công hội dễ bị hù dọa."

[ trưng cầu ý kiến nhiệm vụ: Trưng cầu ý kiến Ma Thuật Tinh Linh Thiên Thể tương quan vấn đề.

Thù lao: 10 vạn J

Yêu cầu: Pháp Sư Tinh Linh, có giỏi về câu thông Tinh Linh (12 cung hoàng đạo tốt nhất)

Địa điểm: Magnolia, Fairy Tail

Ủy thác thời gian: ngày 23 tháng 12 ]

Hiện nay Rhode nắm giữ hữu hiệu manh mối chỉ có Virgo đã từng tiếp xúc qua bọn hắn đầu này, cho nên muốn biết càng nhiều thông tin, có thể thông qua Tinh Linh đi Tinh Linh giới hỏi.

Theo trước kia Lucy đúng Tinh Linh nhóm châm biếm bên trong, Rhode hiểu qua một ít bát quái.

Tỉ như nói Loki thường xuyên 'Thông đồng' một ít nữ tính Tinh Linh, sẽ dạy Virgo cùng Aries một ít kỳ quái tri thức.

Tỉ như Cung Bảo Bình cùng Cung Bò Cạp thường xuyên hẹn hò, có đôi khi còn có thể náo mâu thuẫn -

- tại Cung Bò Cạp cùng Lucy ký kết khế ước trước đó chính là như vậy.

Nói cách khác, cho dù người nắm giữ không phải cùng một người, Tinh Linh nhóm trong lúc đó cũng là sẽ trao đổi lẫn nhau.

Chỉ cần có thể tìm thấy một cái khác Pháp Sư Tinh Linh, kính nhờ đối phương Tinh Linh đi cho Lucy Tinh Linh chuyển lời, có thể đạt được nhiều hơn nữa manh mối.

Cũng có thể sẽ có nào đó bốc đồng Tinh Linh chính mình khai môn đến.

Vấn đề ở chỗ trong công hội trừ ra Lucy bên ngoài, không có cái thứ Hai Pháp Sư Tinh Linh, Rhode cái này sơn trại không được việc.

Cho nên đành phải xin giúp đỡ cái khác Bang Hội.

Nhưng bọn hắn cũng không biết nhà ai Bang Hội còn có Pháp Sư Tinh Linh, cho nên đành phải buông lưới rộng rồi.

Cũng may người uỷ thác tuyên bố nhiệm vụ lúc, vốn chính là có thể đồng thời phát cho nhiều gia công hội, cuối cùng ai trước cùng người uỷ thác liên hệ cho dù ai.

Nếu như là loại đó không nhiều người ý tứ, thậm chí có thể tại một nhà công hội Pháp Sư xác nhận tiếp nhận nhiệm vụ sau đó, vẫn như cũ nhường một nhà khác tiếp tục tiếp nhận, cuối cùng ai trước hoàn thành liền cho người đó thù lao.

Chỉ là như vậy làm thường xuyên sẽ dẫn phát xung đột, Pháp Sư nhóm không tiện nhằm vào người uỷ thác, cũng chỉ phải cạnh tranh lẫn nhau rồi. Erza trước kia thì cùng Quatro Cerberus Bacchus phát sinh qua kiểu này xung đột.

Rhode không đến mức khơi mào tranh chấp, hắn là dự định chỉ cần có người tiếp nhận nhiệm vụ thì ngay lập tức huỷ bỏ cái khác công hội ủy thác.

Mặc dù có điểm giày vò, nhưng cũng không có cách, bởi vì hắn không thể thẳng tắp trên mặt đất đến hỏi người ta 'Các ngươi Bang Hội có hay không có Pháp Sư Tinh Linh, Pháp Sư Tinh Linh có cái gì chìa khoá '

Đây là hàng trăm năm trước cái đó lẫn nhau chống lại niên đại để lại vấn đề cũ rồi.

Trực tiếp hỏi thì tương đương với hỏi thăm người gia binh lực dự trữ, mặc dù bây giờ có rất nhiều Bang Hội đã không quan tâm, nhưng ít nhiều có chút mẫn cảm.

Chính thức tuyên bố nhiệm vụ thì thuận tiện rất nhiều.

Không tiếp thụ cũng không sao, tiếp nhiệm vụ đã nói lên khẳng định có, với lại không ngại để ngươi hiểu rõ, tiện thể còn tin tưởng ngươi sẽ tuân thủ một cái nhân tình báo bảo hộ pháp.

Hai người liên tiếp điền 10 tấm ủy thác đơn, lẫn nhau kiểm tra một chút, xác định không có vấn đề gì, sau đó đi tìm Hội Trưởng.

"Buổi sáng đã có thật nhiều người ra ngoài đã điều tra." Makarov là cảm thấy không cần thiết dạng này gióng trống khua chiêng

" ... Được rồi, các ngươi muốn làm thì làm đi. Ủy thác có thể vì công hội danh nghĩa tuyên bố, nhưng vẫn là các ngươi phụ trách tiếp

Đợi

Hai người gật đầu, đem ủy thác chia ra phát cho bài danh phía trên tám nhà Đại Công Hội, cùng với trong ấn tượng có thể có Pháp Sư Tinh Linh hai nhà tiểu công hội.

...

Tại Magnolia đến Turnera trấn nhỏ phải qua trên đường, lúc trước thấy qua Rhode hai người cùng đồng bạn ngay tại phụ cận ngồi chờ.

Trong đó tóc đỏ nữ sinh chờ đến hơi không kiên nhẫn, dò hỏi:

"Bọn hắn thật sẽ đi qua từ nơi này sao?"

Hắc Xà hồi đáp: "Tất nhiên, ta cùng Naru Pudinger tận mắt thấy bọn hắn bay qua."

"Thế nhưng chúng ta theo đêm qua thì thủ tại chỗ này rồi, hoàn toàn không gặp hắn quay về."

"Câm miệng Freyja, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ nói kiểu này nhàm chán nói láo sao?" Naru Pudinger -

- cái đó thấp thấp khoai mỡ sắc mặt khó coi.

Mang màu đen Lễ Mạo Obra mặt không thay đổi nhìn Freyja, không nói một lời.

"Đúng ... Thật xin lỗi." Tóc đỏ nữ sinh có chút sợ sợ nàng những thứ này đồng bạn, đành phải an tĩnh lại.

Hắc Xà lại nói: "Chẳng qua tên kia bộ dáng xem xét chính là có việc gấp, không biết muốn vài ngày sau mới có thể trở về, luôn luôn như vậy chờ chút đi cũng không được cách."

Naru Pudinger nói ra:

"Có biện pháp nào, đây là Hội Trưởng mệnh lệnh."

Mặc dù muốn ám hại một vị Thập Thánh hắn không có lòng tin gì, nhưng Hắc Xà cùng Obra Ma Pháp phối hợp lại hẳn là có cơ hội.

Đến lúc đó hắn cùng Freyja chỉ cần đối phó một Ma Nhân là được rồi.

'Ma Nhân Mirajane' nghe tới hình như rất đáng sợ dáng vẻ, nhưng một lạc hậu thời đại 6 năm lâu Ma Nhân, có thể có bao nhiêu lợi hại?

Nghe hắn chuyển ra Hội Trưởng tên tuổi đến, mấy người vừa vặn nhẫn nại tính tình tiếp tục mai phục.

Mặc dù Rhode là bay lên quá khứ, nhưng bọn hắn phân tích sau cho rằng đường về lúc vẫn không đến mức quá gấp, hẳn là sẽ lựa chọn môtơ tứ luân xa loại hình giao thông cách thức a?

Nhưng mà lần chờ này liền chờ đến rồi trời tối.

Một cái nho nhỏ người giấy bay đến mấy người trước mặt.

"Ivan Hội Trưởng?" Naru Pudinger nhận ra đây là Hội Trưởng Ma Pháp, vội vàng nói, "Mục tiêu còn chưa có xuất hiện, chúng ta ... . "

Người giấy phía trên truyền ra giọng Ivan:

"Không cần đợi thêm nữa, kế hoạch có biến, ngươi cùng Hắc Xà đi điều tra một việc, gọi phù Lai Nhã cùng Obra quay về đi."

"Đúng, Hội Trưởng." Mấy người cũng có một ít hoài nghi, nhưng cũng đành phải dựa theo hắn nói đi làm.

Pháp Sư Bang Hội Sabertooth.

"Mau nhìn cái này ủy thác!"

"Trưng cầu ý kiến Ma Thuật Tinh Linh Thiên Thể ... Ma Pháp dạy học loại nhiệm vụ vô cùng thông thường a, có cái gì kỳ quái sao?"

"Trọng điểm là người uỷ thác, người uỷ thác!"

"Fairy Tail? Đây không phải là gần đây truyền đi xôn xao sùng sục cái đó,6 năm trước Fiore mạnh nhất Bang Hội sao?"

Một đám người vây đến rồi cột công cáo trước mặt, một Bang Hội xin giúp đỡ một cái khác công hội tình huống không hề ít, thấy, nhưng mà quá khứ thứ nhất xin giúp đỡ hiện tại thứ nhất ...

Cái này khiến bọn hắn có loại sảng khoái cảm giác.

Quả nhiên Sabertooth là mạnh nhất, Fairy Tail đã là quá khứ thời rồi.

Về phần hôm trước một vị nào đó Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ một chiêu xử lý năm cái Hắc Hội sự việc ... Bọn hắn cảm thấy Sabertooth đỉnh mấy vị kia nói không chừng cũng được,.

Nếu không phải Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ tiêu chuẩn trở nên đây trước kia cao hơn, nói không chừng Hội Trưởng, Đại tiểu thư, Sting cách bọn hắn thì có cơ hội đấy.

Loại đó quá khí Bang Hội năng lực có hai cái, mạnh nhất Bang Hội năng lực ra ba cái thì không kỳ quái a?

"Hạn định điều kiện là Pháp Sư Tinh Linh, nói như vậy chúng ta công hội người mới không phải phù hợp sao?".