Chương 49: Lisanna nhị hào

Chương 49: Lisanna nhị hào

Ủy thác phát ra ngoài, còn lại chính là chờ đợi tiếng vọng, trong vòng ba ngày không có người nhận bị nhiệm vụ thì đổi một nhóm Bang Hội lại lần nữa phát.

Đương nhiên thì có người không chịu ngồi yên, sẽ đi đón một ít cái trấn nhỏ kia phụ cận nhiệm vụ, xem xét có thể hay không gặp được đầu mối mới.

Gajeel cái này miệng ngoan cố gia hỏa, mang theo Lily ra ngoài tu hành thì cố ý tuyển kia một mảnh sơn khu.

Rhode cũng sẽ rút một chút thời gian đi cái kia khách sạn xem xét, thử một chút triệu hoán Warm, thời gian còn lại bận bịu chính mình sự tình.

Như vậy mãi cho đến ủy thác phát ra sau ngày thứ Ba.

Loa phóng thanh Max hô: "Rhode, có người tìm ngươi."

"Rốt cuộc đã đến sao?" Rhode vứt xuống báo chí cùng nhật ký, đón lấy mới vừa vào cửa người lạ.

Tới là cái trung niên nam nhân, một đầu tóc ngắn, mặc màu xám tro nhạt áo bông, trên cằm thưa thớt gốc râu cằm, nhìn lên tới có chút ... Quen mặt?

Đối phương đã kích động cầm tay hắn: "Rhode tiên sinh, ngài bình an vô sự thật sự là quá tốt!"

". . . . . " Rhode còn không nhớ ra được hắn là ai, mang theo chút ít áy náy nói, "Xin hỏi ... "

Đối phương khéo hiểu lòng người nói: "Ta gọi Carrut, quả nhiên ngài đã quên ta đi sao? Cũng thế, rốt cuộc qua đi lâu như vậy."

Rhode nhíu mày suy tư: "Carrut ... Có chút quen thuộc."

Carrut đành phải tiếp tục nói: "Ta đã từng là một tên xe ngựa xa phu, lúc trước vì nhiễm bệnh nặng nhu cầu cấp bách trên tuyết sơn dược thảo, ta phu nhân ủy thác rồi Fairy Tail.

"Khi ngài cùng ngài đồng bạn chạy đến lúc, nữ nhi của ta cùng nhi tử thế mà thì thầm chạy tới trên núi đi, nếu như không phải lời của ngài ... "

"Nha! Nguyên lai là ngươi!" Cái đó trên tuyết sơn Lapahn da lông không sai, lúc đó còn cố ý làm hai kiện áo khoác ...

Rhode cuối cùng nghĩ tới: "Lúc kia ngươi ốm yếu, sắc mặt cũng không tốt, hiện tại biến hóa thật lớn rồi."

"Nhờ có ngài mang về dược thảo, cũng nhiều uổng cho ngươi cứu trở về rồi Jimmy cùng Hunter." Carrut cảm kích với lại may mắn địa nói xong

"6 năm trước nghe nói ngài cùng ngài đồng bạn xảy ra chuyện, chúng ta cũng vô cùng lo lắng, may mắn cuối cùng không sao. Hôm nay đến phụ cận có một số việc, cho nên mạo muội đến thăm hỏi. Tận mắt nhìn đến ngài sau đó, cuối cùng ta tính năng lực an tâm, trở về cũng tốt nói với Vis."

"Cảm ơn ngươi đặc biệt đến, mời đến ngồi bên này ngồi xuống đi." Rhode hướng bên trong hô một tiếng, "Elfman, có quen người tới thăm ta nhóm! Laki, giúp đỡ cầm chén uống!"

Mặc dù không phải muốn chờ người, nhưng Rhode hay là nhiệt tình chào mời hắn ngồi xuống.

Elfman nghi ngờ đánh giá một hồi, giật mình nói: "Carrut tiên sinh?"

Rhode hơi kinh ngạc: "Ngươi thế mà còn nhớ?"

Elfman nói ra: "Vì với ta mà nói không có đi qua bao lâu a. Thế nào Jimmy cùng Hunter còn tinh thần sao?"

Carrut cười nói:

"Bọn hắn cũng rất tốt, Jimmy đầu năm nay thành Pháp Sư, Hunter ở trên trường học ma pháp.

Elfman cười nói: "A, đây không phải là rất tuyệt sao?"

"Ngươi muốn ... " Laki bưng tới ba phần đồ uống, chờ hắn thấy rõ khách nhân mặt lúc, kinh hỉ nói, "Carrut tiên sinh, ngươi sao có thời gian đến Bang Hội? Lại có ủy thác sao?"

Rhode càng mơ hồ hơn: "Sao ngay cả ngươi thì biết hắn?"

Laki nói ra: "Vì tại Bang Hội vô cùng khó khăn kia đoạn thời kì, Carrut tiên sinh đưa một khoản tiền đến, còn giúp chúng ta kéo tới mấy cái ủy thác, giúp bận rộn đây."

"2 "

Carrut có chút ngượng ngùng địa khoát khoát tay: "Mời không nên nói như vậy, kia trước đây chính là các ngươi tiền.

"Khi đó nhà chúng ta không có cách nào trả tiền thù lao, là Rhode tiên sinh cùng Elfman tiên sinh cho phép chúng ta tạm thời khất nợ, kết quả hay là qua lâu như vậy mới còn thực sự là xin lỗi."

Lúc trước tựa như là lo lắng bọn hắn một nhà sinh kế vấn đề, cho nên mới lưu lại cái giấy vay nợ, Rhode còn nhớ tựa như là giao cho Mirajane bảo quản, nhường nàng phóng trong công hội đi?

Laki nện một phát trong lòng bàn tay: "A, ta cũng quên rồi, khoản tiền kia hình như nên tính là ngươi cùng Elfman.

"Còn có trừ ra Carrut tiên sinh bên ngoài, những năm này còn có một số những người khác bởi vì ngươi đặc biệt chăm sóc chúng ta công hội . .

Nói ví dụ một hội Chiếm Hữu thôn trưởng, còn có náo qua chuột tai thôn loại hình.

Rất nhiều người đều hoặc nhiều hoặc ít trợ giúp Bang Hội, chỉ là những năm này chuyện đã xảy ra quá nhiều, trong lúc nhất thời thì không nhớ ra được muốn nói cho Rhode.

Nhận qua cái khác đồng bạn giúp đỡ người uỷ thác tự nhiên thì có, chẳng qua những thứ này người uỷ thác thì đồng thời từng chịu đựng như vậy như thế không vui trải nghiệm, cho nên không có Rhode 'Chuyển hóa suất' cao như vậy.

Mấy người hàn huyên một hồi, Carrut đưa ra phải rời khỏi, hắn thật cũng chỉ là đến Magnolia có việc, tiện thể qua đến xem thử.

Rhode đưa hắn ra ngoài, tự hỏi Bang Hội chịu nhiều người như vậy giúp đỡ, sau đó cũng phải tìm cơ hội đi thăm hỏi một chút bọn hắn.

Carrut sau khi ra cửa lên một cỗ mang thùng xe Xe Ma Thuật, Rhode kinh ngạc nói: "Đây là ngươi? Lợi hại nha, xe ngựa thăng cấp Xe Ma Thuật rồi."

Rhode nhớ kỹ cái đồ chơi này thật đắt, người bình thường mua không nổi.

"Làm sao lại như vậy, đây là thuê đến làm vận chuyển hàng hóa, ta cùng mấy cái bằng hữu tới nơi này, vận hàng, cũng không tính là đổi nghề đi." Carrut cười lấy phất phất tay, "Không sai biệt lắm muốn tới tập hợp thời gian, như vậy, lần sau gặp rồi."

Rhode phất phất tay: "Một đường thuận phong."

Hắn đưa mắt nhìn Carrut lái xe rời đi, quay đầu thì một con con cua lớn theo một cái khác vừa đi tới, trên lưng chở đi một đống đồ vật, bên cạnh Mirajane cùng Lisanna còn mang theo hai cái nhẹ nhàng cái túi.

Rhode nghênh đón, cười lấy hỏi: "Cũng mua đủ?"

Mirajane gật đầu, mang trên mặt cười, nhìn lên tới tâm tình không tệ: "Ừm, hôm nay cửa hàng đại giảm giá, bớt đi thật nhiều dự toán đấy."

Nữ nhân này, ngày càng có sống qua ngày bộ dáng. Rhode trong lòng cảm thán một câu.

"Mệt ~~~ chết rồi!" Lisanna đem trong tay cái túi hướng Rhode trong ngực bịt lại, phàn nàn nói, "Mirajane tỷ đau lòng tỷ phu, thì kéo ta đi thay ca."

"Vì chúng ta hai cái muốn có một người lưu trong Bang Hội đám người nha." Mirajane nói, "Với lại ngươi vừa mới dạo phố lúc không phải rất vui vẻ sao?"

Lisanna mạnh miệng nói: "Thế nhưng cuối cùng mua được trừ ra Bang Hội muốn đồ vật chính là hai người các ngươi thứ gì đó."

Rhode hỏi: "Vậy hôm nay tiết kiệm tới người dự toán cũng làm cho ngươi tiền tiêu vặt?"

Lisanna reo hò: "Tỷ phu vạn tuế!"

Mirajane lại đè lại đầu của nàng: "Không được, không thể như thế vung tay quá trán."

"Mirajane tỷ ~~~ " Lisanna ôm lấy Mirajane cánh tay, lại tội nghiệp nhìn về phía Rhode, "Tỷ phu ~ "

Rhode suy nghĩ một lúc, ra vẻ nghiêm túc gật đầu nói: "Tỷ ngươi nói có đạo lý."

". . . . . " Lisanna méo miệng, hai cái đều là người xấu.

Rhode đang muốn lại trêu chọc nàng một chút, đột nhiên nhìn về phía cuối ngã tư đường, chỉ thấy một màu trắng nữ sinh tóc ngắn mặt không thay đổi hướng Bang Hội đi tới.

Chợt nhìn đi có loại đặc biệt nhìn quen mắt cảm giác.

"Lisanna?" Rhode sửng sốt một chút, hướng Mirajane tra hỏi

"Ngươi còn có khác một người muội muội sao?"

"Tất nhiên không có." Mirajane cảm thấy không hiểu ra sao, nhưng khi nàng thì nhìn về phía cái hướng kia thời thì lộ ra kinh ngạc nét mặt, "Thật hình như Lisanna."

Lisanna hé miệng · "Thốn ? ? ? ".