Chương 50: Chòm sao Thiên Bình Libra

Chương 50: Chòm sao Thiên Bình Libra

Yukino cũng có chút để ý ba người trước mặt bên trong cái đó cùng chính mình có chút giống nữ hài tử, nhưng vẫn là quyết định trước xử lý nhiệm vụ:

"Ta là tới từ Sabertooth Yukino · Aguria, phụng mệnh đến xử lý Fairy Tail ban bố trưng cầu ý kiến nhiệm vụ. Ngài là Rhode đại nhân đi, xin hỏi là ai muốn trưng cầu ý kiến Ma Thuật Tinh Linh Thiên Thể?"

Mặc dù nói chuyện thời mang theo kính xưng, nhưng nét mặt cùng giọng nói cũng lộ ra một cỗ thanh lãnh cảm giác.

Nghe nàng nói chuyện sau đó, Mirajane nhìn về phía Yukino ánh mắt trở nên đặc biệt nhu hòa: "Không bằng vào trong trò chuyện đi.

Rhode gật đầu, làm dấu tay xin mời: "Trước tiến đến ngồi đi, ta chậm rãi cùng ngươi nói."

Lisanna hiếu kỳ đi theo, Mirajane gọi Laki cùng Kinana tới tiếp thu Bang Hội muốn vật tư, sau đó chính mình bưng trà đến cho mọi người rót, trực tiếp ngồi ở Rhode bên cạnh.

Trong công hội có mấy người lần đầu tiên đem Yukino nhìn xem thành Lisanna, có chút tò mò nhìn bên này.

"Lần đầu gặp gỡ, ta là Rhode, đây là vị hôn thê của ta Mirajane, còn có muội muội của nàng Lisanna." Rhode cảm giác đối phương hẳn là cũng đúng Lisanna cảm thấy hứng thú.

"Xin chào." Mirajane cười lấy cùng Yukino chào hỏi.

Lisanna thì là nâng má trái xem phải xem, như là đang tìm nàng và mình khác nhau.

Tượng Rhode đoán như thế, Yukino ánh mắt xác thực có chút biến hóa, nhưng nét mặt hay là duy trì lạnh lùng dáng vẻ.

Nàng nhìn về phía Lisanna nét mặt, và nói tốt kỳ, không bằng nói là hâm mộ.

"Chào các ngươi, Mirajane đại nhân, Lisanna đại nhân."

" 'Đại nhân' cái gì, không cần thêm loại đó kính xưng, trực tiếp gọi tên của chúng ta là được." Mirajane nói, "Cảm giác ngươi cùng em gái của ta có chút tương tự, cho nên vừa nhìn thấy ngươi đã cảm thấy rất thân thiết đấy."

Yukino đối đầu Mirajane ánh mắt ôn nhu, trên mặt có chút ít lộ vẻ xúc động, nhưng như là nhớ ra cái gì giống nhau, nỗ lực để cho mình dời ánh mắt, nhỏ không thể thấy gật đầu.

Nàng xuất ra ủy thác đơn đặt lên bàn, chỉ chỉ phía trên Sabertooth con dấu, hướng phía trước đẩy, nói ra: "Rhode đại nhân, đây là ủy thác đơn, Bang Hội đã cho phép ta phụ trách cái này nhiệm vụ."

Mirajane bất đắc dĩ cười cười, hoàn toàn không có sửa đổi đến đâu, là quen thuộc sao? Đứa nhỏ này hình như lễ phép quá mức.

Rhode nghiêm túc xác nhận ủy thác đơn, bộ này quá trình rất quen, nhưng vì người uỷ thác thân phận đi cái này quá trình còn là lần đầu tiên.

Nghiêm ngặt tới nói, tiếp xuống nên còn có sáng văn chương trình tự, chẳng qua một ít nữ sinh luôn yêu thích đem văn chương khắc ở kỳ quái vị trí, cho nên Rhode không có đề.

Yukino ngược lại là rất tự nhiên nhấc lên chính mình lên áo vạt áo, lộ ra da thịt trắng nõn cùng cái rốn bên trái Sabertooth văn chương.

Rhode thấy được nàng như vậy dứt khoát động tác lâm vào trầm tư, cô nương này không phải là Sabertooth phái tới ám sát ta a? Mượn Mirajane chi thủ?

Đáng tiếc loại trình độ này căn bản sao cũng được.

Cảm tạ Erza, Cana và nữ sinh, đặc biệt Lucy ở phương diện này làm ra giúp đỡ, Mirajane đã sớm thoát mẫn rồi.

Nàng tâm tình tốt lúc thậm chí sẽ cùng Rhode nhìn xem đồ tắm người mẫu, sau đó tự mình làm mẫu một ít động tác sao bày càng đẹp mắt.

"Tốt, thân phận xác nhận, ủy thác thư thì xác nhận hoàn tất." Mirajane gật đầu, giúp Yukino chỉnh lý một chút trang phục, "Coi chừng lạnh."

Yukino môi mấp máy, nỗ lực khống chế chính mình không nhìn tới Mirajane: "Cảm ơn, mời ... Nói một chút nhiệm vụ sự việc đi."

Giọng nói hay là cùng lúc đến như thế thanh lãnh, chỉ là âm thanh thiếu một ti khó mà phân biệt ba động.

Rhode chỉ vào ủy thác đơn trên điều kiện hạn chế: "Ta cần xác định ngươi có phải hay không Pháp Sư Tinh Linh, cùng với ngươi có Tinh Linh có phải thỏa mãn điều kiện này."

Rất đa dụng ngân chìa khoá triệu hoán đi ra Tinh Linh căn bản không cách nào nói chuyện, như là Cung Tiểu Khuyển Nikora, chòm sao Ba Giang Tinh Chi Đại Hà, chòm sao Điêu Cụ Caelum cái này.

Cho nên Rhode mới biết cố ý tăng thêm cái kia thuận tiện giao lưu, tốt nhất là 12 cung hoàng đạo hạn chế.

"Có thể." Yukino trực tiếp đem hai chuôi màu vàng kim chìa khoá để lên bàn, giới thiệu nói, "12 cung hoàng đạo, chòm sao Thiên Bình Libra, chòm Song Ngư Pisces, ta nghĩ có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Lisanna kinh ngạc nói: "Thật là 12 cung hoàng đạo, với lại lại có hai thanh!"

Mirajane cười nói: "Nhìn tới chúng ta mời đến rồi một vị khó lường Pháp Sư đấy."

Rhode nhìn kỹ nàng vài lần, xác thực khó lường.

12 cung hoàng đạo chìa khoá có mười chuôi tại Lucy chỗ nào, còn sót lại hai thanh tại tất cả đều tại nàng này.

Cái khác Pháp Sư Tinh Linh ... Hình như có chút thảm.

Tuy nói là cái Phép Thuật Cổ Đại, nhưng phương pháp học tập không tính là bí mật, tại khổng lồ Pháp Sư cơ số phía dưới, Pháp Sư Tinh Linh số lượng cũng không tính được quá ít.

Những người khác đang chơi ngoài ra bảy mươi sáu cái chòm sao đối ứng ngân chìa khoá sao?

Tuy nói có chút chòm sao đối ứng Tinh Linh không chỉ có một, nhưng này chủng thường thường là yếu nhược tới.

Ngoài ra cô nương này tâm thì thật lớn, trực tiếp bày ở trên bàn cũng không sợ bị cướp rồi.

"Rất tốt, kế tiếp là nội dung nhiệm vụ." Rhode vì người uỷ thác thân phận công nhận năng lực của nàng

"Chúng ta cần ngươi triệu hoán một tên Tinh Linh, đi cho Cung Xử Nữ Virgo, hoặc là Cung Sư Tử Leo mang một cái lời nhắn, sau đó lại mang về xác thực hồi âm."

"Cho cái khác Tinh Linh mang lời nhắn?" Yukino khoảng chưa nghe nói qua kỳ quái như thế ủy thác, nghi ngờ nói, "Đây là 'Trưng cầu ý kiến nhiệm vụ' ?"

"Bởi vì là có vấn đề muốn hỏi bọn hắn, tạm thời tính làm trưng cầu ý kiến loại, có thể làm đến sao?" Rhode cảm thấy nhiệm vụ này duy nhất chỗ khó khoảng chính là nàng Tinh Linh nhóm có được hay không câu thông.

Yukino không còn nghi ngờ gì nữa không cảm thấy đây là vấn đề, gật đầu nói: "Có thể."

"Như vậy phương diện thù lao, dựa theo đã nói xong 10J, có vấn đề hay không?"

"Không sao hết."

Nếu chỉ là mang lời nhắn lời nói, Yukino ngược lại cảm thấy cái này thù lao có chút cao, loại nhiệm vụ này, nàng nguyên bản còn tưởng rằng muốn lên ba năm ngày thiên tư giờ học.

"Như vậy ủy thác thành lập." Rhode nói, "Hiện tại có thể bắt đầu rồi, hoặc là ngươi muốn đi tư mật một điểm chỗ cũng được,."

"Không cần, nơi này là được." Chẳng bằng nói, nơi này càng tốt hơn.

Yukino còn nhớ trước khi đến các đồng bạn nói chuyện:

'Không muốn làm mất mặt Sabertooth.'

"Để bọn hắn hiểu rõ Sabertooth Pháp Sư có nhiều ưu tú.

Ngoài ra còn có một ít hơi chút quá đáng đề nghị. Chẳng qua. . . .

Yukino nhìn một chút luôn luôn ôn nhu nhìn nàng Mirajane.

Luôn cảm giác rất khó làm ra loại đó cùng loại khiêu khích cùng thị uy sự việc tới.

Như vậy, cũng chỉ có thể hảo hảo phơi bày một ít ma pháp của mình rồi.

Nàng cầm lấy chòm sao Thiên Bình chìa khoá, nhẹ nhàng vung lên: "Mở ra đi, chòm sao Thiên Bình cánh cửa, Libra!"

Yukino trên người phun trào pháp lực cùng chìa khóa bên trên kim quang hấp dẫn không ít chú ý.

Laki hiểu rõ Rhode mời người tới mục đích có chút vui vẻ: "Thật là Pháp Sư Tinh Linh! Với lại triệu hoán là 12 cung hoàng đạo Tinh Linh!"

Elfman nói ra: "Thật, giống như Lucy Ma Pháp."

Max xoa cằm, suy tư nói: "Cảm giác nữ sinh kia hình như mạnh hơn Lucy một ít ... "

Một vị mặc mát lạnh nữ sĩ vì Kim kê độc lập tư thế xuất hiện tại Bang Hội bên trong, trên đầu của nàng chải lấy hai cái sừng trâu bao, trên mặt mang mạng che mặt, tay trái tay phải các mang theo một cái khay.

Macao cùng Wakaba kiểu này lão quý ông lịch sự đang muốn phát biểu một chút cảm tưởng, chỉ thấy Yukino lại lấy ra một thanh chìa khoá, nói khẽ:

"Mở ra đi, chòm Song Ngư cánh cửa, Pisces!".