Chương 51: Loki thanh danh thật tốt

Chương 51: Loki thanh danh thật tốt

Chìa khóa bên trên mặt quang mang lấp lánh, một cánh cửa bên trong lại xuất hiện một nam một nữ hai cái Tinh Linh.

Nam sẫm màu làn da tóc bạc, dáng người tráng kiện, nữ làn da trắng nõn mái tóc màu đen, dáng người bá đạo

"Quả nhiên chòm Song Ngư giống như Cung Song Tử, cũng là một thể song sinh Tinh Linh."

"Cái này không phải trọng điểm a? Trọng điểm là nàng đồng thời mở ra hai cánh cửa!"

"Rhode không phải có thể mở thật nhiều môn."

"Tên kia không tại bình thường tình hình trong a, suy nghĩ một chút bình thường Pháp Sư Tinh Linh."

"Nói như vậy, Lucy hình như làm không được đâu, cái này tỏ vẻ ... Lẽ nào nàng mạnh hơn Lucy rồi gấp bội sao?"

Yukino nhẹ nhàng nghiêng đầu, bọn hắn nói Lucy ... Hình như phía trước mấy ngày trên tạp chí gặp qua, cũng là Pháp Sư Tinh Linh?

Lúc này chòm Song Ngư bên trong nam nhân mở miệng nói: "Mụ mụ, Yukino thế mà vì cái này hình thái kêu gọi chúng ta, chẳng lẽ nói ... . "

Người phụ nữ ánh mắt bên trong lộ ra sát khí: "Đúng vậy a nhi tử, đại khái là muốn tiêu diệt địch nhân a?"

Trước ra sân chòm sao Thiên Bình Libra đảo mắt quanh mình, ngôn ngữ ngắn gọn mà hỏi: "Những thứ này, địch nhân?"

"Không, nhiệm vụ lần này không phải chiến đấu." Yukino vội vàng ngăn lại bọn hắn.

Mọi người ăn ý không để mắt đến này ba cái Tinh Linh vừa mới địch ý, đem chú ý đặt ở bọn hắn thân mình bên trên.

Mirajane hiếu kỳ nói: "Nguyên lai chòm Song Ngư là cái tử, ta cho rằng sẽ tượng Cung Song Tử như thế, hoặc là tượng bình nước cùng Scorpio như thế . .

Macao một đôi mắt tại hai vị nữ tính Tinh Linh trong lúc đó quét tới quét lui, không biết nên hướng ở đâu nhìn xem. Cuối cùng hắn xoa xoa tay chằm chằm vào chòm Song Ngư Biss rộng mở vạt áo: "Thật tuyệt a, tiểu cô nương này Tinh Linh."

Wakaba thì là chằm chằm vào một chân đứng thẳng đung đưa Libra nhìn xem: "Có hài tử nữ nhân vô cùng đáng sợ, hay là cái này tốt nhất rồi, nhất là cái đó mạng che mặt, để người rất muốn kéo xuống đến .. . . . . . "

Laki nâng lên hai tay, hung hăng tại hai cái đại thúc trên mặt đến rồi một quyền: "Thu hồi các ngươi sắc mị mị dáng vẻ, người ta là đến giúp đỡ, như vậy quá thất lễ!"

Phía sau vài vị đang muốn gia nhập thảo luận quý ông lịch sự chột dạ dịch ra ánh mắt, nhẹ nhàng thổi lên huýt sáo.

Keith hướng Yukino hỏi: "Tất nhiên không phải chiến đấu, như vậy kêu gọi chúng ta là vì cái gì đâu, mụ mụ?"

"Ta không là mẹ của ngươi." Yukino mặt không thay đổi uốn nắn một câu, sau đó mới lên tiếng, "Người uỷ thác yêu cầu các ngươi đi Tinh Linh giới giúp đỡ hỏi một số chuyện, các ngươi cùng 12 cung hoàng đạo cái khác Tinh Linh quen thuộc sao?"

"Không thể quản người khác gọi mẹ nha, nhi tử." Biss có chút không vui, nhưng vẫn là trả lời Yukino vấn đề, "Hỏi mấy vấn đề rất dễ dàng, nhưng vì chúng ta người nắm giữ khác nhau, rất nhiều chuyện bọn hắn không nhất định sẽ trả lời."

Libra nhẹ nhàng gật đầu, Hoàng Đạo Thập Nhị Môn quen thuộc thì quen thuộc, nhưng lời không nên nói một câu cũng sẽ không nhiều nói.

Yukino nhìn về phía Rhode, như là hỏi ý kiến của hắn.

Rhode nói ra:

"Không sao, các ngươi một mực đến liền tốt."

Trừ ra hai vị này bên ngoài, còn lại cũng là người một nhà, hỏi một chút việc quan Luciane nguy sự việc, bọn hắn làm sao có khả năng không trả lời.

Yukino nhẹ nhàng gật đầu, hướng Tinh Linh nhóm nói ra: "Chính là như vậy, hỏi qua sau đó lại cho chúng ta đáp lại, có thể chứ?"

Biss nói ra: "Không sao hết, như vậy muốn đi tìm ai đây?"

Yukino nói ra: "Cung Xử Nữ Virgo đại nhân cùng Cung Sư Tử Leo đại nhân."

Lúc trước Rhode nói rất đúng 'Hoặc' Yukino trực tiếp cho biến thành 'Hòa' . Vì công hội danh dự, nàng cao hơn hiệu hoàn thành nhiệm vụ.

Đây mới là nàng bày ra Nhị Thể Đồng Khai mục đích duy nhất.

Mục đích thứ Hai là hướng Fairy Tail biểu hiện ra thực lực của nàng, nhìn lên tới đã đạt đến, nhưng mà ... Những người này mặc dù kinh ngạc, nhưng thật giống như không hề có đặc biệt phản ứng.

Cứ như vậy, thì có vẻ nhà mình Bang Hội hình như có chút.

Yukino lắc đầu, đem không tốt ý nghĩ đuổi ra trong óc:

"Như vậy các ngươi chia ra nghĩ phụ trách chỗ nào?"

Ba tên Tinh Linh dường như trăm miệng một lời: "Virgo."

Sau khi nói xong cùng nhìn nhau, bầu không khí hơi có vẻ lúng túng.

Yukino khẽ nhíu mày, nhà mình Tinh Linh trong lúc đó có ăn ý là chuyện tốt, nhưng này không hợp yêu cầu. Nàng hỏi: "Cung Sư Tử đại nhân bên ấy không tốt giao lưu sao?"

Libra không nói một lời quay đầu ra, hai tay trên treo lấy khay một trên một dưới địa quơ, như là tại nghiêm túc gìn giữ cân đối.

Biss giải thích nói: "Cung Sư Tử Leo là hoàng đạo 12 môn thủ lĩnh, trước kia thật là có uy nghiêm, rất đẹp trai, chẳng qua gần đây ... "

Keith nói thẳng:

"Tên kia xem mụ mụ ánh mắt rất kỳ quái, ta ghét hắn, mụ mụ."

Biss cười nói:

"Ha ha, vì nhi tử ghét hắn, cho nên ta cũng không muốn đi đấy."

Yukino còn chưa hiểu tình hình, Fairy Tail các thành viên đã cười thành một đoàn, bọn hắn có thể quá hiểu rõ Leo là ai.

"Loki tên kia, tại Tinh Linh giới cũng là một tính tình a!"

"Không hổ là hắn!"

"Không phải nói hắn trước kia không như vậy nha, tiểu tử kia lại có qua dáng vẻ uy nghiêm, hoàn toàn không tưởng tượng ra được a!"

Yukino không phải loại đó ép buộc Pháp Sư Tinh Linh, tất nhiên chòm Song Ngư không muốn, nàng đành phải nhìn về phía chòm sao Thiên Bình:

"Libra đâu?"

Libra chật vật nghiêng đầu lại nhìn Yukino, muốn nói lại thôi, cuối cùng thật sâu thở dài, gật đầu nói: "Hiểu rõ."

Nói như vậy chính là đồng ý, Yukino hiện tại càng phát ra tò mò Cung Sư Tử rốt cục là cái hạng người gì.

Chẳng qua đi ra ngoài bên ngoài không thể làm mất mặt Sabertooth mặt, lung tung bát quái có hại hình tượng, không thể hỏi nhiều.

Cho nên nàng nói hồi nhiệm vụ sự việc: "Thời gian khoảng cần bao lâu? Sau đó ta lại triệu hoán các ngươi."

Biss tính toán thời gian một chút, hồi đáp: "Khoảng ngày mai lúc này lại kêu gọi chúng ta liền tốt."

Lisanna tò mò hỏi: "A, các ngươi ở đến rất xa sao? Muốn Nhất Thiên mới có thể đuổi tới người khác chỗ ở?"

"Không, vì Tinh Linh giới cùng nhân gian giới tốc độ thời gian trôi qua khác nhau, nơi này quá khứ Nhất Thiên, Tinh Linh giới khoảng mới quá khứ mười mấy phút."

"Nguyên lai là như vậy ... . " tất cả mọi người không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, chỉ coi là tăng một chút tri thức.

Mà Keith lại nhắc nhở: "Mụ mụ, dựa theo khế ước, tiếp xuống hai ngày cũng không năng lực kêu gọi chúng ta."

Yukino giật mình, suýt nữa quên rồi Tinh Linh có cố định triệu hoán thời gian, chẳng qua theo bọn hắn vừa mới nói thời gian tỉ lệ chuyển đổi, nơi này hai ngày đối bọn họ mà nói chỉ là nghỉ ngơi nửa giờ ... Hình như có chút đáng thương.

Không đúng, Tinh Linh chỉ cần tại Tinh Linh giới, mặc kệ là thương thế, thể lực hay là pháp lực, cũng có thể khôi phục được thật nhanh, bên kia thời gian quan niệm cùng bên này hình như thì không cùng một dạng.

Biss hiền lành nói: "Không nên nói như vậy nha, nhi tử. Hiện tại là tại Yukino trong khi làm nhiệm vụ, hơi điều chỉnh một chút không có vấn đề."

"Cảm giác các ngươi thật giống như có chút nóng nảy." Yukino hướng Rhode tra hỏi "Ngày mai mới có kết quả có thể tiếp nhận sao?"

"Có thể." Rhode nói, "Tốc độ thời gian trôi qua khác nhau cũng là chuyện không có biện pháp."

Yukino hướng Tinh Linh nhóm gật đầu: "Như vậy, ta cầu các ngươi rồi."

Hai Tinh Linh theo biến mất tại chỗ, trở về Tinh Linh giới..