Chương 52: Biến cố

Chương 52: Biến cố

Vương Quốc Fiore hoàng cung bên trong, một tên thiếu nữ tóc lục đang ngồi ở lộng lẫy trên ghế.

Nàng là quốc gia này công chúa, Jade ·E · Fiore.

Dưới tay một tên ngân giáp kỵ sĩ quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Công chúa."

Jade công chúa gật đầu, mỉm cười nói: "Ra ngoài khổ cực, Arcadios, ta đã nói rất nhiều lần rồi, không cần giữ lễ tiết."

"Đúng." Arcadios đứng dậy, thái độ vẫn như cũ cung kính, "Vì Vương Quốc Fiore, tất cả vất vả đều là đáng giá.

Jade công chúa hỏi:

"Sự kiện kia điều tra thế nào?"

"Tình huống là thật, Fairy Tail liên tiếp cho chí ít 10 gia Bang Hội ban bố đồng dạng ủy thác. Bọn hắn tại gióng trống khua chiêng địa tìm kiếm Pháp Sư Tinh Linh, hơn nữa là nắm giữ hoàng đạo 12 chìa khóa cửa Pháp Sư Tinh Linh."

Công chúa hơi nhíu mày, dò hỏi: "Nguyên nhân đâu?"

"Mặt ngoài lý do là vì trưng cầu ý kiến Ma Thuật Tinh Linh Thiên Thể, nguyên nhân chân chính hiện tại còn chỉ có tiếp nhận nhiệm vụ người có thể biết." Arcadios nói, "Nghe nói bọn hắn Bang Hội gần đây có người nào mất tích ... Không cách nào xác định hai chuyện có phải tương quan.

"Ngoài ra, ta tra được Fairy Tail nguyên bản thì có một vị Pháp Sư Tinh Linh, đồng thời có số nhiều chi hoàng đạo 12 môn chìa khoá, tên gọi Lucy · a ... "

Công chúa nói tiếp:

"Heartfilia, đúng không? 6 năm trước cái đó Fiore đệ nhất thương nghiệp tập đoàn, Heartfilia gia con gái."

"Ngài hiểu rõ nàng?"

"Tất nhiên, ta đã từng ... Không, không có gì. Tóm lại tiếp tục âm thầm chú ý đi, không nên dùng thủ đoạn cường ngạnh."

Arcadios lộ ra thần sắc khó khăn:

"Thế nhưng kia 12 cái chìa khóa là 'Nhật thực' kế hoạch ắt không thể thiếu điều kiện, Fairy Tail đột nhiên tìm kiếm có hoàng đạo 12 chìa khóa cửa Pháp Sư Tinh Linh, có thể hay không ... Ta cho rằng tại cần thiết tình huống dưới, nên khai thác cưỡng chế biện pháp."

Công chúa lắc đầu: "Arcadios, ngươi kiểu mới bội kiếm hiệu suất thế nào?"

". . . . . " Arcadios cúi đầu nhìn thoáng qua bội kiếm bên hông, hồi đáp, "Các phương diện cũng có thể xưng ưu tú."

Đây là ứng dụng mới nhất Ma Pháp kỹ thuật chế tạo bội kiếm, do hắn cái này Vương Quốc ưu tú nhất, Kỵ Sĩ đến sử dụng, hiệu suất tự nhiên không cần nhiều lời.

"Còn nhớ những thứ này kỹ thuật là thế nào tới sao?"

"Tất nhiên, đây là 6 năm trước. . . . . " Arcadios dừng lại, sớm biết công chúa vì sao hỏi như vậy rồi.

Quả nhiên, Jade công chúa gật đầu: "Bội kiếm của ngươi, khôi giáp, quân đội mới nhất chế thức vũ khí, trên bầu trời bay tới bay lui phương tiện giao thông, nhân dân đời sống các mặt biến hóa ...

"Đây hết thảy cũng cách không ra cái đó Bang Hội, bọn hắn đúng Vương Quốc có không thể xóa nhòa cống hiến. Này 6 trong năm chúng ta vốn nên đối bọn họ nhiều một ít chiếu cố, nhưng trên thực tế, chúng ta đã từng đã cho bọn hắn chỉ có hai cái huân chương cùng một bút nhỏ nhặt không đáng kể tiền thưởng."

Vương thất đối với Fairy Tail thái độ từ trước đến giờ chưa nói tới thích, lý do cùng hội đồng không sai biệt lắm, bọn hắn rất có thể rước lấy phiền phức.

Chỉ là bởi vì một mực không có vô cùng khác người sự việc, có lỗi cũng hầu như là nhận lầm nhận phạt, cho nên Vương Quốc mặc kệ không hỏi.

Đến mức 6 năm trước 'Edolas xâm lấn' sự kiện bên trong, mặc dù bọn hắn làm ra không tầm thường công tích, nhưng Vương Quốc chỉ là đơn giản ban phát huân chương, vốn nên làm long trọng chương trình cũng có thể bớt thì bớt.

Ở trong đó tất nhiên có đúng thế giới khác tri thức kỹ thuật tầm quan trọng biết nhau chưa đủ duyên cớ, nhưng này sáu năm ở giữa, Vương Quốc cũng chưa từng đền bù bọn hắn.

Đó là Jade công chúa còn tuổi nhỏ, nàng còn nhớ hình như đã từng có người đề nghị qua, nhưng đám đại thần bên nào cũng cho là mình phải.

Tranh luận qua đi cho rằng tất nhiên Fairy Tail Hội Trưởng cùng chủ lực thành viên đều đã biến mất, cái này Bang Hội liền đã chỉ còn trên danh nghĩa, không cần phải ... Lại tiến hành cái gì đền bù.

Có quá khích một ít thậm chí cho rằng, còn dư lại những người kia lúc trước kỳ thực cũng không có làm qua cái gì cống hiến, chủ lực tất nhiên biến mất, nên đem huân chương thu hồi lại.

May mắn Quốc Vương cùng đa số đại thần coi như nhớ tình cũ, không có đem sự việc làm tuyệt, hai cái kia huân chương là Fairy Tail tránh khỏi rất nhiều phiền phức.

Bây giờ bọn hắn mặc dù có chút khả nghi cử động, nhưng Jade công chúa không muốn nhìn thấy chuyện không tốt, rốt cuộc kế hoạch kia còn chưa tới thời khắc sống còn.

Arcadios đành phải cúi đầu: "Ta hiểu được."

Jade công chúa lại hỏi:

"Phụ vương hiểu rõ chuyện này sao?"

A Bố Caddy âu tư nói ra: "Bệ hạ đang cùng Darton đại nhân nghị sự, thuộc hạ sau đó sẽ đi báo cáo."

Jade gật đầu không có lại nói tiếp.

Nàng lẳng lặng đi đến bên cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng phồn hoa.

Fairy Tail sao? Có lẽ có cơ hội nên đi tự mình nhìn một chút.

Lúc này Fairy Tail bên trong, Yukino nhìn mấy tên Tinh Linh biến mất, hỏi: "Ngày mai hay là tại nơi này gặp mặt sao?"

Rhode gật đầu: "Ừm, khổ cực."

"Nhiệm vụ mà thôi, như vậy ta cáo từ."

Lisanna giữ lại nói: "Không cần phải gấp gáp đi thôi? Để cho chúng ta qua loa chiêu đãi một chút thế nào?"

Yukino trực tiếp quay người rời khỏi:

"Không được, ta muốn đi tìm chỗ ở, đa tạ hảo ý."

Mirajane cùng Lisanna cũng có một chút thất vọng, nàng nhóm vẫn rất muốn theo Yukino hảo hảo tâm sự, đáng tiếc nàng hình như có chút lạnh lùng.

"Ta đưa tiễn ngươi đi, thuận tiện giúp ngươi giới thiệu mấy nhà khách sạn." Rhode tiễn Yukino đi ra ngoài, giúp nàng chỉ một chút phương hướng.

Magnolia nhà ai khách sạn quý nhất, nhà ai rẻ nhất, nhà ai tính so sánh giá cả tốt một chút, nhà kia thích hợp người yêu vào ở loại hình ... Hắn hơi điều tra qua ức điểm điểm, chỉ cái đường không sao hết.

Hơi đưa ra một đoạn ngắn, tận qua chủ nhà trách nhiệm sau đó, Rhode mới cùng Yukino cáo biệt, đưa mắt nhìn nàng rời khỏi.

Chỉ là đang định trở về lúc, Rhode phát giác được có một cỗ pháp lực đột ngột xuất hiện sau lưng hắn chẳng qua một mét chỗ.

Hắn đột nhiên quay người, khi nhìn rõ đến một khả nghi người đeo mặt nạ sau đó, đầu ngón tay loé lên kim quang.

"Không tệ tính cảnh giác, cái đó Quang Thuật, là Makarov truyền thụ cho sao?" Dưới mặt nạ phương truyền đến thanh âm xa lạ, nghe tới hình như có một ít vui vẻ.

"Ngươi là ai?" Rhode hỏi như vậy nhìn, đến từ Cua Kì Cục Hư Không dò xét kỹ năng đã im ắng khuếch tán ra, nhưng không thể khám phá chân diện mục, mặt nạ của người này dường như sinh trưởng ở trên mặt giống nhau.

Loại tình huống này ... Là gián đoạn loại Ma Pháp hay là tưởng niệm thể?

"Ha ha ha.

Ngươi có thể gọi ta Arexi." Người đeo mặt nạ cười lên, "Không cần khẩn trương như vậy, đây chỉ là một bộ tưởng niệm thể mà thôi. Ta cũng không tính công kích ngươi, chỉ là muốn làm giao dịch."

Rhode nói ra:

"Ta không hứng thú cùng che che lấp lấp người làm giao dịch gì, nói thẳng ngươi mục đích đi."

"Ha ha, hiện tại từ chối còn quá sớm." Arexi đã tính trước nói, "Tìm thấy ngươi những kia mất tích đồng bạn sao?"

Rhode ánh mắt biến đổi, ngược lại ý thức được không ổn, nỗ lực khắc chế tâm tình của mình cùng khí thế trên người: "Nghĩa là gì?"

Arexi vỗ tay phát ra tiếng, tưởng niệm thể một hồi biến trì hoãn, Rhode nhìn thấy phía sau hắn xuất hiện một viên một người cao ma thủy tinh.

Cũng đúng thế thật tưởng niệm thể cách dùng một trong, có thể đem người bên cạnh cùng vật hình chiếu đến.

Arexi nói ra:

"Ta nhớ ngươi nên gặp qua một loại vũ khí, chỉ cần đánh trúng là có thể đem người trở thành ma thủy tinh."

" ... Rhode một nháy mắt nghĩ tới bết bát nhất có thể, hắn ở đây Edolas gặp qua loại đó vũ khí.

Nhưng hắn lập tức lật đổ loại phỏng đoán này, nhỏ như vậy một viên, không thể nào là mấy người kia trở thành.

Trước mặt cái này nhiều nhất là Lucy một người lượng, hay là Happy cùng Carla cộng lại.

Suy nghĩ một lúc hắn hỏi:

"Ngươi muốn cái gì?".