Chương 53: Lumen Histoire ở đâu

Chương 53: Lumen Histoire ở đâu

Arexi cầm một cái baton chỉ vào ma thủy tinh:

"Ngoan ngoãn theo ta đi, không muốn dẫn tới chú ý của những người khác, nếu không ta ngay lập tức đem nó đập nát."

...

"" vui lòng dẫn đường có thể thật tốt quá, Rhode liền sợ hắn cất giấu không ra, chẳng qua ... "Ngươi ăn mặc như thế phong cách, rất khó không làm cho người khác chú ý."

Arexi nói ra:

"Cái này cũng không cần ngươi lo lắng, ta đã quá mức thi triển ảo giác Ma Pháp, những người khác không nhìn thấy ta, cũng không nghe thấy ta đang nói cái gì."

Ảo giác Ma Pháp? Hình như tại công hội trong thư viện nhìn thấy qua, đời thứ nhất chiêu bài Ma Pháp chính là ảo giác Ma Pháp.

Rhode làm sơ tự hỏi, cưỡng ép con tin thân mình thì đại biểu cho thực lực đối phương không nhiều mạnh, ít nhất là không dám cùng Fairy Tail chính diện đối địch.

Bằng không giống như Phantom đánh tới chính là.

Đây là cho rằng đánh không thắng tất cả Bang Hội lại có thể đánh thắng ta sao?

Kia ... Thì không có gì đáng lo lắng rồi.

Đề phòng điểm ám chiêu là được rồi.

Rhode gật đầu, đi theo sau hắn ra khỏi thành khu.

Arexi ngoặt đông ngoặt tây, một lúc vòng qua rừng cây, một lúc đi vào sơn cốc, cuối cùng đến rồi trong núi một con sông cạnh suối dừng lại.

Rhode không hiểu nhiều lắm quay tới quay lui ý nghĩa, Magnolia phụ cận địa hình đã sớm không thể quen thuộc hơn được.

Bọn hắn kéo được lại trễ một chút, Ma Nhân muốn ra đây tìm lão công rồi.

"Tiếp tục hướng phía trước." Arexi hướng thượng du một chỉ, thân hình tiêu tán không thấy.

Rhode không nhanh không chậm đi thẳng về phía trước, chuyển qua chân núi, ngay lập tức nhìn thấy ba bóng người cùng mới vừa rồi thấy qua kia một đại đồng ma thủy tinh.

Dùng chân gót nghĩ cũng biết khẳng định có mai phục.

Quả nhiên đi không bao xa, hắn liền phát hiện dưới đáy mai phục người nào, hà cạnh suối một tảng đá xanh bên cạnh thì dựa một 'Trong suốt' gia hỏa.

Chính diện xuất hiện ba người một người mặc kim giáp, người khoác hào áo choàng, chính là mới vừa rồi tưởng niệm thể chủ nhân Arexi.

Cái thứ Hai dáng người và thái yêu đầu người mang Lễ Mạo, tóc lam lam mặt, mũi dài dày môi, đậu đen dường như mắt nhỏ hơi có vẻ ngốc trệ.

Cái thứ Ba là tóc đỏ mắt đỏ nữ nhân, tóc dài rối tung kéo trên mặt đất, ngực vạt áo mở nhìn, chia ra lộ ra đồ vật bán cầu, trong đó một bên in màu đỏ Bang Hội văn chương.

"Raven Tail." Rhode nhận ra lai lịch của bọn hắn, trong ấn tượng chính là Hội Trưởng nhi tử sáng lập Bang Hội.

Như vậy cái này đứng ở giữa hai người, mang mặt nạ, hình như có phần bị tôn kính Arexi ... . . Liền có chút khả nghi rồi.

Nếu lại thêm cái kia món cùng Laxus cùng phong cách áo choàng, cùng một tay thuần thục ảo giác Ma Pháp ...

Này giấu diếm thân phận được thật là tốt.

Arexi tự cho là mưu kế tinh diệu: "Hừ hừ, ngươi rất sáng suốt."

Ừm

"Nếu ngươi dùng thủ đoạn gì báo tin công hội lời nói, ta là thực sự sẽ động thủ."

Rhode nói ra: "Nói nhảm hay là nói ít đi, ngươi rốt cục muốn làm cái gì?"

"Lumen Histoire."

"Cái gì?"

"Nói cho ta biết Lumen Histoire ở đâu? Makarov lão gia hỏa kia nên nói cho ngươi biết a?"

Rhode không biết hắn đang nói cái gì, nghiêm mặt trầm mặc một lát, nói ra:

"Giao dịch cũng phải có ngang nhau thẻ đánh bạc, ta kia mấy người đồng bạn nếu trở thành ma thủy tinh, không thể nào là như vậy nho nhỏ một viên. Chí ít cũng phải để ta biết những người khác tung tích đi, Ivan Hội Trưởng."

Arexi thì trầm mặc một hồi, nhưng nét mặt chăn cỗ ngăn trở, Rhode nhìn không thấy.

Cái đó lam mặt người cao to cũng giống là mang mặt nạ giống nhau, nét mặt từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa qua.

Cái đó tóc đỏ người phụ nữ nét mặt ... Dùng không thích hợp từ ngữ để hình dung, như là hư dáng vẻ, thì không có thay đổi gì.

Rhode rất khó theo những thứ này dở hơi trên mặt đọc được tin tức hữu dụng.

"Hừ, đoán được sao? Không hổ là đã từng được người xưng là nhà của Yêu Tinh Quân Sư băng." Arexi quăng ra mặt nạ, thản nhiên nói, "Không sai, đúng là ta Ivan · Dreyar."

Người này. . . . . Vẫn rất bây giờ. Rhode hỏi: "Nếu là Hội Trưởng nhi tử, thành thành thật thật chờ lấy kế thừa Bang Hội chẳng phải biết tất cả mọi chuyện rồi, làm gì nháo đến muốn bị đuổi đi tình trạng."

Ivan cả giận nói: "Ngươi biết cái gì? Lão gia hỏa kia căn bản là ... "

Mái tóc dài màu đỏ Freyja nhắc nhở: "Hội Trưởng."

Ivan mãnh kinh, ngay lập tức ngăn lại câu chuyện.

Đây là nàng trước giờ cùng Freyja đã nói xong sự việc, một khi Rhode cố gắng nói sang chuyện khác, lừa lấy tình báo, hoặc là chọc giận hắn, muốn ngay lập tức nhắc nhở.

Tên kia từng có qua dùng phương thức như vậy thủ thắng ghi chép, không thể không phòng.

Hắn trực tiếp nhảy qua Makarov chủ đề: "Loại chuyện đó thế nào cũng không đáng kể, dù sao ta lập tức muốn hiểu rõ! Về phần thẻ đánh bạc vấn đề

"Ta còn không có ngốc đến mức đem tất cả thẻ đánh bạc cũng trực tiếp mang lên bàn trình độ, như thế chỉ làm cho ngươi nghĩ cách cứu viện cơ hội mà thôi! Muốn cứu đồng bạn lời nói, thì thành thành thật thật nói cho ta biết ta muốn biết sự việc!"

Thế mà đề phòng hắn đề phòng đến loại trình độ này, Rhode rất hiếu kì chính mình tại Hắc Hội chỗ nào đến cùng là cái gì hình tượng.

"Ngươi biết điều đó không có khả năng, ngay cả người đều không gặp được, ta không cách nào tin tưởng ngươi sẽ dựa theo giao ước thả bọn hắn, như thế nào lại tiết lộ cho ngươi tình báo đâu?"

"Không, ngươi biết." Ivan đưa tay trượng nhắm ngay khối kia ma thủy tinh, baton mũi nhọn lóe ra một đoàn Ma Pháp viên đạn, "Vì nếu ngươi không nói, ta sẽ đánh nát nó. Các ngươi Fairy Tail, coi trọng nhất đồng bạn đi?"

Rhode ánh mắt sắc bén rất nhiều: "Biết rõ điểm này, còn dám dùng đồng bạn uy hiếp ta a?"

"Nói cho ta biết, Lumen Histoire ở đâu, cuối cùng cho ngươi ba giây đồng hồ! 1. . . . . "

Rhode trên người pháp lực bạo phát ra, đỏ xanh tím các loại quang hoàn tập trung vào một thân.

Kinh khủng pháp lực cùng một cỗ sức mạnh kỳ diệu nhường vây quanh hắn mấy người sắc mặt trắng bệch, giống như nhìn thấy chính mình cuộc đời sợ nhất hung thú.

Ivan thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, hơi có chút ngoài mạnh trong yếu nói: "Ta hiện tại tùy tiện động động ngón tay có thể xử lý nó, ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng lại ... . "

"Ngươi mặc dù đánh xuống." Rhode nhìn thẳng Ivan con mắt, "Đã ngươi đã từng là Fairy Tail một thành viên, vậy cũng nên hiểu rõ tác phong của chúng ta. Đồng bạn nhận một chút làm hại lời nói, ta sẽ nghiền nát xương cốt của các ngươi, một tấc một tấc địa nghiền nát."

Ivan kìm lòng không được muốn tránh đi Rhode ánh mắt, muốn lui lại một bước, nhưng ngay lúc đó vì chính mình loại ý nghĩ này cảm thấy xấu hổ.

Sao có thể bị kiểu này hậu bối, kiểu này tiểu quỷ dọa đến!

"Khốn nạn! Thua thiệt ta còn tưởng rằng được người xưng làm "Chiến Lược Gia' người năng lực hiểu một chút biến báo, kết quả hay là cùng lão đầu tử giống nhau ngu ngốc!"

Ivan nhớn nhác, Fairy Tail tất cả đều là một tính tình, cho nên hắn mới cùng những người này không hợp! Hắn cả giận nói, "Động thủ!"

Hai cỗ mái tóc màu đỏ theo Rhode bên chân chui ra, quấn về hai chân của hắn, đây là Freyja Ma Pháp, nàng đã sớm theo Hội Trưởng mệnh lệnh đem đầu tóc thăm dò vào dưới mặt đất.

Đồng thời, một con 'Khoai mỡ' theo Rhode sau lưng phá đất mà lên một

Naru Pudinger cánh tay dài ra, bành trướng, mọc ra gai nhọn, giống như Lang Nha Bổng đánh úp về phía Rhode cái ót.

"Từ dưới đất phát động công kích, a, lão tử chơi nát chiến thuật ".