Chương 54: Bốn đầu long, chúng ta xứng sao?

Chương 54: Bốn đầu long, chúng ta xứng sao?

Rhode đứng tại chỗ động cũng không động một chút, kia hai cỗ tóc đỏ đã đột nhiên rụt trở về, Freyja đã tại mấy chục mét bên ngoài bị đè xuống đất.

Naru Pudinger hoàn toàn chưa kịp phản ứng, thì bay rớt ra ngoài mấy chục mét, cũng bị đè xuống đất.

Hắc Xà nguyên bản sử dụng bắt chước ngụy trang Ma Pháp giấu ở đá xanh một bên, đồng thời dùng 'Angel pháo mừng' ngắm chuẩn lấy Rhode, nhưng trong chớp mắt đá xanh vỡ vụn, pháo mừng phá toái, bản thân hắn cũng bị ép đến tại hà bên dòng suối.

"Đây là ... . " Ivan mở to hai mắt nhìn, một câu nói còn chưa nói hết, cũng cảm giác được một cỗ không cách nào chống cự lực lượng đưa hắn áp đảo.

Obra thì nằm ở bên cạnh hắn, không nhúc nhích.

"Ngang ~~~ " ×4

Bốn đạo tiếng long ngâm theo bốn phương tám hướng vang lên, tỉnh lại lâm vào đờ đẫn năm người.

Nhưng bọn hắn có thể tình nguyện tin tưởng mình còn không tỉnh lại nữa.

Bốn quái vật khổng lồ đột ngột xuất hiện ở đây, phiến vắng vẻ trong sơn cốc, hà cạnh suối, một nháy mắt đánh nát Ivan đám người thế giới quan.

"Long? Bốn đầu? Vì sao ... "

Mấy đại não của con người đều là rối bời, vì sao long sẽ xuất hiện ở đây đâu?

Đúng, cái đó Rhode, đã từng là vì am hiểu Triệu Hoán Ma Pháp mà nổi danh, bởi vậy được người xưng làm người huấn luyện thú.

Nguyên lai cái gọi là am hiểu Phép Thuật Triệu Hồi, triệu hoán là long sao?

Bị Rồng Nước Freyja theo trạng thái đờ đẫn trì hoãn đến, kinh hãi giãy dụa lấy, thật dài tóc đỏ trên sáng lên ánh lửa, đã bám vào lên đủ để trong nháy mắt đem người bị phỏng nhiệt độ cao.

Nhưng Rồng Nước căn bản không hề bị lay động, trên vảy rồng không có một chút bị bị phỏng dấu vết. Nàng thì thầm liếc nhìn Rhode một cái, phát hiện chú ý của hắn trên người người khác, cúi đầu xuống dùng thanh âm cực nhỏ nói ra:

"Tiểu cô nương, ta có thể vụng trộm buông ra từng chút một, nhưng ngươi không muốn quấy rối nha."

Giọng nói là phi thường ôn nhu, lời nói mang theo thiện ý, nhưng Freyja có thể không cho là như vậy.

Kia bỗng nhiên đến gần to lớn miệng rồng sợ tới mức nàng dường như hôn mê, cho rằng vừa mới câu nói kia là uy hiếp trắng trợn, lập tức một cử động cũng không dám rồi.

Rồng Nước cho là nàng nghe lọt được khuyến cáo của mình, cho nên thật thì thầm nơi nới lỏng trảo, nhường Freyja có thể thông thuận địa hô hấp.

Những người khác liền không có vận tốt như vậy.

"Kim châm đại đột phá!" Naru Pudinger dùng chính mình mang theo gai nhọn cánh tay đột nhiên đập hai lần Rồng Lửa móng vuốt, sau đó cảm giác ngực nhất trọng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Rồng Lửa tính tình có thể không hề tốt đẹp gì, cho dù thu lực thì một cước ngắt lời rồi hắn bảy, tám cây xương sườn, cùng lúc đó, chung quanh mặt đất hòa tan biến thành ao nham tương, chỉ có Naru Pudinger nằm chỗ bảo lưu lại một khối nhỏ mặt đất.

"Yên tĩnh điểm biết không? Lại nói nhao nhao cho ngươi chỉnh thành nướng khoai lang."

"Là ... " Naru Pudinger cảm thụ lấy nhiệt độ chung quanh, thấy dùng đào đất Ma Pháp cũng chỉ có thể đi dung nham trong tắm rửa, chịu đựng ngực đau đớn, thở mạnh cũng không dám một chút.

Ấn lại Hắc Xà là Rồng Gió, mắt thấy con mồi muốn giãy giụa, nàng lập tức liền thả ra mấy đạo nho nhỏ Phong Nhận, sát da đầu của hắn gọt sạch tóc, đinh vào trong đất.

Đúng lúc này nàng dùng mỗi giây 20 cái chữ tốc độ nói nói một chuỗi uy hiếp, Hắc Xà hoàn toàn không nghe rõ, nhưng cũng không dám động một chút, cũng không dám hỏi một câu.

Phát hiện Rồng Gió không có ý định muốn hắn trả lời sau đó, hắn còn thì thầm thở phào nhẹ nhõm.

Rồng Đất một cước một chia ra giẫm lên Ivan cùng Obra, hắn thật muốn phàn nàn một câu, loại sự tình này vì sao không gọi luyện kim cùng Hextech đến làm, nhưng suy xét đến bầu không khí như thế này hạ nên giữ gìn Triệu hồi sư uy nghiêm, cho nên không có há miệng.

Obra thành thành thật thật nằm ngửa, cũng không giãy giụa không nói không rằng, để người hoài nghi có phải hắn đã chết.

Ivan thì là ra sức giãy dụa lấy, hai tay dùng sức đẩy Rồng Đất móng vuốt, nhưng này cái móng vuốt lại như là một ngọn núi giống nhau lù lù bất động.

"Lại ... Lại có loại ma pháp này! Ghê tởm, nếu để cho ta được đến Lumen Histoire!"

Rhode tạm thời không để ý đến bọn hắn, mà là đến gần viên kia bị Rồng Đất thuận tay bảo vệ được ma thủy tinh.

Nhìn kỹ một chút, xác thực như là người trở thành, vừa mới cái đó Hắc Xà thì xác thực lấy ra loại đó vũ khí, lẽ nào bọn hắn thật gặp ám hại?

Rhode liếc nhìn mấy cái người nằm trên đất, nói ra: "Cho các ngươi một cơ hội, đồng bạn của ta nhóm, ở đâu?"

Naru Pudinger nhãn tình sáng lên, đúng, gia hỏa này là Fairy Tail người, chỉ cần có con tin trên tay, cho dù Ma Pháp mạnh hơn, hắn thì tuyệt đối không dám làm loạn: "Nếu như chúng ta chết ở chỗ này, ngươi vĩnh viễn không gặp được ngươi những đồng bạn kia! Cho nên ... . "

"Phải không ... " Rhode nói khẽ, "Infernal."

Oanh

"A a a ! ! ! "

Rồng Lửa dưới chân khẽ động, Naru Pudinger cư trú nho nhỏ nền tảng ngay lập tức nổ tung, thân thể hắn cũng bị long trảo ấn vào phía dưới ao nham tương trong.

Dung nham bên trong tràn ra màu đỏ 'Bọt nước' bay đến bên cạnh trên mặt đất, phát ra hưng phấn âm thanh.

Naru Pudinger hét thảm vài tiếng, rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

"Nạp ... Naru Pudinger. . . . . " Freyja kinh hãi nghiêng đầu nhìn kia một mảnh đỏ chói chỗ, bị một màn này sợ tới mức nói không ra lời.

Hắc Xà nhịn không được nuốt nước miếng một cái, gia hỏa này, làm không tốt giết người so với hắn còn muốn quả quyết.

Ivan thì mở to hai mắt nhìn, nỗ lực ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía Rhode: "Ngươi cái tên này ... . . Thật là Fairy Tail sao? Ngươi mới là Hắc Hội đi!"

"Ta cho là ngươi hiểu rõ Fairy Tail." Rhode nhìn hắn, giọng nói không có gì gợn sóng, "Vì đồng bạn, ta cái gì cũng làm ra được. Bao gồm từng bước từng bước địa .. . . . . Bóp chết các ngươi."

Ngươi

"Hiện tại còn thừa lại 4 lần cơ hội, ba giây đồng hồ trong nói cho ta biết các đồng bạn tung tích,1. . . . . "

Ivan vội vàng lên tiếng hô: "Chẳng qua là hệ triệu hoán mà thôi, chỉ cần xử lý bản thể của hắn là được rồi, Obra, tiêu trừ ma lực của hắn!"

Thì không gặp Obra có động tác gì, một màu đen vật thể như mũi tên nhọn hướng phía Rhode bắn tới.

"Ngay cả đánh lén cũng không biết." Rhode ngón tay giữa nhọn nhẹ nhàng điểm một cái, một khỏa bóng rổ lớn nhỏ Kim Sắc Quang Cầu đem cái đó bất minh vật thể bao phủ trong đó.

Quang cầu bên ngoài còn mang theo Fairy Tail văn chương.

Nhìn kỹ lúc, kia tựa như là cái cùng Happy không chênh lệch nhiều người tí hon màu đen, đầu đội lục diệp mũ, cái đuôi như là Ác Ma đuôi.

Người này cũng là hệ triệu hoán Pháp Sư?

Rhode nói khẽ: "Mountain."

Rồng Đất móng trái đột nhiên buộc chặt, Obra lập tức bị long trảo bóp nghiến, toàn bộ thân thể phong tại một khỏa thật dày trong quả cầu đá.

"Obra!" Ivan này là lần đầu tiên nhìn thấy Obra Ma Pháp mất đi hiệu lực, trừng to mắt nhìn Rhode, "Lại ... . . "

Freyja cùng Hắc Xà cũng kém không nhiều, trong mắt bọn hắn, Obra cái kia có thể một nháy mắt trống không địch nhân pháp lực Ma Pháp, cơ hồ là không thể chiến thắng.

Hắn mới là bọn hắn có can đảm trực tiếp đối mặt Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ sức lực, hiện tại thế mà không có lực phản kháng chút nào địa chết mất sao?

Rhode ngược lại là có chút hăng hái đánh giá cái vật nhỏ kia, Pháp Sư chết rồi, nó nhưng không có biến mất: "Ngươi, căn bản không phải tên kia Ma Pháp a?".