Chương 55: Có thể hay không trông mong ta tốt chút?

Chương 55: Có thể hay không trông mong ta tốt chút?

Nho nhỏ ma vật tại Ma Pháp cầu bên trong tả hữu đụng mấy lần đều không thể đột phá tầng kia thật mỏng bình chướng.

Nó hướng Rhode trừng mắt thử nhìn nha, không phải đang thị uy, thế nhưng không sợ hãi chút nào đang cười.

Rhode đột nhiên cảm giác được thứ này hình như có chút quen thuộc: "Này chết tiệt cảm giác quen thuộc, chúng ta ở đâu gặp qua?"

Đối phương không đáp lời, chỉ là lại tại bên trong vui chơi.

"Obra ... " Ivan kinh ngạc nhìn con kia như là tiểu ác ma giống nhau sinh vật, chẳng qua bây giờ không rảnh chú ý cái kia.

Hắn điều động lên toàn thân pháp lực, vô số người giấy màu tím pháp lực lôi cuốn hạ hội tụ thành năm đạo thanh thế doạ người phong bạo, đồng loạt vọt tới Rồng Đất đầu.

Rồng Đất hất cằm lên, cho Ivan công kích lưu lại tốt góc độ.

Bành

Ivan Ma Pháp đánh cho Rồng Đất đầu hơi hoảng động liễu nhất hạ.

Rồng Đất dùng chân trước gãi gãi cái cằm, vẫn được, mấy năm này không có phí công chịu lão đầu tử thu thập ... Haizz, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

"Thế, thế mà ... . . Hoàn toàn vô dụng. . . . . " Ivan lòng tự tin ầm vang phá toái, liền xem như cự long, chí ít cũng nên rơi mấy khối lân phiến a?

Thấy Ivan còn dám ra tay, Rhode đành phải đem vật nhỏ trước để ở một bên: "Ngươi cũng liền này thân pháp lực coi như miễn cưỡng xứng đáng lão gia tử."

Nhưng mà Ma Pháp lực sát thương hình như qua quýt bình bình.

"Makarov tính là gì! Nếu để cho ta được đến Lumen Histoire ... . "

"Tốt tốt, mơ mộng hão huyền thì không cần nói." Rhode ngắt lời hắn, "Ba người các ngươi tổng cộng còn có ba lần cơ hội, không mở miệng, thì xem xét ai biết là kế tiếp may mắn đi. 1, 2. . . . . "

"Ta nói!"

"Dừng tay! Ta nói!"

Freyja cùng Hắc Xà tuần tự mở miệng, sau đó như là sợ sệt một câu nói kia cũng coi như thời gian giống nhau, tranh nhau chen lấn địa hô: "Chúng ta căn bản cũng không có bắt đồng bạn của ngươi!"

Ivan hướng hai người kia hô lớn: "Câm miệng!"

Rhode chỉ chỉ Ivan, nói với Rồng Đất: "Trước hết để cho hắn câm miệng."

Rồng Đất buông ra móng vuốt, nhưng nham thạch theo trên mặt đất mọc ra, một khỏa thật dày quả cầu đá đem Ivan tứ chi, cơ thể, miệng toàn bộ phong bế, chỉ lưu lại lỗ mũi cho hắn thở.

Trên người hắn có chút pháp lực ba động, bóng thẳng nội bộ thì ngay lập tức buộc chặt, chèn ép bộ ngực của hắn, ngạt thở cảm giác cùng cảm giác đau đớn nhường hắn không cách nào tập trung chú ý, Ma Pháp bị ép gián đoạn.

Rhode lúc này mới yên tâm nhìn về phía hai người khác: "Rất tốt, các ngươi tách ra nói."

Hắn ở đây trên mặt đất dậm dậm chân, hai đạo trầm trọng hình cung cách âm tường đá ầm ầm thăng lên.

Hắc Xà có chút sợ sệt, sợ sệt là giẫm lên hắn đầu này long phụ trách thẩm vấn, vì nói chuyện quá nhanh rồi hắn hoàn toàn nghe không rõ vấn đề. Đến lúc đó nếu bị trở thành không thành thật, sau đó một cước giẫm chết cũng quá oan.

May mắn là Rhode tự mình đến đến hắn bên này: "Nói rõ ràng, có chuyện gì vậy?"

Hắc Xà chỉnh lý một chút suy nghĩ:

"Chuyện nguyên nhân gây ra là ta cùng Naru Pudinger

- chính là con kia khoai mỡ, chúng ta bất ngờ nhìn thấy ngươi cùng Ma Nhân xuất hành. Hội Trưởng đã từng nói gần đây Fairy Tail thông tin đều muốn báo cáo nhanh cho hắn, nhất là về ngươi cùng Laxus.

"Sau đó chúng ta thì quyết định rồi phục kích kế hoạch của ngươi, kết quả không công ở đâu đợi hai ngày."

Hắc Xà có chút cẩn thận nhìn Rhode nét mặt, gặp hắn nghe được 'Phục kích' thời không có phản ứng gì mới trầm tĩnh lại.

"Sau đó Hội Trưởng đột nhiên nói kế hoạch hủy bỏ, muốn chúng ta điều tra Fairy Tail vì sao đột nhiên gióng trống khua chiêng địa tìm kiếm Pháp Sư Tinh Linh.

"Sau đó chúng ta thông qua gián điệp hỏi các ngươi Bang Hội nguyên bản cái đó Pháp Sư Tinh Linh hành tung ... "

Ta tích mụ còn có thu hoạch ngoài ý muốn? Rhode ngắt lời nói: "Chờ một chút, gián điệp?"

Hắc Xà nói ra: "Gajeel là Hội Trưởng phái đến các ngươi công hội gián điệp, mặc dù mất tích 6 năm, nhưng vừa trở về lập tức liền có liên lạc."

Gajeel là gián điệp? Kéo con bê đâu?

Rhode nhìn hắn: "Ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt lại nói."

"Là thực sự! Hắn sẽ định kỳ báo cáo Fairy Tail tình báo, chúng ta tại giới truyền thông đưa tin trước đó liền biết ngươi cùng Ma Nhân muốn kết hôn, Ame Onna thầm mến lõa nam, Hỏa Long cùng Heartfilia gia Đại tiểu thư thật không minh bạch, còn có ... "

" ... " Rhode trong lúc nhất thời không phản bác được, này gián điệp hồi báo rốt cục là tình báo hay là bát quái.

"Được rồi, nói tiếp đi chính đề."

Hắc Xà nói ra: "Đúng, tóm lại cẩn thận chú ý sau đó, chúng ta tra được Nữ Hoàng Tiên suất lĩnh tiểu đội mất tích, các ngươi công hội thành viên đang khắp nơi tìm kiếm.

"Các ngươi tìm kiếm Pháp Sư Tinh Linh cũng là vì rồi cái này. Cho nên hội trưởng liền nghĩ đến một cái kế hoạch, tại các ngươi tìm thấy những người đó manh mối trước đó, giả bộ như bắt cóc bộ dáng của bọn hắn, dụ dỗ ngươi cùng Laxus lạc đàn, sau đó chia ra thu thập hết.

"Hội Trưởng dẫn đầu chúng ta bốn tên tinh nhuệ phụ trách đối phó ngươi cái này Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ, cái khác toàn bộ chiến lực tại một địa phương khác phụ trách đối đối phó Laxus.

"Đúng rồi! Tính toán thời gian bên ấy không sai biệt lắm hẳn là cũng muốn động thủ, ngươi bây giờ đi cứu hắn nên còn kịp."

Hắc Xà cảm thấy như thế tình báo quan trọng, hẳn là đủ đổi chính mình một cái mạng rồi. Gia hỏa này vội vã đi cứu Laxus lời nói, hẳn là cũng năng lực phóng chính mình một con đường sống ... Đi.

Nhưng mà Rhode nghe hắn nói còn lại toàn bộ chiến lực cũng đi đối phó Laxus, lại cũng không thật là gấp.

Trên mặt hắn lộ ra ghét bỏ nét mặt: "Mấy người các ngươi tính tinh thuế?"

". . . . . " Hắc Xà trầm mặc một giây đồng hồ, đổi bình thường hắn là nhịn không nổi bị người xem thường. Nhưng hôm nay hắn không muốn cùng Rhode so đo, đàng hoàng nói ra:

"Kỳ thực chúng ta mấy cái tập hợp lại cùng nhau lúc, bị Hội Trưởng gọi "Đúng Fairy Tail đặc biệt cường hóa hình bộ đội '

hắn nói chúng ta sử dụng Ma Pháp là Fairy Tail Ma đạo sư, không am hiểu ứng phó loại hình."

Rhode suy tư hai giây, mấy người này Ma Pháp là cái gì tới?

Từ dưới đất nhảy ra đánh người, đem đầu tóc vào dưới mặt đất sau đó đánh lén, dùng bắt chước ngụy trang Ma Pháp che giấu đột nhiên tập kích, cái đó Obra hình như cũng là đánh lén người chiêu thức.

Trình độ nào đó mà nói, đúng là Fairy Tail sẽ ghét loại hình, nhưng muốn nói không am hiểu đối phó liền có chút giật.

Vì Rhode là chơi những thứ này bẩn sáo lộ người trong nghề, trước kia thực lực chưa đủ lúc, mặc dù là rồi rèn luyện chính mình thường xuyên chính diện tác chiến, nhưng ngẫu nhiên hay là hội diễn luyện một chút ...

Ivan cái này phán đoán, rốt cục là dựa vào cứng nhắc ấn tượng hay là dựa vào tình báo?

Nếu Gajeel thực sự là gián điệp, với lại cung cấp loại đó tình báo lời nói, Rhode được nghĩ lại một chút có phải chính mình đánh hắn lúc không nên dùng ngạnh thực lực bắt nạt người.

Hắn hỏi tiếp: "Các ngươi Bang Hội tổng cộng có bao nhiêu người, mai phục Laxus vị trí là ở đâu?"

"Tổng cộng 44 người, địa điểm tại hắn hôm qua đi thi hành nhiệm vụ Rosemary trấn ngoại thành."

Rhode gật đầu,40 cái tại "Tinh nhuệ' tiêu chuẩn trở xuống người, cảm giác nếu như đi cứu viện cũng quá xem thường Laxus rồi.

"Tại sao muốn tuyển hai chúng ta đâu?"

"Bởi vì các ngươi hai cái là có khả năng nhất kế thừa Hội Trưởng vị trí nhân tuyển, cũng liền có khả năng nhất hiểu rõ bí mật kia. Chúng ta cho rằng ngươi khả năng tính thậm chí đây Laxus còn muốn lớn hơn một chút."

" " thần mẹ nó khả năng nhất làm Hội Trưởng! Có thể hay không trông mong ta tốt chút?.