Chương 56: Ta không thể biến thái như vậy

Chương 56: Ta không thể biến thái như vậy

Hắc Xà nói thêm: "Ngoài ra Laxus trong thân thể Diệt Long Ma Thủy Tinh rất đáng tiền, hiện tại đã là có tiền thì rất khó mua được hàng hiếm. Bắt hắn lại sau đó, cho dù hỏi không ra bí mật, cũng được, móc xuống ma thủy tinh kiếm một món hời."

Rhode nhíu mày, đào đi cắm vào trong thân thể ma thủy tinh mạo hiểm cực lớn, nhẹ thì phế bỏ Ma Pháp, nặng thì Trí Tàn thậm chí tại chỗ tử vong.

Này Ivan điên rồi đi, hắn là Laxus cha ruột sao?

Rhode cảm thấy khó có thể tin.

Việc này Hội Trưởng nếu hiểu rõ rồi, không biết được nhiều thương tâm.

Rhode chỉ chỉ cách đó không xa ma thủy tinh: "Đã các ngươi không có bắt cóc đồng bạn của ta, vậy cái kia cái ma thủy tinh là ai biến?"

Hắc Xà ngượng ngùng nói: "Vì vừa vặn có Chính Hội Pháp Sư đang điều tra chúng ta, cho nên ta thì dùng Angel pháo mừng đem nàng bắt, Hội Trưởng nói có thể lợi dụng một chút."

Người này thì thực sự là đủ xui xẻo.

"Nói lên cái này, các ngươi không phải đang định biến thành Chính Hội sao?"

"Vì Chính Hội làm một sự tình tương đối dễ dàng, nhưng mục tiêu cuối cùng nhất còn là nghĩ muốn hiểu rõ Lumen Histoire sự việc. Cho nên tất nhiên hiện tại có cơ hội trực tiếp hiểu rõ, như vậy nhảy qua một bước kia cũng được, ... . "

Này kế hoạch hành động ngược lại là rất linh hoạt.

Hắn đem Hắc Xà vật lý thôi miên, sau đó đến hỏi Freyja.

Rồng Nước cùng Freyja chính trò chuyện vui vẻ -- đơn phương vui vẻ.

Nhìn xem Rhode đến lúc, nàng còn có chút tiếc nuối, thừa cơ doạ dẫm nói: "Ít nhất phải bồi ta hai cái chê cười."

" ... Được." Yêu cầu này quá thấp.

Rhode đem vấn đề mới vừa rồi hỏi một lần, đạt được rồi không sai biệt lắm đáp án, nhìn xem Ivan vừa vội vừa giận sắc mặt, hẳn là thật.

"Các ngươi hồi đi, mấy người này ta đến xử lý."

Rồng Đất cùng Rồng Gió chờ không nổi trở về hẻm núi, một đơn thuần vội vã trở về đi ngủ, một cái khác là tính cách cho phép, chỉ ở trở về một nháy mắt nhắc nhở một câu 'Nhanh lên tìm người' .

Những lời này số lượng từ thiếu, với lại mấy năm này giao lưu hơn nhiều điểm, cho nên tốc độ nói nhanh lên Rhode cũng nghe được thanh.

Rồng Lửa chú ý điểm không giống nhau lắm: "Mấy cái này quá phế vật, lần sau đụng liệt hại lại tìm ta."

"Được." Trước kia ngươi thế nhưng nói muốn làm đỡ mặc dù tìm ngươi.

Rồng Lửa còn nói thêm: "Còn có cái đó Hắc tiểu tử, vội vàng tìm, mấy ca dễ thu dọn hắn."

" ... . Được." Rhode gật đầu, 'Cái đó Hắc tiểu tử' chính là Hắc Long Acnologia, Rồng Lửa luôn luôn kìm nén bực bội đấy.

"Haizz, còn có tiểu cô nương kia ... "

" ... " lão ca, ngươi sắp biến thành lão cha rồi.

Rồng Lửa nhìn Freyja nói ra:

"Ta cảm thấy nhìn cái đó Hỏa Long con non không chừng năng lực hiếm có nàng, nếu không ngươi đừng làm khó nàng?"

Rhode một mộng: "Lão ca, ngươi còn bảo đảm môi kéo thuyền chút đấy?"

"Không phải, ngươi suy nghĩ cái gì đâu? Ta nói nàng trên người kia mùi vị."

" ... Ca, ta không thể biến thái như vậy."

" ... Rồng Lửa trầm mặc ba giây đồng hồ, kìm nén đến một câu, "Dù sao chính là chuyện như vậy đi. Xong rồi có rảnh hai anh em ta luyện thêm một chút."

Rồng Lửa biến mất, Rhode phát hiện chính mình hình như gây chút phiền toái.

Nhưng mà vấn đề không lớn, cũng không phải không có đánh qua.

Hắn nhìn kỹ Freyja một hồi, đem đối phương thấy vậy hoảng sợ, thì không nhìn ra có cái gì khác nhau.

Muốn nói xinh đẹp đi, khẳng định không có Mirajane xinh đẹp, muốn nói dáng người, là rất bá đạo, nhưng cũng không có như vậy phát triển. Khí chất đâu, kỳ kỳ quái quái ...

Về phần Rồng Lửa nói mùi. . . . . Rhode xoắn xuýt rồi một chút, quả nhiên vẫn là không có đụng lên đi nghe, mà là trực tiếp hỏi đổ thừa không đi Rồng Nước: "Nàng có cái gì đặc biệt sao?"

Rồng Nước gật đầu:

"Ừm, nàng cười điểm còn cao hơn ngươi, ta giảng rồi mấy cái chê cười nàng cũng không cười."

"" ta có thể nói đó là bởi vì ta thỉnh thoảng sẽ phối hợp ngươi, mà nàng bây giờ căn bản cười không nổi sao?

"Rhode!" Không trung bay xuống một con Ma Nhân.

Mirajane đầu tiên là cảnh giác nhìn một chút chung quanh, thấy người lạ cũng trên mặt đất nằm ngửa, hơn nữa còn có một con rồng ở bên cạnh thủ hộ, lúc này mới lôi kéo Rhode từ trên xuống dưới kiểm tra toàn bộ.

"Ngươi thế nào? Chuyện gì xảy ra?" Mirajane vội vàng hỏi.

Vừa mới ở phía xa nhìn thấy bốn đầu long đem nàng dọa sợ.

Lần trước tại Đảo Tenrou mới thấy qua ba đầu a, lần này đến cùng là cái gì dạng địch nhân?

"Không sao không sao." Rhode giúp nàng sột soạt sột soạt hào, "Làm tình cảnh lớn như vậy chủ nếu là bởi vì bọn hắn làm bộ có con tin, ta để bảo đảm một kích phải trúng. Sao ngươi lại tới đây?"

Tiện thể thì lượng lượng cơ thể, thuận tiện bọn hắn thành thật cung khai.

Mirajane nói ra: "Gajeel hướng Bang Hội truyền thông tin, nói Raven Tail có thể biết đúng ngươi cùng Laxus bất lợi, vừa vặn ngươi tiễn Yukino đi ra ngoài lâu như vậy không có quay về, chúng ta chỉ lo lắng có phải thật vậy hay không đã xảy ra chuyện gì, Hội Trưởng bọn hắn thì ở phía sau."

Sau khi nói xong, nàng nhìn một chút chung quanh: "Nhưng mà hình như đã không cần thiết."

Ivan nghe nàng nói Gajeel báo tin, trong miệng ô ô nói không ra lời, Gajeel tên hỗn đản kia, ghê tởm song diện gián điệp!

Rhode không để ý tới hắn, nắm Mirajane tay nói ra: "Vừa vặn giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Rồng Nước, thích chê cười, thích trời mưa xuống. Ta mấy năm này bị nàng rất nhiều chăm sóc."

Nghe hắn nói như vậy, Mirajane vội vàng chỉnh lý một chút trang phục, vô cùng chính thức hướng Rồng Nước khom người: "Rhode cho ngài thêm phiền toái, cảm ơn ngài."

Rhode cũng đúng Rồng Nước giới thiệu nói: "Đây là Mirajane, vị hôn thê của ta."

Rồng Nước lập tức nói: "Ta biết ta biết, chính là ngươi nói chuyện hoang đường thỉnh thoảng sẽ kêu cái đó a?"

Mirajane ôn nhu địa liếc nhìn Rhode một cái.

Rhode 'Ngại ngùng' địa cười một tiếng, trong lòng gọi thẳng hải dương tỷ, từ hôm nay trở đi ngươi chính là ta khác cha khác mẹ dị chủng tộc thân tỷ!

Mirajane có chút đỏ mặt cùng Rồng Nước đáp lời, hỏi Rhode ở đâu ăn ngon không tốt, ngủ có ngon hay không.

Vừa nhắc tới những thứ này, nàng đều quên nên hỏi chuyện mới vừa phát sinh trải qua.

Vấn đề duy nhất là, Rồng Nước nói xong nói xong liền muốn cười, Mirajane nghe nghe liền muốn khóc.

"Mirajane tỷ! Tỷ phu!" Một con màu xanh lá Đại Điểu cùng một con sửu ba ba ma thú bay tiếp theo, lúc rơi xuống đất biến thành Lisanna cùng Elfman.

Cũng không lâu lắm, Makarov thì mang theo một đám người đuổi tới, Macao, Wakaba, Gajeel cùng Lily cũng ở trong đó.

Gajeel chống nạnh đánh giá đầu này trước kia chưa từng thấy long:

"Ta liền nói gia hỏa này căn bản không cần đến người khác lo lắng."

Macao cùng cái khác rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Rồng Nước: "Là long a, Rhode thế mà thật có thể triệu hoán long."

Wakaba tâm trạng phức tạp:

"Đứa nhỏ này, rốt cục vẫn là mạnh đến khó có thể tưởng tượng trình độ."

Max nói ra: "Giống như Gildarts, đã hoàn toàn là quái vật đi?"

Có mấy người yên lặng giảm xuống chính mình tồn tại cảm, trước đó Max cùng Natsu tỷ thí lúc, bọn hắn còn đã từng mặc sức tưởng tượng qua lần nữa lực áp Rhode hình tượng, hiện tại triệt để không dám nghĩ.

Makarov xác nhận qua Rhode không sao, ánh mắt phức tạp nhìn Ivan: "Cuối cùng vẫn tới mức độ này, ngươi loại đó truy cầu, thật đây đồng bạn còn trọng yếu hơn sao?".