Chương 57: Lạ lẫm (? ) tiểu cô nương

Chương 57: Lạ lẫm (? ) tiểu cô nương

Ivan miệng còn bị bịt lại, đúng Makarov trợn mắt nhìn.

Và Makarov đưa tay bắn ra một khỏa Quang Đạn đánh nát bộ phận nham thạch, Ivan mới có thể há miệng nói chuyện, chẳng qua thanh âm của hắn cũng không lớn:

"Vì sao rõ ràng có lực lượng như vậy nhưng vẫn phong cấm nhìn không cần, cũng chỉ là lo lắng công hội bóng tối phơi sáng sao?"

Makarov bình tĩnh nói: "Cái kia vốn là có phải không cái kia triển lộ đồ vật."

Ivan hừ lạnh một tiếng: "Mềm yếu lão đầu tử."

Makarov nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta chỉ là càng trọng thị người nhà."

Ivan dường như bị đâm chọt chỗ đau, tức giận nói: "Ta không phải là của ngươi nhi tử không ? ! "

"Loại lời này chúng ta trước kia đã từng nói đi." Makarov nghĩ tới lúc trước chính mình đem Ivan trục xuất Bang Hội thời tràng cảnh, "Khi ngươi làm ra đúng Bang Hội, đúng tiểu quỷ nhóm chuyện bất lợi lúc, ngươi thực sự không phải người nhà!"

"A ... " Ivan mỉm cười, đã cách nhiều năm, trả lời thế mà còn là giống nhau như đúc.

Có lẽ làm hài tử ngoan, luôn luôn lưu tại Fairy Tail biết hạnh phúc một ít?

Không, như thế có lẽ hắn liền không còn là Ivan, mà là 'Hội Trưởng Makarov nhi tử' 'Thiên tài Laxus phụ thân' .

Hắn biết mình tư chất bình thường, nhưng hắn có dã tâm của mình, hắn muốn toàn thế giới hiểu rõ danh hào của hắn, mà không phải được người xưng làm 'xx nhi tử' !

Người nhà? Ivan xác nhận chính mình muốn không phải loại đồ vật này: "Nhàm chán lý niệm! Ta muốn là lực lượng!"

Rhode mở ra tay phải nhẹ nhàng một nắm, Ivan miệng lần nữa bị phong bế. Hắn đỡ lấy Makarov, lo lắng nói: "Hội Trưởng?"

Makarov đau lòng thở hổn hển mấy cái: "Không sao, ta đã sớm biết hắn là người như vậy, ta đã sớm quyết định."

" ... " quyết định cùng đau lòng thì không xung đột a, dù nói thế nào vậy cũng đúng Hội Trưởng nhi tử. Rhode đã làm xong hô Rồng Nước cứu mạng cùng với hồi Bang Hội lấy thuốc chuẩn bị.

May mắn Makarov cuối cùng thật không có việc gì, hắn điều chỉnh một chút tâm trạng: "Dẫn bọn hắn trở về đi? Nhường hắn đi hội đồng trong ngục giam hảo hảo tỉnh lại."

"Được." Rhode một giây cũng không dám kéo thêm, gọi tới cua sông làm công nhân bốc vác, gọi mọi người cùng nhau trở về.

"Hải dương tỷ, lần sau trò chuyện tiếp đi, cái kia rút lui."

"Ta biết rồi." Rồng Nước còn chưa trò chuyện đủ, chẳng qua Rhode nơi này còn giống như có chính sự muốn làm, đành phải cùng Mirajane cáo biệt.

Trước khi đi nàng lại nói với Freyja: "Tiểu cô nương, để tóc đến dài như vậy không tốt lắm. Vì dễ đi đường sẽ trượt chân chân

Dường như cái đuôi của ta giống nhau."

Freyja ý thức được hôm nay chính mình có thể sẽ không chết rồi, nhưng vẫn là sững sờ nhìn Rồng Nước, không biết nàng nghĩ biểu đạt cái gì.

Rồng Nước không cam lòng tiếp tục nói: "Thế nhưng ta chưa từng có bị cái đuôi đạp phải qua chân -

Nhất Nhân vì ta biết bay nha! Ha ha ha ...

Thân ảnh của nàng biến mất, lưu lại một chuỗi tiếng cười thanh thúy.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau: "Nàng đang nói cái gì?"

Rhode khoát tay:

"Không cần để ý, chỉ là giảng rồi hai cái chê cười."

". . . . . " nguyên lai đó là chê cười sao? Còn hai cái?

Rhode chỉ huy cua sông đem người dọn đi, lại nhặt lên chính mình bắt lấy vật nhỏ, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở chỗ nào viên ma thủy tinh trên: "Gajeel, đến giúp chuyện."

Gajeel bất đắc dĩ quay đầu lại: "A?"

Muốn đem bị trở thành ma thủy tinh người phục hồi như cũ, hoặc là phát động nguyệt chi tích, hoặc là sử dụng Sát Long Thuật, vừa vặn nơi này có có sẵn Diệt Long Ma Đạo Sĩ, hơn nữa còn là cái có kinh nghiệm thuần thục công.

Gajeel tay phải trở thành trường kiếm, keng một tiếng đem ma thủy tinh đánh ra vết rách.

Thủy tinh thả ra bạch quang, trong nháy mắt biến thành một cái tiểu cô nương.

Một đầu màu đen sóng vai tóc ngắn, mang một đỉnh màu trắng tai mèo nhung mũ, thân trên là màu đỏ ngắn khoản bông vải phục, cần cổ trùng xuống buộc lên một cái màu trắng khăn quàng cổ, hạ thân hồng ca rô đen váy, bong bóng vớ cùng giày da đen.

Kinh điển một nửa qua mùa đông một nửa vào hạ phối hợp.

Nhìn xem tuổi của nàng có thể chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, hình như rất có sức sống dáng vẻ.

"A...! Đau nhức đau nhức đau nhức ... " tiểu cô nương là duy trì một nhìn lén tư thế bị trở thành ma thủy tinh, bỗng nhiên khôi phục lại không thể nắm giữ tốt cân đối, ngã cái rắm chỗ ngồi nhi.

Rhode nhìn qua, không biết, nhưng này lỗ mãng dáng vẻ rất giống Lucy.

Nàng ngồi dưới đất vuốt vuốt cái mông, sau đó mới sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra địa ý thức được chính mình đang bị rất nhiều người vây xem, nhất là bị một hung thần ác sát gia hỏa chằm chằm vào.

" ... Thay đổi trang phục!" Nàng chợt nhảy dựng lên, trong tay lóe ra quang mang, rất mau ra hiện một cái cầu vồng sắc kẹo que.

Nắm chuôi có dài hơn một mét, phía trên ba tấm thì có hơn nửa thước đường kính, mọi người rất nhanh ý thức được đây là một cái kẹo que hình dạng ma trượng.

"Pháp Sư sao?" Macao hai mắt tỏa sáng, nhưng rất nhanh lại không sáng rồi, đứa nhỏ này thật đáng yêu, đáng tiếc cũng chỉ là đáng yêu.

Wakaba suy tư nói: "Vì sao nàng sẽ ... Raven Tail làm chuyện tốt sao?"

Tiểu cô nương hình như có chút khẩn trương, nhưng dũng cảm địa cách dùng trượng chỉ vào xem xét thực sự không phải người tốt Gajeel: "Thế mà đánh lén, thật bỉ ổi, Raven Tail! Nhưng mà cứ như vậy ta thì nắm giữ các ngươi tập kích Chính Hội chứng cứ!

"Từ bỏ đi, đồng bạn của ta nhóm lập tức tới ngay, còn có thể báo tin hội đồng, các ngươi trốn không thoát!"

Nói chuyện, kẹo que trên pháp trượng loé lên bảy sắc lưu quang: "Ngọt ngào ràng buộc!"

"Uy, thấy rõ ràng lại ... " Gajeel dựng thẳng một cánh tay tùy ý phòng ngự, nhưng mà lời còn chưa nói hết liền đã bị đối phương Ma Pháp đánh trúng.

Thân thể hắn một nháy mắt bị mang theo Thất Sắc Hoa văn hổ phách trạng tinh thể bao trùm, chỉ lưu cái đầu ở bên ngoài.

Đường phèn Gajeel bịch một tiếng ngã trên mặt đất, trước tiên thế mà không có tránh ra: "Thối tiểu quỷ! Là bản đại gia đem ngươi thả ra, cho ta thấy rõ ràng một chút!"

"Thật là lợi hại tiểu cô nương!"

"Gajeel thế mà bị xử lý rồi."

"Uy, ngươi không sao chứ?"

Mọi người rối bời, nghe tới hình như thật quan tâm Gajeel, nhưng trên mặt nét mặt cơ bản đều có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Mắt thấy nàng lại muốn đem pháp trượng chỉ hướng người khác, Rhode bận bịu hô: "Raven Tail đã lộ xong rồi, chúng ta là Fairy Tail, chớ khẩn trương!"

Tiểu cô nương động tác dừng lại, nhìn chung quanh một chút đám người chung quanh, hình như xác thực không phải nàng theo dõi những kia, với lại . .

Ánh mắt của nàng rơi trên người Rhode, hai mắt tỏa sáng, vứt xuống pháp trượng thì hướng Rhode bổ nhào qua: "Đại ca ca!"

Gajeel kém chút tức điên: "Thối tiểu quỷ!"

Nhìn thấy ta thì động thủ, nhìn thấy hắn thì muốn bổ nhào qua ôm, nghĩa là gì ? !

Lily duy trì mèo con trạng thái, hai tay ôm nghi ngờ đứng ở Gajeel bên cạnh, dùng khám phá tất cả giọng nói nói ra: "Đều do Gajeel ánh mắt của ngươi quá hung, Roth tiên sinh lực tương tác mạnh hơn ngươi hơn nhiều."

" ... Gajeel khóe mắt đi lên treo xâu, lập tức liền muốn phản bác, nhưng cuối cùng từ bỏ.

Rhode đối mặt nhào tới tiểu cô nương, tay tức giận khoái địa đặt tại đỉnh đầu nàng nhung mũ bên trên, nhường hai cánh tay của nàng không vung: "Ngươi biết ta?"

Bên cạnh phóng tới từng đạo nhìn xem trai hư ánh mắt 'Đều nhanh kết hôn người, thế mà còn ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt' .

Mirajane đến là không có nghĩ như vậy, chẳng qua là cảm thấy hình như lại có bát quái có thể nghe..