Chương 58: Triều Dương Chi Huy?

Chương 58: Triều Dương Chi Huy?

Mặc dù bị đè lại đỉnh đầu, tiểu cô nương hay là giống nhau vui vẻ: "Đại ca ca, là ta, ngươi không nhớ sao? Ta là Jimmy!"

Elfman bỗng chốc ôm lấy Rhode cổ, giọng nói bất thiện nói: "Đây là ai

'Đại ca ca' ?"

Cái nào nghĩ đến Jimmy nhìn một chút Elfman, lại cao hứng nói: "Cơ thể đại ca ca!"

"Cơ ... " Elfman bối rối một chút, "Cái gì?"

Rhode dùng cùi chỏ nói móc rồi một chút Elfman: "Nàng nói cơ thể đại ca ca."

"Ngươi đã quên sao?" Jimmy ý thức được có thể là thời gian quá lâu, đếm trên đầu ngón tay nhắc nhở từ khoá, "Khoảng 7 năm trước, Galen núi tuyết Toss, lỗ mãng tỷ đệ, còn có Lapahn ... . "

Elfman bừng tỉnh đại ngộ: "A! Ngươi là cái đó chính mình chạy lên núi tuyết hái thuốc tiểu cô nương!"

Rhode cũng là phí hết lớn kình mới từ trên mặt nàng nhìn ra một chút quen thuộc ảnh tử, nàng lúc trước có mười tuổi sao? Đã hoàn toàn không nhận ra được.

Lần này Jimmy nhào lên Rhode không có lại ngăn đón, mà là cùng Elfman cùng nhau ôm nàng một chút: "Năm đó chảy nước mũi tiểu cô nương thế mà đã lớn như vậy."

Jimmy dậm dậm chân, đỏ mặt nói: "Mới không có chảy nước mũi, là trên tuyết sơn quá lạnh!"

Lời này hình như trước sau mâu thuẫn, Rhode thì không có vạch trần, cười nói: "Vừa vặn Carrut tiên sinh buổi sáng tới qua chúng ta Bang Hội."

"Ba ba?" Jimmy sửng sốt một chút, "Nơi này là Magnolia phụ cận sao?"

Elfman nghi ngờ nói: "Ngươi ngay cả mình ở đâu cũng không biết sao?"

"Vì, vì tại bị đánh lén lúc còn đang ở nhà ta phụ cận chỗ ... " Jimmy có chút xấu hổ, "Lần này hình như lại bị đại ca ca cứu được."

Rhode chỉ chỉ Gajeel: "Mặc dù là ta cứu ra ngươi, nhưng giúp ngươi giải trừ Ma Pháp người trên mặt đất nằm ngửa đấy."

"A!" Jimmy lúc này mới nhớ ra vừa mới công kích một hung ba ba người.

Nàng nhặt lên chính mình kẹo que pháp trượng, đang định giải trừ Ma Pháp thời lại thấy được Gajeel mặt.

Nàng ngăn lại động tác, bước lấy tiểu toái bộ lướt ngang đến Rhode bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Hắn thật không phải là Raven Tail thành viên sao?"

Rhode suy nghĩ một lúc:

"Thật muốn nói lên lời nói, kỳ thực cũng coi như."

Jimmy ngay lập tức cách dùng trượng chỉ vào Gajeel đầu: "Quả nhiên là người xấu!"

Gajeel nét mặt bỗng chốc băng rơi, hung ba ba địa chia ra hướng Jimmy cùng Rhode quát: "Nói ai là người xấu a! Còn có ngươi tên hỗn đản này cũng đủ rồi!"

Rhode vỗ nhè nhẹ chụp Jimmy mang nhung mũ đầu: "Nhìn hắn như thế có tinh thần, không cần giúp hắn giải trừ."

Gajeel căm tức nhìn Rhode, tiếp lấy hít sâu một hơi, mấy cây gai sắt theo bờ vai của hắn, hai tay xông ra.

Trói buộc hắn tinh thể xuất hiện từng đạo vết rách, tiến tới vỡ vụn.

Gajeel nhảy dựng lên chỉ vào Rhode: "Khốn nạn, đến cùng ta quyết đấu!"

"Được." Rhode tay trái còn nâng màu vàng kim Ma Pháp cầu, tay phải hướng Gajeel ngoắc ngoắc.

Gajeel giống như bị Natsu thân trên, dưới cơn nóng giận thì vọt lên: "Thiết Long Côn!"

Rhode đưa tay bắt lấy côn sắt đỉnh, Gajeel nỗ lực muốn cho côn sắt duỗi dài, lại không thể nhường Rhode lui lại một bước, chỉ có thể nhường hắn lòng bàn chân của mình trên mặt đất càng giẫm càng sâu.

"Coi chừng đỉnh đầu."

Rhode nhắc nhở một câu, Gajeel ngẩng đầu một cái liền gặp được một tòa núi nhỏ đập xuống.

Chỉ nghe bịch một tiếng, Gajeel ngã nhào xuống đất, chỉ còn lại có tứ chi ở bên ngoài co quắp.

Max phàn nàn nói: "Làm cái gì nha, kết thúc quá nhanh!"

Những người khác ồn ào:

"Chính là a, chúng ta đánh cược còn chưa mở!"

Lily lắc đầu: "Gajeel, nhìn tới chúng ta tu hành còn muốn tiếp tục."

"Tốt, hồi Bang Hội hồi Bang Hội!" Rhode chào hỏi một câu, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì, theo thay đổi trang phục không gian xuất ra một thanh đại đao ném cho Lily, "Tặng ngươi lễ vật, coi như là nhận lỗi đi, Gajeel giao cho ngươi nha."

"Đao?" Lily trở thành cơ thể Hắc Báo hình thái, tinh chuẩn cầm cán đao.

Đao này hắn vừa bắt đầu thì có một loại cảm giác quen thuộc:

"Năng lực biến hóa lớn nhỏ sao? Cái này lại thích hợp ta cực kỳ, cảm ơn!"

Một đoàn người mênh mông cuồn cuộn địa trở về Bang Hội, Jimmy hiện tại cũng ý thức được Gajeel nên chỉ là nhìn lên tới tương đối hung.

Nàng có chút bận tâm hỏi: "Dùng loại ma pháp kia không sao hết sao?"

"Không sao, hắn chính là cái cục sắt, khiêng tạo cực kì." Rhode đem trong tay kỳ dị sinh vật giao cho Hội Trưởng nghiên cứu, nắm Mirajane cùng Jimmy giới thiệu, "Đây là vị hôn thê của ta Mirajane, cũng là Elfman "

"Mirajane Tiểu tỷ!" Jimmy cao hứng nói, "Chân nhân đây trên tạp chí còn muốn đẹp! Ta vẫn muốn trở nên giống như ngươi xinh đẹp!"

'Cơ thể đại ca ca' tỷ tỷ."

"Cảm ơn, Jimmy thì vô cùng đáng yêu nha." Mirajane cười nói, "Buổi sáng nghe ngươi ba ba nói, ngươi gia nhập Triều Dương Chi Huy sao?"

"Ừm!" Jimmy gật đầu, vươn một tay, tự hào nói, "Đây là chúng ta công hội văn chương!"

Triều Dương Chi Huy văn chương có chút đặc thù, mấy đạo lam màu xanh lá đường gãy đại biểu gợn nước, phía trên là một khỏa màu đỏ thái dương, vừa mới thăng ra mặt biển.

Cái khác Bang Hội thường dùng thuần sắc, với lại mỗi cái thành viên đều có thể lựa chọn khác nhau màu sắc. Nhưng bọn hắn dấu hiệu là nhiều sắc, đồng thời phối màu cố định không cho phép sửa đổi.

Theo Bang Hội tên đến Bang Hội văn chương, tất cả đều để lộ ra tân phái Pháp Sư công hội chỗ khác biệt, tựa hồ là đang nói rõ bọn hắn cũng không gò bó theo khuôn phép.

Mọi người lần đầu tiên nhìn thấy kiểu này văn chương đúng mốt kỳ một chút.

Fairy Tail đối với có cá tính thứ gì đó độ chấp nhận rất cao, có người đã đang nghĩ có nên hay không cho mình làm cái huyễn thải văn chương rồi.

Dù sao những vật này thì không có gì cứng nhắc quy định.

Rhode nói ra: "Nghe nói các ngươi năm nay tại đại ma đấu diễn võ lấy được rồi rất không tệ thành tích, hội trưởng của các ngươi cũng rất mạnh."

"Ừm, tất cả mọi người là người rất lợi hại, đáng tiếc ta vẫn là người mới, không có ra sân cơ hội đấy." Jimmy có một chút tiểu tiếc nuối, "Ngày mai ta nhất định sẽ cố gắng! Đúng, đại ca ca sang năm cũng sẽ tham gia a?"

"Có lẽ a?" Rhode thì không nhiều xác định, cảm giác chính mình đi có thể có chút bắt nạt người, đến lúc đó xem xét tình huống đi.

Nghe nói tranh tài tiền thưởng rất cao, nếu đến lúc đó Bang Hội tài chính cùng thanh danh còn có vấn đề, đi biểu hiện một chút cũng được.

Đang khi nói chuyện, mọi người rất mau trở lại đến rồi Bang Hội.

Makarov đúng Rhode Ma Pháp có chút hứng thú:

"Cái này sao giống thế Yêu Tinh Chi Cầu?"

"Ừm, coi như là Yêu Tinh Chi Cầu siêu siêu siêu siêu siêu phiên bản đơn giản hóa, vừa chưa nói tới phòng ngự tuyệt đối, cũng không có ngưng kết thời gian không gian hiệu quả, chỉ có thể coi là không tệ Phép Thuật Phòng Thủ đi."

"Cảm giác giống như là Ác Ma, với lại hình như có một chút hơi thở của Zeref, xử lý không tốt nói không chừng sẽ rất nguy hiểm." Makarov đem đồ vật trả lại cho Rhode, hắn định tìm Ivan hỏi một chút.

"Ivan ... Tiên sinh hình như cũng không biết thứ này khuôn mặt thật." Rhode gõ gõ Ma Pháp cầu, bên trong vật nhỏ một bộ vẻ không có gì sợ.

Quá phách lối rồi, muốn cho nó đến một phát Fairy quang huy.

Rhode suy nghĩ một lúc nói ra: "Đợi chút nữa hay là đưa cho Mirajane xem một chút đi ".