Chương 59: Bảo hiểm điểm, tới trước một phát Fairy quang huy

Chương 59: Bảo hiểm điểm, tới trước một phát Fairy quang huy

Mirajane vào Bang Hội đây những người khác muốn trễ rồi chút ít, Rhode hỏi:

"Làm sao vậy?"

"Jimmy nói muốn đi ba ba của nàng chỗ làm việc xem xét, ta gọi Elfman cùng Lisanna mang nàng đi." Mirajane nhìn thấy Rhode trên tay vật nhỏ, "Vừa mới liền muốn hỏi, đây là cái gì? Sủng vật sao?"

Rhode nói ra: "Ta đang định để ngươi xem xét đâu, cảm giác có điểm giống Ác Ma."

"Phải không?" Mirajane cơ thể nhẹ nhàng đem con mắt gần sát màu vàng kim trong suốt quang cầu, chằm chằm vào bên trong vật nhỏ nhìn xem.

Vật nhỏ như là hướng Mirajane thị uy dường như thử nhìn nha dùng móng vuốt gãi gãi vòng bảo hộ.

"A ... Thật đáng yêu." Mirajane cười híp mắt cấp ra 'Kết luận' .

Rhode bất đắc dĩ nói:

" ... Nghiêm túc điểm a, luôn luôn duy trì ma pháp này, thì rất lãng phí pháp lực."

Mirajane nói ra: "Thế nhưng cũng bởi vì ngươi ma pháp này, nó được bảo hộ thật tốt quá, rất khó cảm nhận được ma lực của nó là dạng gì, không bằng trước thả ra đi."

Vật nhỏ trên mặt lộ ra rõ ràng nụ cười, ánh mắt cũng có chút biến hóa.

Rhode nói ra: "Vừa nhìn liền biết nó không có hảo ý, vật nhỏ này khẳng định tại tính toán gì."

Mirajane cười nói: "Là đâu, nét mặt của nó quá tốt đã hiểu."

Vật nhỏ lập tức thu liễm lại nụ cười, hướng phía Mirajane phương hướng làm ra tội nghiệp dáng vẻ.

"Xem ra cơ bản trí thông minh tuyệt đối là có, bằng không thì cũng không cách nào tại Raven Tail chứa người." Rhode suy nghĩ một lúc, "Về phía sau đi."

Tuy nói có thể có chút nguy hiểm, nhưng ngay cả 'Cái bản' Yêu Tinh Chi Cầu cũng không giải quyết được, không bay ra khỏi bao lớn sóng gió tới.

Hai người tới hậu viện, Rhode đem ánh sáng cầu nhẹ nhàng ném đi, trong suốt màu vàng kim bình chướng im ắng vỡ vụn.

Bên trong vật nhỏ ngã trên đất, sau đó nhanh nhẹn địa nhảy dựng lên, cũng không quay đầu lại hướng phía ngoài chạy đi.

Rhode tay phải mở ra, nhẹ giọng ngâm tụng: "Nơi này hội tụ đi, Fairy dẫn đạo quang chi xuyên! Nơi này lấp lánh đi! Tiêu diệt tà ác nanh vuốt ... Fairy quang huy!"

To lớn vầng sáng màu vàng óng từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn rơi vào cái vật nhỏ kia chung quanh, áp súc thành vòng tay lớn nhỏ, đưa nó chân trước chăm chú trói buộc tại thân thể hai bên.

Đang chạy trốn vật nhỏ nhào địa ngã một phát, dùng chóp đuôi treo lên mặt đất ủi ủi hướng phía trước đi, trên mặt nét mặt có chút hoảng sợ.

Người này thật là đáng sợ, đối phó hắn đáng yêu như vậy, một con tiểu sủng vật, lại muốn dùng siêu Ma Pháp!

"Rhode?" Mirajane thì sửng sốt một chút, không đến mức dùng Fairy quang huy a?

"Không sao, chiêu này ta dùng rất quen. Hội Trưởng nói nó có thể cùng Zeref liên quan đến, không thể phớt lờ." Rhode đưa tay nắm thành quả đấm.

Vầng sáng màu vàng óng lại đột nhiên buộc chặt, đem vật nhỏ siết được 'Kít' rồi một tiếng, đau đến hết rồi giãy giụa khí lực.

Rhode đem nắm đấm trở về vừa thu lại, vầng sáng màu vàng óng mang theo vật nhỏ bay quay về, lơ lửng tại trước mặt hai người.

"Tốt, tùy tiện nghiên cứu đi, dám có một chút dị động, ta liền đem nó bóp nát."

Mirajane bất đắc dĩ cười cười, thế mà dùng Fairy quang huy hộ giá hộ tống: "Ngươi dạng này, sẽ để cho ta đem mình làm nhu nhược nhân viên nghiên cứu."

"Vậy ta không phải liền là mỹ nữ nhà khoa học thiếp thân cao thủ? Rất tốt." Rhode cũng cười cười, nhắc nhở

"Không muốn trực tiếp tiếp xúc, nó là Raven Tail chuẩn bị dùng để đánh lén của ta đòn sát thủ, có thể có thông qua tiếp xúc phát động Ma Pháp."

"Được." Mirajane xích lại gần một chút, tỉ mỉ dò xét cái này rũ tứ chi từ bỏ chống lại tiểu gia hỏa.

Fairy quang huy mạnh như vậy Ma Pháp, một phát di chuyển thì lập tức bị người phát giác, Makarov đẩy ra cửa sổ hướng trong viện nhìn quanh: "Chuyện gì xảy ra? Còn có địch nhân sao?"

Rhode vội vàng nói: "Không có, chúng ta làm điểm nghiên cứu, làm phòng bị thủ đoạn."

Makarov nhìn một chút khí tức dường như hoàn toàn bị quang chi Ma Pháp bao phủ vật nhỏ:

Không nhìn lầm, đó là Fairy quang huy a? Thế mà áp súc đến loại trình độ này còn chưa nổ tung. . . . .

Làm điểm nghiên cứu? Vì biết rõ ràng dùng Đại Pháo đánh con muỗi sau đó, con muỗi có thể hay không lưu lại toàn thây sao?

Hắn yên lặng đóng cửa sổ lại, nhớ lại người nào đó lúc trước vừa có mới Triệu Hoán Thú muốn hắn hộ giá hộ hàng thời gian.

Cái đó luôn luôn không có cảm giác an toàn người mới, hiện tại hình như đã năng lực mang đến cho hắn cảm giác an toàn rồi. Đứa nhỏ này biến hóa thật lớn, nhưng mà một số phương diện lại hình như hoàn toàn không thay đổi.

Makarov bùi ngùi mãi thôi.

Một lát sau hắn lại nghĩ tới Fairy quang huy 'Khởi động đặc hiệu' .

" . . . " sẽ không ở trấn trên dẫn tới rối loạn a?

Thực chất xác thực có một chút điểm bạo động, nhưng bởi vì cái đó từ trên trời giáng xuống đại vòng sáng điểm rơi là Fairy Tail, cho nên đại bộ phận 'Lão nhân' cũng cảm thấy hợp lý.

Thậm chí có loại quỷ dị cảm giác thật, Fairy Tail cuối cùng lại giày vò ra động tĩnh lớn rồi.

Cứ như vậy, dựa theo 6 năm trước do người nhàm chán tổng kết ra 'Fairy Tail gây chuyện chu kỳ suất' tiếp xuống nên lại có thể hơi yên tĩnh một đoạn thời gian ngắn.

Cho nên tiếp xuống hai ba ngày có thể yên tâm đi ra ngoài hẹn hò, liên hoan, không cần lo lắng đột nhiên bị người phá hoại bầu không khí rồi.

Chỉ có Magnolia một đầu khác Twilight Ogre một ít thành viên không vui.

Vài ngày trước có mấy người trên đường gặp được Rhode vứt đi mặt to sau đó, kéo một ít chơi tốt đồng bạn nghiên cứu khi nào trả thù trở về.

Nhưng mà Rhode miểu sát Hắc Hội tin tức để bọn hắn bình tĩnh lại.

Đến rồi hôm nay, nhìn thấy cái đó khếch đại Ma Pháp sau đó hơi sau khi nghe ngóng, bọn hắn mới biết được, loại trình độ này thế mà chỉ là Fairy Tail tại 'Chơi đùa' ?

"Cái kia, Tibor, ta giao tiền thuê nhà kỳ hạn nhanh đến rồi, được nhanh điểm đi ra ngoài làm việc mới được, cho nên lần trước đã nói xong chuyện coi như xong đi."

"Ta ... Ta cũng vậy, Hội Trưởng đã từng nói không nên tùy tiện trêu chọc cái đó công hội, ta đi trước."

Tibor:" ... Kỳ thực ta đúng Rhode tiên sinh thì không có ý kiến gì, lần trước chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy hắn, quá kích động không có đứng vững mà thôi ...

"Là, là sao? Vậy thì tốt quá, ta cũng giống vậy, ha ha ha ... "

Fairy Tail trong hậu viện, Mirajane đã nghiên cứu trong một giây lát.

Gia hỏa này bề ngoài xác thực có Ác Ma đặc thù, pháp lực phương diện, đơn giản cảm thụ một chút có thể phát hiện, đó là nồng đậm đến dọa người Quang hệ pháp lực.

-- Fairy quang huy tồn tại cảm quá cường liệt rồi.

Mirajane thật không dễ dàng mới từ lượng lớn pháp lực bên trong tìm thấy như vậy tí xíu thuộc về đối tượng nghiên cứu pháp lực.

Tỉ mỉ cảm thụ một lát, Mirajane nói ra: "Không sai biệt lắm có thể xác định chính là ác ma, đây đời thứ hai trên Đảo Tenrou chế tạo những kia 'Chất lượng' cao hơn, nhưng mà cảm giác thực lực rất yếu ... Ngươi đang áp chế ma lực của nó sao?"

Rhode phủ định nói:

"Không có, theo ta gặp được nó bắt đầu chính là như vậy."

Mirajane méo mó đầu: "Kỳ lạ, loại vật này làm sao lại như vậy bị xem như đối phó ngươi đòn sát thủ đâu?"

"Có lẽ là có cái gì lấy yếu thắng mạnh năng lực đặc thù, có lẽ là gia hỏa này đang giả bộ." Rhode dùng trống không tay trái bắn ra một to bằng móng tay Quang Đạn, đập vào vật nhỏ trên trán

"Nói chuyện ngươi đang Raven Tail lâu như vậy, cũng không thể trang là câm điếc a?".