Chương 60: Tiếp thu!

Chương 60: Tiếp thu!

Tiểu ác ma cố sức ngẩng đầu liếc nhìn Rhode một cái, lộ ra một sinh động trào phúng thức nụ cười, hay là không có lên tiếng âm thanh.

"A ... " Rhode hữu quyền lại nắm cực kỳ một chút.

Màu vàng kim vòng sáng đi theo gấp rồi mấy phần, đồng thời bắt đầu bị phỏng tiểu ác ma cơ thể, bị phỏng vị trí bắt đầu toát ra hàng luồng khói xanh.

"Kít!" Tiểu ác ma không biết từ nơi nào gạt ra khí lực, kêu đau đớn nhìn giằng co.

Rhode tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng mặc kệ là hỏi năng lực của nó, hay là hỏi Zeref thông tin, nó đều là chết không mở miệng thái độ.

"Đây nhất định không phải bình thường ác ma." Rhode suy đoán cái vật nhỏ này có thể là đúng Zeref trung thành tuyệt đối loại hình, hoặc là cho rằng Fairy quang huy không đánh chết nó?

"Để ta tới thử một lần đi." Mirajane một tay trở thành Ác Ma trảo, đầu ngón tay lóe ra năng lượng màu đen cầu, hướng phía tiểu gia hỏa lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Chi chi chi ! ! ! "

Một hồi hài hòa hữu hảo trao đổi qua sau.

Tiểu ác ma cuối cùng mở miệng nói chuyện rồi, nghe hữu khí vô lực:

"Đã ngươi cũng là Ác Ma ... Tại sao muốn cùng hắn đứng ở một bên?"

Mirajane nghe thấy đối phương nói nàng là ác ma, có chút muốn tăng lớn cường độ, nhưng nàng suy nghĩ một lúc, kéo lại Rhode cánh tay, cười nói:

"Bởi vì hắn rất mạnh, với lại rất đẹp trai, cho nên ta thì đầu nhập vào hắn rồi, ngươi đáng yêu như thế, muốn hay không suy xét làm ta gia sủng vật?"

"Ha ha" tiểu ác ma phát ra cười nhạo âm thanh, "Phản đồ, Zeref đại nhân sẽ không bỏ qua cho các ngươi, các ngươi đắc ý không được bao lâu."

Đây là uy hiếp, hay là Zeref thật có kế hoạch gì đâu? Rhode nghĩ tới trên Đảo Tenrou cái đó thần bí thanh niên tóc đen.

Người kia mặc dù nhìn lên tới không mạnh, nhưng lại năng lực dễ như trở bàn tay địa cướp đoạt sinh mệnh, rất quỷ dị.

Nếu hắn thật muốn làm gì, chỉ sợ mức độ nguy hiểm không kém hơn Hắc Long.

Rhode hỏi: "Ngươi biết hắn ở đây chỗ nào?"

"Hì hì ~ đừng nghĩ theo ta chỗ này đạt được Zeref đại nhân thông tin, cho dù là tàn khốc gấp mười tra tấn, ta cũng sẽ không lộ ra."

Rhode cùng Mirajane tin tưởng nó nói chuyện.

Do Zeref sáng tạo ra Ác Ma dường như là những kia Hắc Ma thuật giáo đoàn cuồng tín đồ giống nhau, có thể so với bọn hắn còn muốn càng thêm thành kính.

Mặc kệ là dùng thủ đoạn cứng rắn bức cung, vẫn là dùng lôi kéo thủ đoạn xui khiến xưng tội, chỉ sợ đều vô dụng, chỗ.

Hai người đi cùng Hội Trưởng thương lượng một chút, cuối cùng quyết định trực tiếp đem gia hỏa này tiêu diệt hết.

Về phần giao cho hội đồng cái gì ... Bọn hắn trước mấy ngày nghe nói, hội đồng năm đó đã từng cân nhắc qua nhìn trời lang đảo đến một phát Ma Đạo Tinh Linh lực.

Như vậy có thể giơ lên tiêu diệt Hắc Long, Zeref, cùng Grimiore Heart.

Chỉ là cuối cùng còn chưa kịp biểu quyết, Đảo Tenrou liền đã hết rồi.

Lúc này nếu để cho bọn hắn hiểu rõ bắt Zeref Ác Ma, không chừng sẽ đưa ra cái gì dở hơi yêu cầu, hoặc là làm ra lộn xộn cái gì hành động đấy.

Cho nên vẫn là xử lý được rồi.

Mirajane đã vừa mới đúng tiểu gia hỏa này tiến hành đầy đủ hiểu rõ, hiện tại nhẹ nhàng thoải mái thì phát động rồi Chiếm Hữu.

"Ngươi ... " tiểu ác ma cuối cùng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nó cảm giác nếu như là chết đi như vậy lời nói, hình như không cách nào phục sinh!

Hào quang màu tím đen hiện lên, tiểu ác ma biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Cẩn thận một chút, cẩn thận một chút!" Makarov có chút khẩn trương, không phải là bởi vì Mirajane, mà là vì Rhode.

Vì Fairy quang huy vẫn còn, nếu như vậy nổ tung lời nói, Bang Hội khẳng định liền không có.

"Yên tâm đi, ta khi nào làm ra qua hủy đi công hội sự việc?" Rhode đem cánh tay phải hoành vung, nho nhỏ vòng sáng đánh vỡ tường viện bay hướng phía sau mặt hồ.

Vòng sáng dần dần khuếch đại làm lấm ta lấm tấm quang mang dần dần giải thể, chỉ còn một chút còn sót lại năng lượng ở trên mặt hồ lóe ra ánh sáng mạnh, nhấc lên sóng lớn.

Makarov nhìn bị xô ra khe tường viện:

. . . . .

Vừa nãy ai nói sẽ không hủy đi Bang Hội?

Vị trí kia, trước kia có phải hay không cũng bị người nào đó hủy đi đến nhìn?

Mặc dù lúc trước hay là lão công biết.

"Một chút bất ngờ, chúng ta sẽ tu." Rhode giới cười, "Mirajane thế nào, có mới hình thái sao?"

Mirajane cảm thụ một chút, nói ra: "Không tính đi, ta biến cho ngươi xem."

Chiếm Hữu phát động, Mirajane trên người hiện lên một trận bạch quang, sau đó ... Hình như không có thay đổi gì.

Chí ít ngũ quan phương diện hoàn toàn không thay đổi, chỉ là trên đầu nhiều một vòng nhánh cây lá cây bện thành mũ, sau lưng có thêm một kiện màu đen trắng bên cạnh mỏng áo choàng.

Rhode nhìn chung quanh một chút, chú ý tới Mirajane sau lưng áo choàng hình như phồng lên: "Đó là cái gì?"

Mirajane quay đầu nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: "Cái đuôi."

Quỷ Hồn Satan thì có cái đuôi, không có cái gì hiếm lạ.

Chẳng qua Rhode xốc lên áo choàng nhìn một chút, này cái đuôi cùng Quỷ Hồn Satan hình thái khác nhau, là tinh tế mang theo mũi tên cái đuôi.

Hắn có một can đảm ý nghĩ ... Khuya về nhà lại nói.

"Cảm giác pháp lực hình như hoàn toàn không mạnh mẽ lên?"

Mirajane gật đầu một cái: "Ừm, cùng vô dụng Chiếm Hữu thời dường như không có khác nhau."

Bình thường tới nói, sử dụng Chiếm Hữu sau đó, dù là tiếp thu sinh vật yếu hơn nữa, cũng sẽ đây trạng thái bình thường có chỗ tăng lên.

Như là Thú Vương, Quỷ Hồn Satan, Long Hồn những thứ này, càng là hơn nổ tung thức tăng trưởng.

Nhưng cái này tiểu ác ma hình thái, đúng pháp lực tăng phúc lại cơ bản không có.

Makarov hỏi: "Như vậy, là thu được năng lực đặc thù sao?"

Mirajane nhìn mình tay, không xác định nói:

"Cảm giác ... Hình như có thể tiêu trừ người khác pháp lực."

"!" Makarov đúng loại ma pháp này có thể quá quen thuộc, "Tượng Phantom Bộ Tứ Nguyên Tố Aria như thế?"

"Ừm, nhưng mà nhất định phải trực tiếp tiếp xúc đến địch nhân mới được." Mirajane nói, "Cho nên bọn hắn mới muốn cho Obra đi đánh lén Rhode."

"Nói như vậy ta hôm nay vẫn rất nguy hiểm?" Rhode nghi ngờ nói, "Năng lực này không có hạn mức cao nhất sao?"

"Ta thì không rõ ràng đấy." Mirajane cười khổ, loại năng lực này quá mức nguy hiểm, hoàn toàn không có cách nào kiểm tra.

Tiêu trừ pháp lực, dường như đồng đẳng với giết người.

Muốn kiểm tra hạn mức cao nhất lời nói, là đúng Hội Trưởng sử dụng hay là đúng Rhode sử dụng đâu?

Mirajane là tuyệt đối không làm được.

Makarov trầm ngâm nói: "Cần trực tiếp tiếp xúc đã là rất lớn hạn chế rồi, nếu như là tại cận thân dây dưa trong quá trình, đột nhiên dùng ra một chiêu này ... "

Rhode nói ra:

"Kia Mirajane sẽ bị thương."

Năng lực cùng Mirajane cận thân dây dưa địch nhân tuyệt đối sẽ không quá yếu, cùng địch nhân như vậy lúc đối chiến đột nhiên hoán đổi đến kiểu này yếu hình thái ... Không để ý sẽ phải thất bại rồi.

Nếu như là không có đạt tới năng lực trọng thương Mirajane trình độ địch nhân, lại không thiết yếu dùng chiêu này không duyên cớ tăng thêm biến số.

Do đó, chí ít hình như chính là chuyên môn vì đánh lén mà thành.

Makarov thì nghĩ như vậy, mở miệng nói: "Đã như vậy, liệt vào không tất yếu tình huống dưới cấm chỉ sử dụng Ma Pháp đi."

Không cẩn thận thì dễ giết người, sử dụng không thích đáng còn dễ để cho mình lâm vào nguy hiểm, cấm rơi được rồi.

"Ta biết rồi." Mirajane ngược lại là không có gì không nỡ lòng, chính là Rhode nhìn nàng cái đuôi ánh mắt có điểm lạ.

Khẳng định lại có cái gì kỳ quái ý nghĩ. Mirajane trừng Rhode một chút.

"Hội Trưởng, Laxus cùng Lôi Thần Tộc quay về!".