Chương 61: Kim bài bồi luyện

Chương 61: Kim bài bồi luyện

"Ta hiện tại đã hiểu gia gia vì sao lại đem ngươi đuổi ra ngoài, khốn nạn lão ba."

Laxus vừa mới tạm thời coi như là đại chiến một hồi.

Hơn bốn mươi người đem các loại nguy hiểm Ma Pháp hướng trên người hắn chào hỏi, cũng may Ma Pháp mặc dù nguy hiểm, người thực sự có chút thái.

Laxus đem những người kia thu hết nhặt rơi, nhìn văn chương cẩn thận suy nghĩ một lúc mới ý thức được những này là cha hắn Ivan thủ hạ.

Vốn cho rằng vì cha hắn tác phong, hẳn là sẽ núp ở chỗ nào nhìn hắn chiến đấu, sau đó tùy thời đánh lén.

Nhưng và Lôi Thần Tộc đến trợ giúp lúc, Laxus mới biết được, cha hắn thế mà mang theo bộ đội tinh nhuệ đi mai phục Rhode rồi.

Laxus một hồi may mắn.

Mặc dù không biết khốn nạn lão ba mục đích là cái gì, nhưng may mắn bị mai phục chính là hắn cùng Rhode.

Ivan không còn nghi ngờ gì nữa rất không cam tâm:

"Những phế vật kia, thất bại sao? Hơn 40 người thế mà ngay cả ngươi cũng không đối phó được."

Laxus kỳ lạ nhìn Ivan: "Ngươi tự mình ra tay không phải thì thất bại sao?"

. . . "Ivan cạn lời, hắn cũng không biết Fairy Tail lại có loại đó quái vật a.

Hắn vốn cho là, muốn thu thập những thứ này lạc hậu thời đại sáu năm Pháp Sư nhóm, hiện tại là thời cơ tốt nhất.

Chờ bọn hắn thích ứng thời đại này sẽ trễ.

Ai mà biết được bọn hắn căn bản không cần thích ứng.

Hai cha con cái nhìn nhau không nói gì, Makarov thì vào phòng.

Bọn hắn tổ tôn ba đời đã thật lâu không có tập hợp một chỗ qua kết quả xa cách đã lâu người một nhà lại gặp nhau thời lại là trường hợp như vậy.

Rhode chưa tiến vào quấy rầy, mà là tại bên ngoài cùng Lôi Thần Tộc hỏi tường tình.

"Quá trình chiến đấu chúng ta thì không rõ ràng, vì Laxus quá mạnh mẽ, hoàn toàn không cần chúng ta giúp đỡ!" Fried một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ, chỉ cần Laxus lợi hại hắn thì vui vẻ.

Rhode hỏi: "Những người kia đâu?"

Fried nói ra: "Đương nhiên là báo tin hội đồng tiếp thu, mang về vô cùng phiền phức. Cái đó ... Ta nghe nói ngươi bắt Laxus ba ba?"

"Ừm." Rhode tra hỏi "Laxus cùng hắn cha quan hệ thế nào?"

"Nghe nói trước kia thật là tốt, bất quá về sau hình như ngày càng không quan tâm Laxus đi. Nhưng Laxus vẫn là vì Ivan tiên sinh cùng Hội Trưởng xích mích ... . "

Fried nghĩ biểu đạt là Laxus kỳ thực rất trọng tình cảm, hy vọng Rhode không muốn vì sự tình trước kia đối với hắn có khúc mắc.

Rhode thì là đang nghĩ Hội Trưởng vì sao có thể đem Bang Hội kiến thiết giống là gia giống nhau, lại đem gia đình quan hệ biến thành như thế. . . . .

Đây coi như là sự nghiệp gia đình khó hai cố sao?

Nghe nói Macao làm Hội Trưởng trong lúc đó, Romeo cùng hắn quan hệ cũng thay đổi kém tới.

Này trưởng của một hội thật không phải dễ làm nha.

Hắn ở đây cùng Fried trò chuyện chuyện đứng đắn, vừa trở về Elfman ở bên cạnh nhìn Evergreen, hơn nửa ngày kìm nén một câu: "Có bị thương hay không?"

Evergreen bạch địa một chút triển khai chính mình tiểu quạt xếp: "A? Ngươi là ngu ngốc sao? Fried đều nói chúng ta đến lúc Laxus đã giải quyết rồi, ta làm sao có khả năng bị thương."

"Nha." Elfman gãi gãi sọ não, cảm giác nàng nói rất có đạo lý.

" ... " Evergreen khóe mắt nhảy lên, rít qua kẽ răng một câu, "Mặc dù không muốn cho ngươi quan tâm, nhưng mà ngươi cũng không cần hỏi ta có mệt hay không sao?"

"Ngươi có mệt hay không?"

". . . . . " Evergreen thở dài, "Có chút mệt mỏi."

Mirajane cùng Lisanna nhìn hai người cười trộm. Jimmy thì đi theo lộ ra 'Thì ra là thế' nét mặt.

Mirajane nhìn xem trong chốc lát náo nhiệt mới nhớ ra còn có khách nhân, cùng với Elfman chuyển về tới mấy ngụm rương lớn: "Sao lấy ra nhiều đồ như vậy?"

Jimmy nói ra: "Ba ba để cho ta mang tới, hắn nói cảm ơn mọi người lại cứu ta, những rượu này đều là cho Fairy Tail."

Vừa vặn lúc này Gajeel quay về, vừa nhìn thấy Rhode liền muốn tức giận, nhưng nhịn được.

Vì cùng hắn cùng đi còn có hội đồng đội ngũ.

Tại hội đồng người đến chào hỏi trước đó, Rhode ra vẻ khiếp sợ chỉ vào Gajeel: "Ngươi thế mà ... Đánh không thắng ta thì báo cáo hội đồng!"

Gajeel bỗng chốc thì xù lông lên: "Ai biết làm loại chuyện đó! Bọn hắn không phải ngươi gọi tới sao?"

Dẫn đội người tới cũng không biết có nên hay không mở miệng, thử thăm dò nói ra: "Rhode tiên sinh? Xin hỏi ... "

"Chỉ đùa một chút, phiền phức chờ một chút." Rhode ra hiệu bên trong chẳng mấy chốc sẽ ra đây.

"Đúng rồi." Mirajane tra hỏi "Jimmy, nhiệm vụ của ngươi làm sao bây giờ?"

Jimmy suy nghĩ một lúc, không xác định nói: "Tạm thời cũng coi là hoàn thành ... A?"

Nàng là phụ trách điều tra Raven Tail hành tung, lần này hành tung có thể xác định rồi nha.

Cũng không biết cái này điều tra kết quả còn có hay không dùng.

Makarov cùng Laxus rất nhanh liền mang theo Ivan ra đây, đem người giao cho hội đồng.

Bọn hắn là thật nghĩ nhường hắn trong tù hảo hảo tỉnh lại.

Hắc Xà cùng Freyja cũng bị cùng nhau mang đi.

Freyja công bố nàng cùng long không có quan hệ gì, trước kia chưa bao giờ thấy qua long, cũng không hiểu Sát Long Thuật, không biết Natsu.

Hỏi nàng là từ đâu học Ma Pháp nhà ở nơi nào lúc, nàng lại dù thế nào cũng không chịu nói.

Rhode thì không cách nào, và Natsu quay về dẫn hắn đi dò thám giám đi.

Chẳng qua nếu như tượng chính nàng nói như vậy, không có đã làm bao nhiêu chuyện xấu, như vậy hẳn là sẽ tượng Gajeel như thế, giáo dục một quãng thời gian liền phóng ra đến rồi.

Jimmy trong Bang Hội tham quan trong chốc lát cũng liền rời đi, nói là muốn dựng ba ba của nàng xe trở về.

Đương nhiên trước khi đi hảo hảo cùng Gajeel nói xin lỗi, lại nói tạ, còn nhiệt tình mời hắn đi Triều Dương Chi Huy chơi, tỏ vẻ bọn hắn trong công hội thì có yêu mến hướng người khiêu chiến người.

"Cái gì gọi là thì có a? Ta cũng không phải Hỏa Long loại đó tùy tiện nhìn thấy ai cũng biết đi khiêu chiến gia hỏa!"

"Dù sao chính là có rồi." Jimmy không biết hắn nói Hỏa Long, nhưng nghĩ đến cũng hẳn là giống nhau xúc động hiếu chiến a? Nàng vừa cười vừa nói, "Có rảnh nhất định phải tới chơi a, mang lên ngươi cái đó gọi Hỏa Long bằng hữu cũng tốt."

"Kia không là bằng hữu ta!"

Sau buổi cơm tối, Rhode cùng Mirajane ra ngoài tản tản bộ, sau đó lại lần nữa nhặt lên thường ngày tu hành.

Không chỉ là bọn hắn hai cái, Thiên Lang Tổ bên trong, trừ ra mất tích vài vị bên ngoài, phàm là ra ngoài làm qua nhiệm vụ cơ bản cũng đã bắt đầu rồi tu hành.

Ngay cả Gildarts đều mang Cana đi trong núi đặc huấn.

Hắn cảm thấy mình tại Bang Hội đợi thời gian đã đủ dài, cái kia ra ngoài lãng, chỉ là có chút không yên lòng con gái, cho nên muốn tại chính mình trước khi rời đi tận lực giúp con gái tăng lên tăng lên.

Mặc dù Cana bản thân nói với Gildarts không cần quá mức chăm sóc, nhường hắn muốn làm gì liền đi làm gì, tất cả cùng nhận nhau trước đó giống nhau là được.

Nhưng Gildarts vẫn cảm thấy thời đại mới qua loa nguy hiểm một ít, nhiều lắm cho nhà mình khuê nữ luyện hai chiêu.

Mirajane đưa ra muốn khôi phục luyện tập, Rhode tự nhiên thì sẽ không cự tuyệt, này nguyên bản cũng là bọn hắn đời sống bên trong một bộ phận tới.

Chỉ là hiện tại hai người nhân vật đã đã xảy ra trao đổi, La mỗ người đã trở thành tập chỉ đạo, chữa thương, khôi phục, cổ vũ và đa trọng chức trách vào một thân kim bài bồi luyện.

Với lại miễn phí!.