Chương 62: Thứ hai Ma Pháp nguyên

Chương 62: Thứ hai Ma Pháp nguyên

Mirajane đẩy cửa phòng ra, một bên dùng khăn mặt hút lấy trên tóc trình độ vừa nói: "Ta tẩy xong rồi."

"Ừm." Rhode đọc sách nhìn nhập thần, thuận miệng đáp một tiếng.

Mirajane động tác dừng lại, xem xét Rhode bên mặt cảm giác không thích hợp, bình thường không phải cái phản ứng này nha?

Lẽ nào ... Trong truyền thuyết bảy năm nguy cơ ? !

Mặc dù còn chưa xử lý hôn lễ. Nhưng tính toán thời gian, theo xác định quan hệ đến hiện tại thật đã bảy năm!

Nghĩ đi nghĩ lại, Mirajane chính mình thì bật cười, loại chuyện đó làm sao có khả năng nha.

Nàng tiến đến Rhode bên cạnh, cố ý đem tóc còn ướt dán tại Rhode trên mặt.

"Ừm ... " Rhode cười lấy né một chút, trực tiếp đem nàng ôm đến ngồi trên đùi nhìn, một tay đè ép bày tại trên bàn thư, một tay đè ép quấn tại trong khăn tắm cầu.

Loại trình độ này thân mật hành vi không tính là gì, Mirajane sau khi ngồi yên tiếp tục thu thập tóc, con mắt thì hướng trong sách vở nhìn lại: "Đang nhìn cái gì, nghiêm túc như vậy?"

Rhode thuận miệng nói bậy: "Phía trên này viết một môn võ công tuyệt thế, sau khi luyện thành là có thể đả thông Nhậm Đốc Nhị Mạch, biến thành vạn người không được một cao thủ."

Mirajane đi chân đất dùng chân cùng đá đá Rhode bắp chân, sẵng giọng: "Nói tiếng người."

"Chủ quan chính là ta vừa mới nói như vậy." Rhode vạch ra trọng điểm cho nàng nhìn xem, "Là năm nay Ma Pháp giới mới nhất thành quả nghiên cứu, 'Thứ hai Ma Pháp nguyên' .

"Thứ hai Ma Pháp nguyên?"

"Đơn giản mà nói, nếu đem Pháp Sư cơ thể coi như là pháp lực vật chứa, như vậy cái đó vật chứa dung lượng hẳn là ma lực của chúng ta hạn mức cao nhất.

"Mà ở cái đó vật chứa bên trong, còn có tương đối trình độ không gian tại dưới đại đa số tình huống đều là nhàn rỗi nhìn, là cái này mỗi người cũng có không bị kích hoạt tiềm năng.

"Nếu có thể đem bộ phận này không gian lợi dụng, thì tương đương với trong thân thể mở ra cái thứ Hai vật chứa, như vậy pháp lực cũng sẽ tăng lên.

"Ma Pháp giới các học giả đem bộ phận này vật chứa gọi thứ hai Ma Pháp nguyên."

Mirajane hai mắt tỏa sáng, cơ thể thì đi theo xoay giật mình: "Nói như vậy, phải giải quyết ma pháp của ta tiêu hao vấn đề nghiêm trọng, trong thời gian ngắn tốt nhất phương án là mở thứ hai Ma Pháp nguyên?"

"Đúng vậy, với lại so với đã rèn luyện tới trình độ nhất định 'Thứ nhất Ma Pháp nguyên' cái này chưa qua khai thác thứ hai Ma Pháp nguyên mở ra sau đó, tại một đoạn thời gian tương đối dài trong tăng lên cũng sẽ càng thêm nhanh chóng."

Mirajane cảm giác được quen thuộc đồ vật, vỗ một cái Rhode cánh tay: "Ngươi trước đừng làm rộn, nói chính sự đấy."

"Ai bảo ngươi loạn động." Rhode điều chỉnh một chút tư thế, tiếp tục nói

"Thứ hai Ma Pháp nguyên một khi phát hiện liền trực tiếp công khai, bao gồm lý thuyết cùng hiện nay tối ưu mở ra cách thức cũng viết ở chỗ này, đã có không ít Pháp Sư nghiệm chứng qua hữu hiệu rồi."

Mirajane cao hứng nói: "Như vậy, mọi người không phải có thể mau chóng rút ngắn cùng thời đại này chênh lệch sao? Ừm ... Ngươi không phải là đã mở ra a?"

"Có khả năng đi, không riêng gì ta, Hội Trưởng, Gildarts, Laxus, còn có ngươi cùng Erza, nói không chừng đều đã mở ra, chỉ là không có tiến hành qua có ý thức tu hành, cho nên trong thời gian ngắn nên còn có tăng lên không nhỏ không gian."

"Phía trên viết sao phán đoán có chưa hề mở ra sao?" Mirajane đưa tay đi lật sách trang, cơ thể nghiêng về phía trước, khăn tắm ngày càng lỏng.

Rhode đã nhẫn nàng rất lâu, trực tiếp đem người ôm ngang lên, hướng trên giường ném một cái: "Không cần phiền toái như vậy, ta tới giúp ngươi kiểm tra một chút."

A

Một hồi nghiêm cẩn, phức tạp, chu toàn, toàn diện sau khi kiểm tra, hai người ôm vào cùng nhau nói vài câu buồn nôn.

Mirajane trên mặt Hồng Vân còn chưa thối lui, nhẹ nhàng tại Rhode ngực đập một quyền, tức giận hỏi: "Tra ra cái gì đến rồi, la bác sĩ?"

Rhode nghiêm trang ôm nàng:

"Xác suất lớn là đã mở ra, chẳng qua chuyện trọng yếu như vậy, ta nghĩ có cần phải lại cẩn thận phúc tra một lần xác nhận một chút."

"Không đứng đắn!" Mirajane đẩy bờ vai của hắn tỏ vẻ từ chối, nhưng mà rất nhanh lại buông ra, đầu hướng trong ngực hắn vừa chui, "Chờ một chút lại đến."

Rhode vuốt tóc của nàng suy nghĩ một lúc: "Được, nhưng mà ta không thể đợi uổng công."

Giọng Mirajane buồn buồn: "Ngươi còn muốn thế nào?"

Rhode tiến đến bên tai nàng:

"Ban ngày cái đó cái đuôi có thể hay không biến ra?"

Hôm sau trời vừa sáng, La lão sư giảng đường trực tiếp trong nhà nhập học.

Chủ yếu là cho Elfman cùng Lisanna thì phổ cập khoa học rồi một chút thứ hai Ma Pháp nguyên khái niệm, sau đó chỉ định sách tham khảo, dặn dò bọn hắn nghiêm túc đi xem.

Rhode cùng Mirajane quyết định sau này chính thức bắt đầu phương diện này tu hành lúc mang lên đệ đệ muội muội.

Đợi đi đến Bang Hội sau đó, Rhode dứt khoát sửa sang lại một phần điểm trọng yếu tại cột công cáo bên trên. Hắn trong công hội những thứ này không thích đọc sách không thích xem báo đám gia hỏa cũng căn bản không biết có chuyện này.

Levy là cái thứ Hai nhìn thấy cột công cáo trên tấm này không phải ủy thác đơn giấy: "Thứ hai Ma Pháp nguyên ... A, ta hôm qua thì đọc được cái này rồi, còn định tìm các ngươi hỏi đấy."

"Đó là cái gì?" Quả nhiên, trước hết nhất nhìn thấy Nab hoàn toàn không biết có chuyện gì vậy, ngược lại muốn Levy đến giải thích cho hắn.

"Ta nói các ngươi này 6 năm thật sự có hảo hảo tu hành qua sao?" Rhode chằm chằm vào Nab tròn vo bụng bia, cái này nơi nào có một chút rèn luyện dáng vẻ?

"Tất nhiên rèn luyện qua!" Nab có chút chột dạ, khắc khổ rèn luyện thì có, nhưng hắn hiển nhiên là chưa đủ khắc khổ  một cái kia.

"Tóm lại, có muốn mau chóng tăng lên pháp lực, thì thu thập nhiều một chút phương diện này tài liệu, hảo hảo nghiên cứu một chút đi." Rhode nói, "Có vấn đề cũng được, cùng ta thảo luận một chút."

Cho dù có tất cả mọi người không hiểu vấn đề, Rhode cảm thấy nếu như mình không nể mặt đi cầu người giúp đỡ, hoàn toàn có thể cầu cái Thập Thánh đến chỉ đạo.

La mỗ người hiện tại bao nhiêu cũng là có chút mặt mũi.

Thứ hai Ma Pháp nguyên vấn đề tại trong công hội  khiến cho một tiểu trận thảo luận một

Rhode không có nhìn lầm bọn hắn, những người này là thật không chú ý loại này thông tin.

Nhưng mà hỏi tới lúc, bọn hắn còn có thể lẽ thẳng khí hùng nói, cho dù cầm tới tạp chí, cũng sẽ toàn lực đi tìm kiếm tin tức của các ngươi, cái nào lo lắng cái khác?

Kiểu nói này, Rhode thì tịt ngòi rồi.

Chỉ có thể ghi lại hảo tâm của bọn hắn, về sau thật lúc huấn luyện nhiều 'Chăm sóc' bọn hắn một chút.

Chuyện này bị tạm thời gác lại.

Vì đúng mọi người mà nói, hôm nay còn có một cái chuyện trọng yếu hơn.

Ước định khi trước thời gian còn chưa tới, Yukino đã trước giờ đến rồi Fairy Tail.

Rhode nghênh đón: "Buổi sáng tốt lành, nghỉ ngơi còn tốt chứ?"

Yukino vẫn đang không có gì biểu lộ, nhẹ nói: "Buổi sáng tốt lành, Rhode đại nhân đề cử khách sạn môi trường rất tốt."

Mirajane vẫn như cũ cảm thấy nhìn xem Yukino vô cùng thuận mắt, nhiệt tình nói: "Ăn điểm tâm rồi sao? Chúng ta Bang Hội có mấy đạo rất tuyệt sớm chút, nhất định phải nếm một chút."

Yukino có chút chần chờ, nhưng xem xét Mirajane khuôn mặt tươi cười, khẽ gật đầu một cái: "Cảm ơn, Mirajane đại nhân."

Ăn xong điểm tâm, Rhode tò mò hỏi mấy cái về Sabertooth vấn đề, Yukino nhất nhất cân nhắc trả lời.

Đợi đến thời gian không sai biệt lắm, mới đứng dậy xuất ra chìa khoá: "Mở ra đi, chòm sao Thiên Bình trước cửa!".