Chương 63: "Cái đó "

Chương 63: "Cái đó "

Trước đó gặp qua một lần Libra vẫn như cũ xách hai cái tiểu khay xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trên mặt nàng mạng che mặt hình như dính nước đọng, hoặc là mỡ đông, có một khối nhỏ rõ ràng ấn ký.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện nàng xách tiểu khay bên trong một bên để đó một ly rượu, bên kia để đó viên thịt nướng.

Libra nhẹ nhàng lắc lư, nhường hai cái tiểu khay gìn giữ cân đối.

Yukino trong lúc nhất thời không có chú ý điểm này, hay là hỏi trước rồi nhiệm vụ sự việc: "Thế nào?"

Libra bình tĩnh nói nói: "Tìm được rồi."

"?" Yukino hơi nghi hoặc một chút, cái gì gọi là tìm được rồi, là tìm đến Cung Sư Tử Leo?

Libra nói ra:

"Lời nhắn thì dẫn tới, Leo nói, để cho ta thì lưu lại một lên tham gia yến hội."

Mọi người thấy nàng xách khay bên trong đồ vật một

Nguyên lai chòm sao Thiên Bình khay là như thế dùng sao, ngay cả ăn mang cầm?

Không đúng, vấn đề không phải cái này, Rhode nghi ngờ nói: "Yến hội?"

Hiểu rõ Lucy mất tích sau đó, Loki còn có thể mở yến hội? Nàng là gặp được giả Loki đi?

Libra nói ra: "Là Tinh Linh Vương chủ trì yến hội, yến thỉnh đối tượng là Lucy · Heartfilia cùng các bằng hữu của nàng, lý do là chúc mừng 'Lão hữu' bình an trở về."

". . . . . " Rhode nhấp một ngụm trà ép một chút hỏa, nghĩ đến Tinh Linh giới cùng Nhân Gian Giới chênh lệch thời gian, hắn cảm giác chính mình đoán được chân tướng.

Quả nhiên Libra tiếp tục nói: "Nói cách khác, ngài muốn tìm nhân viên mất tích, kỳ thực một mực Tinh Linh giới tham gia yến hội, cuồng hoan chúc mừng."

Rhode trong tay không ly trà phát ra răng rắc răng rắc âm thanh, phía trên hiện đầy vết rạn.

Được, thật tốt quá.

Nguyên lai những thứ này thiên đại gia đông chạy tây điên, lại là hàng củi giúp đỡ giải quyết nhiệm vụ, lại là bốn phía tìm người, lại là tuyên bố nhiệm vụ, lại là bị người dùng 'Con tin' dụ dỗ lúc, bọn hắn tại tham gia yến hội nha.

Thật sự là quá tốt.

Rhode một chút cũng không tức giận.

Những người khác cũng thế.

Mọi người 'A a a a" địa cười lấy, chỉ là trên người ngẫu nhiên toát ra từng chút một hắc khí.

Yukino thái dương chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, không tự giác địa muốn lui lại, chỉ là là Sabertooth một thành viên kiêu ngạo còn chịu đựng nàng gìn giữ trấn định.

Fairy Tail, thật đáng sợ.

Turner Leonard Flier trấn nhỏ, Yuzu khách sạn.

Erza, Natsu, Gray, Lucy, Wendy, Happy, Carla, Warm một đoàn người đột nhiên xuất hiện tại cái kia liên tiếp tục rồi một tuần trong phòng.

Dựa theo Rhode yêu cầu, trong phòng hành lý không ai động đậy, trên đất động thì còn không có tu bổ.

Vừa mới trở về mấy người đều có chút thất thần.

Wendy còn cảm thấy có chút khó có thể tin, sững sờ nói "Thời gian một tuần, cứ như vậy đi qua sao?"

Natsu nhảy dựng lên, hô:

"Gạt chúng ta a, cái đó Tinh Linh! Chúng ta nhiều nhất ngoảnh lại hai giờ!"

Gray cũng cảm thấy có chút đau đầu: "Thế nhưng Loki, còn có cái đó Đại Hồ Tử đều nói, Tinh Linh giới Nhất Thiên tương đương với Nhân Gian Giới ba tháng, hai giờ ... Không phải liền là một tuần nhiều một chút sao?"

Lucy giơ nắm đấm hướng đưa bọn hắn trở về Virgo chất vấn: "Vì sao không nói cho chúng ta biết trước!"

"Quên đi." Virgo vô cùng thản nhiên thừa nhận sai lầm, sau đó theo trong váy lấy ra ván giặt đồ quỳ đi lên, lại lấy ra ba khối gạch tới dọa tại chân của mình bên trên, "Công chúa, mời trừng phạt ta đi."

Lucy cả giận nói: "Trừng phạt có làm được cái gì a? Đem thời gian trả lại cho ta!"

Virgo nghiêm túc gật đầu: "Đã như vậy, mời cho ta càng nghiêm khắc trừng phạt."

Lucy hiện tại chỉ nghĩ khóc.

Đều là bởi vì cái này không đáng tin cậy Tinh Linh đột nhiên từ dưới đất chui ra ngoài, nói cho nàng Tinh Linh giới chính diện gặp trọng đại nguy cơ, mời bọn họ đi qua hổ trợ.

Kết quả đi sau đó mới phát hiện là Tinh Linh Vương Lucy chỗ khế ước toàn bộ Tinh Linh cùng nhau vì bọn họ chuẩn bị một hồi chúc mừng yến hội.

Natsu, Gray cùng Happy nghe được yến hội lúc, đầu óc đều không có chuyển một chút thì quả quyết lựa chọn gia nhập, Warm cũng là trông thấy trên bàn nhiều như vậy ăn liền tìm không đến bắc.

Lucy, Wendy cùng Carla hơi hỏi hai câu thì lựa chọn theo đại lưu.

Erza ngược lại là nhiều suy nghĩ một chút nhiệm vụ vấn đề, nhưng hơi suy nghĩ một chút yến hội nha, chậm trễ không được bao dài thời gian.

Náo nhiệt mấy giờ sau đó lại đi thấy người uỷ thác thì hoàn toàn tới kịp, Tinh Linh giới những người bạn này nhóm hảo ý không thể cô phụ nha.

Mọi người ăn ăn uống uống, kiến thức nhìn Tinh Linh giới đặc biệt mỹ thực rượu ngon và mỹ cảnh, không để ý liền đi qua rồi hai giờ.

Sau đó đột nhiên thì có ba cái Tinh Linh tìm tới, một bộ thời gian cấp bách dáng vẻ.

Loki giới thiệu nói đó là chòm sao Thiên Bình cùng chòm Song Ngư Tinh Linh.

Đang muốn hảo hảo chào hỏi, nhận thức một chút bạn mới lúc, chòm sao Thiên Bình chững chạc đàng hoàng nói bị người ủy thác đến cho Leo truyền đạt lời nhắn.

Toàn bộ hành trình nghe Tinh Linh giao lưu Lucy vừa mới bắt đầu khẩn trương một chút -- 'Bang Hội lại có thể có người mất tích?'

Sau đó lập tức bình tĩnh lại đến -- 'Nguyên lai mất tích là chúng ta.'

Đợi đến Leo cùng Libra giao lưu hoàn tất, Lucy mới hậu tri hậu giác ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề -- 'Bảy ngày!

Nếu như là bình thường khá tốt một chút, nhưng bọn hắn còn đang ở nhiệm vụ trên đường a!

Mấy người vô cùng lo lắng địa gọi Virgo đem bọn hắn đưa quay về, chỉ là quay về cũng không cách nào lập tức giải quyết vấn đề.

Carla đầu tiên nhắc tới nhiệm vụ sự việc: "Quá hạn không thấy người uỷ thác sẽ như thế nào?"

Happy rũ cụp lấy lỗ tai: "Yêu, kéo dài lâu như vậy, khẳng định sẽ bị người uỷ thác mắng, nói không chừng sẽ trực tiếp bị xem như nhiệm vụ thất bại."

Ngay cả Erza cũng nhịn không được vịn tường, nắm lại nắm đấm, đau lòng nói:

"Ta lại xuất hiện kiểu này sai lầm!"

Warm không hiểu bọn hắn vì sao khó thụ như vậy, một giờ cùng một tuần đều không khác mấy nha, không bằng lưu tại Tinh Linh giới ăn nhiều một chút đồ vật.

Sau đó nó bị Wendy bế lên –– Wendy vốn là muốn ôm Carla, nhưng bây giờ tâm thần bất định, ôm sai lầm rồi mục tiêu: "Hiện tại phải làm sao, Erza Tiểu tỷ?"

"Chỉ có thể trước cứng ngắc lấy da đầu đi gặp người uỷ thác nói xin lỗi, Bang Hội cũng muốn liên hệ, cùng lắm thì chúng ta hảo hảo hoàn thành nhiệm vụ lần này, sau đó không muốn thù lao."

Erza quả nhiên vẫn là tương đối đáng tin cậy, cùng Rhode giải quyết vấn đề ý nghĩ cũng có chút tượng.

Nàng trước tiên nghĩ tới muốn giữ gìn công hội thanh danh. Vì cái này dù là chính mình làm không công cũng đều được.

"Tiền thuê nhà của ta ... "

"Tiền sinh hoạt phí của ta ... "

Mấy người sôi nổi phát ra uể oải âm thanh, nhưng người nào thì không có đi quái Tinh Linh nhóm.

Mặc dù Tinh Linh nhóm quên nhắc nhở vấn đề thời gian, nhưng dù sao cũng là ra ngoài có ý tốt tại mời bọn hắn quá khứ làm khách.

Việc đã đến nước này, đành phải hết sức đền bù.

Bọn hắn đang muốn khởi hành, Lucy trong phòng đột nhiên sáng lên một đạo lam quang, tiếp lấy bên trong đi ra một đạo quen thuộc được không thể quen thuộc hơn nữa bóng người.

"Rhode?" Erza cảm nhận được pháp lực lúc suýt nữa trực tiếp rút kiếm, "Vì sao ngươi lại ở chỗ này?"

"Các ngươi đoán vì sao lại có Tinh Linh đi cho Loki truyền tin đâu?" Rhode ngoài cười nhưng trong không cười nhìn 'Xa cách nhiều ngày' các đồng bạn, "Đương nhiên là vì có chút ngu ngốc vô thanh vô tức mất tích a.

. . . . "

Vừa mới không có kịp suy nghĩ, hiện tại hiểu rõ quả nhiên là các đồng bạn nghĩ biện pháp tìm thấy Pháp Sư Tinh Linh giúp đỡ mang tin sao?

Với lại Rhode năng lực xuất hiện ở đây, nói rõ hắn khẳng định tốn hao thời gian đã điều tra đi ... Hơn nữa còn có thể có những người khác vì bọn hắn làm sự tình gì khác.

Erza vừa mới ra ngoài phòng bị lấy ra từng chút một khí thế biến mất không thấy gì nữa, những người khác thì chột dạ mà cúi thấp đầu không dám cùng hắn đối mặt: "Thật xin lỗi, cho các ngươi thêm phiền toái."

"Không sao không sao, chỉ là thay các ngươi trấn an một chút người uỷ thác tâm trạng, tiện thể quy ra tiền hoàn thành nhiệm vụ mà thôi. Chỉ là giúp các ngươi cho bị kéo thiếu tiền thuê nhà cùng tiền sửa chữa khách sạn xin lỗi mà thôi, chỉ là ... . "

Rhode mỗi một câu nói, mấy người thân thể liền hướng trước cung một chút.

Nghĩ đến bọn hắn tại ăn uống chơi bời lúc các đồng bạn đang bận việc nhìn tìm người cộng thêm giúp bọn hắn xử lý phiền phức, mấy người đã đem cơ thể cong thành góc nhọn.

Rhode qua qua miệng nghiện, cuối cùng thở dài nói: "Được rồi được rồi, trước về Bang Hội rồi nói sau, cũng đứng đi qua."

Mấy người khéo léo đứng ở Rhode bên cạnh tới.

Rhode dùng ngón tay vẽ rồi lam vòng, đem mọi người toàn bộ bao lại.

Happy có chút hiếu kỳ: "Đây là cái gì?"

A

"Oa a!"

Một giây sau mọi người ngay tại trong tiếng kêu sợ hãi thì hóa thành quả cầu ánh sáng màu xanh lam, vòng qua phòng ốc, rừng rậm, Sơn Thủy, chỉ dùng vài giây đồng hồ thời gian để đến được rồi Công Hội Lâu đỉnh.

Rhode cùng Warm đều không có cảm thấy thế nào, nhưng đối với lần đầu tiên trải nghiệm người mà nói.

. . . . .

Natsu đã che miệng nâng lên hai má nhào vào trên mặt đất, Happy cùng Carla tả diêu hữu hoảng đi hai bước, đầu bịch một cái đụng vào nhau, té ngã trên đất.

... " Lucy che miệng khom người, nàng hiện tại rất muốn châm biếm một câu, nhưng mà cảm giác há mồm rồi sẽ nhổ ra, từng đợt cảm giác hôn mê không ngừng kích thích đầu óc của nàng.

Gray xanh cả mặt, nhịn không được đỡ bên cạnh chuông lớn Trụ Tử.

"Thật là khó chịu, thật là khó chịu ... " Wendy con mắt trở thành nhang muỗi vòng, ngồi dưới đất không động được, ngay cả mình có giải trừ dị thường trạng thái Ma Pháp đều đã triệt để quên đi.

Erza vẫn còn tương đối kiên cường, cơ thể quơ quơ sau đó, ráng chống đỡ trứ xưng khen Rhode một câu: "Đây là ... Ồ ... . . Á Không Gian Ma Pháp sao? Thực sự là kinh người."

Rhode mỉm cười nói: "Còn tốt đó chứ, ta chỉ là đem người khác mở yến hội thời gian dùng để học tập ma pháp."

" ... " Erza không cách nào phản bác, nàng vuốt trán của mình, xác nhận cảm giác khó chịu có chút biến mất sau như không có việc gì nói sang chuyện khác, "Chúng ta nhanh một chút đi đi."

Rhode gật đầu: "Tốt đề nghị, bất quá ta quên rồi một sự kiện."

Erza nghi ngờ nói: "Cái gì?"

Rhode lộ ra 'Áy náy' nụ cười: "Vừa mới trở về quá mau, hành lý của các ngươi còn đang ở khách sạn, quên mang về, cho nên chúng ta được lại trở về lấy một chút."

Erza biến sắc: "Ta nghĩ ... . "

Khôi phục một chút thần chí Gray cuống quít hô: "Chúng ta có thể chính mình đi!"

Lucy thì vẻ mặt đau khổ: "Đừng a!"

"Ta không có hành lý ở đâu!"

Natsu: "Hu hu hu ... . "

Rhode cười nói: "Trễ!"

Hào quang màu xanh lam lại lần nữa bao phủ mọi người, vài giây đồng hồ về sau, bọn hắn lại tại Yuzu khách sạn trong phòng nằm một chỗ.

"Thật là khó chịu. . . . . "

"Thiên Quốc ... Tới rồi sao?"

"Ồ ồ ồ ... "

Hồi lâu, mấy người phờ phạc mà khôi phục lại, tại Rhode thúc giục phía dưới đi lấy hành lý của mình.

Nhưng mà vừa mới nhìn thấy Rhode họa quyển động tác, bọn hắn chợt tỉnh ngộ, vừa mới nên thừa cơ chạy trốn a!

Vì sao cầm tới hành lý sau đó còn muốn ngoan ngoãn quay về a ? !

Nhất định là vừa vặn qua lại hai chuyến, đem đầu óc làm bối rối!

"A a a. . . . . " hậu tri hậu giác mấy người lại một lần bị quang mang bao phủ, bị ép thể nghiệm đem xe cáp treo + xếp đặt chùy + nhảy lầu cơ các loại hạng mục tổng hợp tại tăng cường sau đó đặc biệt thoải mái cảm giác.

Vài giây đồng hồ sau đó, lại một lần ngồi phịch ở rồi công hội mái nhà.

Nhưng mà sự việc còn chưa kết thúc, ác ma kia giống nhau âm thanh lại một lần vang lên: "Ngại quá, lại quên rồi một sự kiện, khách sạn phòng còn không có lui, làm phiền mọi người lại đi với ta một chuyến a?"

"Cứu mạng a ! ! ! ! ! "

Ánh sáng màu lam lấp lóe trong lúc đó, vang dội tiếng kêu cứu truyền khắp Magnolia, nhưng lại im bặt mà dừng..