Chương 64: Thư mời

Chương 64: Thư mời

Rhode dù sao không phải là cái gì Ác Ma, hơi giày vò bọn hắn bảy tám chuyến cũng liền ngừng lại.

Natsu nét mặt ngây ngốc ngã nhào xuống đất bên trên, phảng phất có màu trắng Linh Hồn tại bên miệng tung bay, không sai biệt lắm đã vứt đi nửa cái mạng.

Lucy ôm nhìn chính mình vali ngồi dưới đất, cái cằm đệm ở trên cái rương, mặt ủ mày chau.

Gray dựa vào gác chuông Trụ Tử ngồi, trang phục cởi nửa bên nhi lại không khí lực kéo còn lại nửa bên, mặt mũi tràn đầy đời chẳng có gì phải lưu luyến nét mặt.

Wendy chóng mặt địa nằm trên mặt đất, ôm Warm mồm miệng không rõ địa hô hào Carla tên.

Mà chân chính Carla cùng Happy đầu đối đầu nằm rạp trên mặt đất, cánh tại hai bên rũ cụp lấy.

Trước đó muốn tìm cơ hội bay đi tới, nhưng mà đột nhiên có tính bền dẻo rất mạnh mạng nhện xuất hiện đem bọn hắn bao lại, căn bản trốn không thoát.

Về phần Erza ...

"Các ngươi quá vô dụng, chẳng qua là chút trừng phạt này, thế mà cứ như vậy ngã xuống!" Erza chống nạnh nói như vậy.

Gray mặt đen lên: "Là ... Vì sao Erza hoàn toàn không sao a ? ! "

Erza vung tay lên: "Đó là bởi vì ta khắc sâu nhận thức đến sai lầm của mình, đồng thời có gánh chịu trách nhiệm quyết tâm. Quyết tâm của các ngươi còn chưa đủ!"

Lucy nỗ lực chống lên đầu của mình, yếu ớt nói: "Hoàn toàn không phải giải quyết tâm vấn đề đi ... . "

"Tóm lại như vậy hoàn toàn chưa đủ!" Erza nắm lên nắm đấm, một bộ nhiệt huyết dáng vẻ, "Rhode, Bang Hội cho chúng ta trừng phạt không chỉ chừng này đi ? ! "

"Đừng a ... " bên cạnh truyền đến hữu khí vô lực tiếng kháng nghị.

"Ừm ... " Rhode không ngờ rằng Erza thích ứng được nhanh như vậy, "Cơ thể phương diện trừng phạt không sai biệt lắm thì tới đây, lần này thật có thể xuống lầu."

Erza mặt lộ tiếc nuối, những người khác lại không hiểu sinh ra một chút cảm kích: "Cuối cùng kết thúc ... "

Sinh lòng may mắn mấy người vô thức không để ý đến quan trọng từ khoá, hơi điều chỉnh một chút trạng thái đi theo Rhode xuống lầu.

Mấy người vừa xuất hiện tại trên bậc thang, Bang Hội thì có từng đạo như dao ánh mắt, đâm về bọn hắn.

Mọi người trăm miệng một lời, cắn răng gạt ra một câu: "Chào mừng quay về. . . . . Yến hội mở! Tâm! Sao?"

"Thật xin lỗi!"

Mấy người đồng loạt cúi đầu, Lucy đầu không cẩn thận cúi tại trên lan can, đau đến nàng một chút che cái trán ngồi xổm xuống.

Erza, Natsu cùng Gray thì là một người đụng gãy rồi một đoạn ngắn lan can.

Wendy không có với tới, tránh thoát một kiếp. Happy cùng Carla cũng giống vậy.

Mirajane hướng bọn họ vẫy vẫy tay: "Không có chuyện gì, mọi người chỉ là lo lắng các ngươi, tiếp theo ngồi đi."

Mấy người như được đại xá, vội vàng ngồi xuống Mirajane tấm kia bên cạnh bàn.

"Rhode đối với các ngươi làm vô cùng chuyện quá đáng a?" Mirajane nhìn xem mấy người mặt có món ăn, chào hỏi Laki cùng Kinana cầm một ít thức ăn qua tới cho bọn hắn an ủi.

Erza trầm thống nói: "Chỉ là từng chút một trên thân thể trừng phạt, căn bản không đủ để đền bù lỗi lầm của chúng ta."

Những người khác trong lòng máy động, Erza quá ngay thẳng rồi, có phải nàng quên đi Mirajane tính cách thì rất khó xử lý a?

"Ara, quả nhiên vẫn là làm sao, thực xin lỗi đấy." Mirajane thay Rhode xin lỗi, sau đó lấy ra một món lễ vật hộp, "Đây là chúc mừng các ngươi bình an trở về món quà, mở ra xem một chút đi?"

Mấy người trong lòng buông lỏng, thật tốt quá, hôm nay là ôn nhu Mirajane, không phải xấu bụng Mirajane.

"Quá khách khí, như vậy sẽ để cho chúng ta càng xấu hổ." Erza là đại biểu mở ra rồi hộp quà.

Mấy người cùng nhau đến gần nhìn xem, chỉ thấy bên trong rồi một xấp giấy, vừa nghi hoặc nhìn về phía Mirajane.

Mirajane cười híp mắt đưa tay đem trang giấy lấy ra, từng trương sắp xếp ở trên bàn, tỉ mỉ giới thiệu nói: "Đây là các ngươi tại Yuzu khách sạn phí ăn ở."

Mấy người sắc mặt trắng bệch, trong lòng có dự cảm không ổn.

"Đây là các ngươi làm hư sàn nhà tiền sửa chữa."

Mấy người nuốt nước miếng một cái.

"Mặc dù các ngươi không có dừng chân, nhưng những này là vì điều tra các ngươi manh mối, cố ý lưu lại gian phòng chi phí."

Mấy người bắt đầu phát run.

"Đây là vì mời Pháp Sư Tinh Linh giúp đỡ, hướng cái khác Bang Hội tuyên bố ủy thác chi phí."

Trừ ra Erza bên ngoài, hắn người hắn đã ghé vào rồi trên bàn.

"Ngoài ra còn có vì giúp đỡ tìm các ngươi chậm trễ công tác, mọi người nói hiện tại là đồng bạn phân thượng, tính là hữu tình giúp đỡ, chẳng qua thì có người muốn các ngươi làm chân chạy loại hình sự việc đến hoàn lại."

"Là ... " mấy người lúc này mới nhớ ra Rhode câu nói kia.

Nguyên lai còn có phương diện tinh thần đả kích sao?

"Đây là chuyện đương nhiên." Erza miệng đầy đồng ý, thậm chí còn lộ ra nụ cười, "Các đồng bạn chủ động giúp đỡ tâm tình là bảo vật vô giá!"

Mirajane bất đắc dĩ liếc nhìn Rhode một cái, các loại trên ý nghĩa giảng, Erza cũng quá mạnh mẽ, chuyện bình thường căn bản đả kích không đến nàng.

Rhode hướng nàng gật đầu một cái, ra chiêu kia đi.

Mirajane mở ra chính mình bọc nhỏ, xuất ra một bì thư đến: "Erza, đây là đưa cho ngươi."

"Ồ? Còn nữa sao? Không sao, bao nhiêu tiền ta cũng tiếp nhận." Erza trịnh trọng nhận lấy mở ra, từ bên trong lấy ra một tờ cứng rắn tạp giấy.

Erza liếc mắt liền nhìn thấy từ khoá -

-- "Hôn lễ" cả người tại chỗ cứng đờ.

Mấy giây qua đi, cổ của nàng như là lên gỉ máy móc giống nhau, tạch tạch tạch nâng lên đến, tạch tạch tạch đem mặt ngoặt về phía Rhode bên ấy, lại tạch tạch tạch địa xoay quay về: "Cưới cưới cưới ... Hôn lễ!"

Erza yên lặng bốc lên hơi nước, trong công hội những người khác lại vỡ tổ: "Haizz ? ! ! ! "

Rhode đi đến Mirajane sau lưng, vòng lấy cổ của nàng: "Các ngươi 'Haizz' cái gì? Chúng ta không phải nói chẳng mấy chốc sẽ kết hôn sao?"

"Nhưng mà các ngươi luôn luôn chưa nói cụ thể ngày."

"Chính là a, bỗng chốc quá đột nhiên!"

"Sẽ không chỉ có Erza có thư mời a?"

Mirajane cười nói: "Dĩ nhiên không phải, mọi người phần cũng có."

Nàng theo chính mình trong bao nhỏ xuất ra một xấp bì thư, đều là viết xong tên. Rhode cùng với nàng cùng nhau một phần phần phát ra.

Trước đây trong công hội các đồng bạn chỉ cần nói một tiếng là có thể, không cần đến cố ý viết thư mời.

Nhưng Rhode cùng Mirajane ở nhà lúc thì không luôn luôn tại tu hành cùng nghiên cứu thảo luận nhân sinh, cùng nhau viết hôn lễ thư mời cũng là thể vị hạnh phúc thời khắc.

Laki không kịp chờ đợi mở ra chính mình kia phần, nàng dập đầu không sai biệt lắm bảy năm CP, kém chút liền cho rằng lạnh CP, cuối cùng muốn tu thành chính quả... Nàng mở thư phong lúc tay cũng đang run.

"Thành mời Laki Tiểu tỷ tham gia Rhode tiên sinh cùng Mirajane tiểu thư hôn lễ ... Địa điểm: Thị Trấn Magnolia Cardea nhà thờ lớn ... Thời gian: năm X791 ngày mùng 1 tháng 1 ... "

"Số 1? Đây không phải là chỉ còn 4 ngày sao?"

Rhode nói ra: "Đúng vậy a, kỳ thực chúng ta năm ngày trước liền chuẩn bị tốt rồi, nhưng mà vì một sự tình cho nên không có phát."

"Thật xin lỗi." Lucy phát hiện chính mình nghiệp chướng nặng nề, nếu chậm thêm mấy ngày trở lại, chẳng phải là hại Erza nàng nhóm cũng không đuổi kịp sao?

Nhìn xem Erza kích động đến cũng ngây ngẩn cả người, nàng nhất định là đặc biệt muốn đi a?

Macao hỏi: "Chỉ có chúng ta công hội người sao?"

Rhode nói ra: "Dĩ nhiên không phải, có một ít cái khác công hội bằng hữu, còn có một số Mirajane trước đây quen biết biên tập cùng người mẫu bằng hữu ... . "

"Người mẫu bằng hữu!" Macao, Wakaba, Warren đám người bỗng chốc hưng phấn lên, "Ta hiện tại liền đi tuyển cùng ngày lễ phục, thiết kế kiểu tóc!"

Không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cảm thấy Rhode cùng Mirajane hôn lễ quá trọng yếu, nhất định phải coi trọng mới được.

Nói đến, Mirajane lúc trước biết nhau những người mẫu kia bằng hữu, hiện tại nên hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi a?

Thời gian quý báu nha!.