Chương 65: Phù dâu đoàn

Chương 65: Phù dâu đoàn

Mọi người thu thư mời, nhìn kỹ ngày, nhiệt liệt thảo luận một hồi, sau đó thì dần dần tản đi.

Bởi vì bọn họ muốn sao điều chỉnh chính mình nhật trình, cùng với tân hôn món quà cái kia tiễn thứ gì sự việc.

Gần đây tình hình kinh tế căng thẳng chuẩn bị nắm chặt thời gian tiếp một hai nhiệm vụ, Fairy Tail thành viên hôn lễ, là tuyệt đối sẽ náo nhiệt, bọn hắn dù thế nào cũng không muốn bỏ qua.

Laki có chút mong đợi hỏi: "Mirajane tỷ, phù dâu quyết định sao?"

Lisanna nói ra: "Phù dâu đương nhiên là để ta tới, phù rể là Elf ca ca."

Mirajane lại đúng Laki cùng Kinana nói ra: "Các ngươi muốn tham gia cũng được, a."

"Thật ? ! " lần này không riêng gì Laki cùng Kinana, ngay cả Lucy cùng Levy, thậm chí Wendy cũng muốn gia nhập phù dâu đoàn.

Juvia thì tỏ vẻ muốn tham gia, còn muốn mời Rhode cần phải đem Gray đại nhân gia nhập phù rể đoàn danh sách.

"Đương nhiên là thật rồi." Mirajane nhìn về phía Rhode, trước đó trong nhà thương lượng qua.

Rhode thì gật đầu: "Không sao hết a, dù sao chúng ta Bang Hội nam sinh cũng đủ nhiều, phù rể đoàn cũng có thể tổ lên."

Chính là so sánh phù dâu đoàn bên kia thanh xuân tịnh lệ đều có đặc sắc, phù rể đoàn bên này có thể, khoảng ... Cũng được, gọi đều có đặc sắc đi.

Các nữ sinh bắt đầu vui vẻ, líu ríu vây quanh Lisanna hỏi có hay không có chuẩn bị kỹ càng phù dâu chứa.

Nhìn thấy Wendy tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Rhode có chút không đành lòng nói, kỳ thực hắn muốn gọi Wendy cùng Romeo làm Hoa Đồng.

Suy xét đến Wendy hôm nay đã vô cùng đáng thương, thiện lương Rhode quyết định, hay là đổi thành Asuka được rồi.

Thực sự không được, Happy cùng Carla thì thật thích hợp.

Chẳng qua bây giờ trọng điểm không phải cái này.

Mirajane cho Rhode đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người một trái một phải ngồi ở Erza bên cạnh, tri kỷ mà đem nàng lay tỉnh.

"A ... " Erza bừng tỉnh, hai tay run rẩy cầm thư mời 'Cẩn thận' nhìn một lần.

Mặt của nàng trở nên đỏ bừng, sau đó cúi đầu xoay người, hai tay dâng thư mời đưa cho Mirajane, "Mời, mời, mời các ngươi cần phải tới tham gia hôn lễ!"

Rhode tức xạm mặt lại, đó là hôn lễ của chúng ta, chúng ta năng lực không tới tham gia sao?

Mirajane che miệng cười, dạng này Erza quá đáng yêu.

Quả nhiên cái gì giấy tờ cái gì phi môn, lực trùng kích cũng không bằng cái này lớn.

Mirajane đưa tay dựng vào Erza bả vai quơ quơ: "Tỉnh một chút, Erza, là mời ngươi tham gia ta cùng Rhode hôn lễ."

Erza con mắt biến thành nhang muỗi vòng, nói quanh co nhìn: "Ừm, a, cảm ơn ngài chúc phúc!"

Rhode bật cười, này cũng lộn xộn cái gì.

Mirajane cũng cười càng vui vẻ hơn rồi, nàng có chút hăng hái cùng Erza đáp lời, thu hoạch rồi một đống 'Tân nương ngữ lục' .

Erza thật không dễ dàng thanh tỉnh một chút, tỏ vẻ nhất định sẽ đúng hạn tham gia.

Mirajane lại chắp tay trước ngực làm ra đề xuất dáng vẻ: "Của ta phù dâu đoàn vẫn thiếu một chút người đâu, có thể mời ngươi tới làm bạn nương sao?"

Nửa bạn bạn ... Phù dâu!" Erza không biết lại nghĩ tới điều gì, đỉnh đầu phanh phanh phanh nổ ra ba cái vòng khói.

Rhode trăm mối vẫn không có cách giải, này 'Anh em' thu xếp cùng nhau tắm rửa lúc như vậy thản nhiên, sao hiện tại đây Wendy còn muốn thẹn thùng?

Trong công hội một phái hỉ khí dương dương không khí, quy mô dần dần lớn mạnh phù dâu đoàn bắt đầu thu xếp nhìn nghiên cứu Bang Hội muốn làm sao bố trí.

Mặc dù chủ hội trường là tại giáo đường, nhưng đi đến nghi thức quá trình sau đó, khẳng định còn muốn đem những khách nhân mời về trong công hội gây.

Nàng nhóm tràn đầy phấn khởi địa thương lượng ở đâu cái kia mang lên hoa tươi, ở đâu cái kia phủ lên khinh khí cầu ... .

Yukino có chút hâm mộ nhìn những thứ này khí thế ngất trời người, đáng tiếc chính mình là người ngoài, chẳng những không cách nào tham dự vào, còn phải nỗ lực duy trì hình tượng.

Rhode còn không có quên nhiệm vụ chuyện, đem thù lao giao cho Yukino, đi rồi phía sau cần thiết quá trình.

Tại nàng muốn lúc cáo biệt, Rhode điền một tấm không thư mời đưa cho Yukino: "Yukino Tiểu tỷ có thời gian hay không tới tham gia đâu? Ngươi tới lời nói, Mirajane cùng Lisanna đều sẽ rất cao hứng."

"Ta ... " Yukino có chút tâm di chuyển, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Thật có lỗi, năm mới mấy ngày nay trong công hội có hoạt động. Chẳng qua, chúc phúc các ngươi."

"A, là ta mạo muội." Rhode cười nói, "Cám ơn ngươi chúc phúc."

Rhode cùng Mirajane cùng nhau đem Yukino đưa ra Bang Hội, khi trở về luôn cảm thấy không thích hợp.

Nếu như là cái khác công hội Pháp Sư, cho dù khách khí một chút cũng sẽ nói 'Có rảnh đến chúng ta Bang Hội chơi' loại hình, mà Yukino cũng chỉ là muốn nói lại thôi.

Sabertooth là không nhiều người thân thiết tình Bang Hội sao?

Về sau có cơ hội đi xem cái này 'Mạnh nhất Bang Hội' đi.

Sau khi trở về Mirajane tiếp tục cùng Erza nói chuyện phiếm, với lại càng trò chuyện càng cảm thấy có hứng, cho nên lôi kéo Erza luôn luôn trò chuyện đến trưa.

Rhode nhìn Erza tấm kia đây tóc còn muốn đỏ mặt, có chút bận tâm đầu óc của nàng có thể hay không cháy hỏng rơi.

Buổi chiều trừ ra Bang Hội thành viên bên ngoài thư mời thì vào hôm nay phát ra ngoài, cũng may hiện tại giao thông phát đạt, nếu xử lý cái khẩn cấp lời nói, Vương Quốc Fiore cảnh nội thư tín cùng ngày có thể tiễn đạt, khoái một chút thậm chí còn có thể thu về đến tin.

Chỉ là Mirajane bạn tốt, Mickey Ma Pháp điểu Pi-chan có chút không vui, nó là có thể truyền tin nghiệp vụ, nhưng dần dần nghỉ việc rồi.

Mirajane trong trăm công ngàn việc nhín chút thời gian, dùng một cái quả hạch tại ba giây đồng hồ trong hống tốt nó.

Ở tại ngoài thành Porlyusica bà bà chỗ nào tự nhiên muốn tự mình đi mời.

Lão nhân gia miệng đầy nói xong 'Không thích nhân loại' 'Ghét nhiều người chỗ' nhưng nhìn hai cái thanh niên, cuối cùng vẫn là đến rồi một câu 'Ta sẽ đi' .

Chỉ tiếc nàng từ chối cùng Makarov cùng nhau vì thân phận của trưởng bối dự họp, chỉ tính toán yên tĩnh chứng kiến sau đó thì thì thầm rời khỏi, nhường Rhode có chút tiếc nuối.

Ngoài ra chính là luôn luôn không có dò thăm Goodman một nhà địa chỉ, nghĩ truyền tin thì tiễn không đến, có chút đáng tiếc.

Mấy ngày kế tiếp trong, luôn luôn biếng nhác Fairy Tail đột nhiên bận rộn.

Mọi người hoặc là tại vì hôn lễ sự việc chạy trước chạy về sau, hoặc là nắm chặt thời gian giải quyết nhiệm vụ, đồng thời nỗ lực khống chế chính mình không nên gây chuyện.

Như thế tích cực hướng lên Fairy Tail, cơ hồ khiến Magnolia các cư dân cho rằng tận thế muốn tới rồi.

Khá tốt có nhanh nhất người bốn phía tuyên truyền, lúc này mới không có dẫn tới khủng hoảng.

Rất nhiều người đều biểu hiện ra chờ mong.

Bởi vì bọn họ nghe nói trong thôn ngày đó cảnh tượng có thể biết rất lớn.

Đã nhiều năm không có làm qua ma huyễn du hành Fairy Tail lần này cần thừa cơ náo nhiệt một hồi.

Vì thế Makarov còn tự thân đi cùng thị trưởng báo cáo chuẩn bị qua.

Là hôn lễ nhân vật chính Rhode cùng Mirajane thì tại trong mấy ngày này làm món chuyện trọng yếu.

Bọn hắn đặc biệt thay đổi một bộ tương đối chính thức người yêu đồ bộ, đi toà thị chính chụp hình, làm đăng ký kết hôn cái này một bộ phận vợ chồng có thể biết lướt qua trình tự.

Vào lúc ban đêm hai người rúc vào với nhau chằm chằm vào một tấm không thế nào chính quy sổ ghi chép phó bản nhìn xem.

"Mirajane · la · Strauss nữ sĩ?" Rhode như vậy thì thầm.

Mirajane con mắt cong thành trăng lưỡi liềm: "Ừm."

"Mirajane phu nhân?" Rhode đổi cái cách gọi.

"Là ~" Mirajane ngọt ngào trả lời.

"La phu nhân?" Rhode nụ cười dần dần ức chế không nổi.

"Ta tại." Mirajane hai tay vòng lấy Rhode cổ, con mắt không nháy mắt nhìn hắn, nhu tình cùng với âm thanh toát ra đến, "Thân ái."

Rhode cúi đầu xuống đi, hai người cái trán đè vào cùng nhau:

"Thân ái.".