Chương 66: Hôn lễ 1

Chương 66: Hôn lễ 1

Năm X791 ngày mùng 1 tháng 1, âm có Tiểu Tuyết.

Sắc trời tối mù mịt, lại có chút lạnh, thời tiết như vậy cuối cùng sẽ để người trở nên có chút lười nhác, núp ở trong chăn có một loại chưa tỉnh ngủ cảm giác.

Rhode cùng Mirajane chính là như thế, bất quá hai người bọn hắn là thật không có tỉnh ngủ.

Đêm qua hai người cũng không có làm gì, lại hiếm thấy cùng nhau mất ngủ, khoảng ba bốn giờ mới híp mắt một hồi.

Theo lý thuyết hôn lễ đêm trước, tân lang tân nương không nên ngủ ở cùng nhau, nhưng hai người vì không có gì đáng tin cậy trưởng bối trông coi, bình thường thế nào thì còn thế nào.

Tùng tùng tùng. . . .

Tiếng gõ cửa đem hai người trong giấc mộng đánh thức, Mirajane mơ mơ màng màng trở mình đem Rhode ôm lấy, gò má từ từ lồng ngực của hắn, muốn tìm cái tư thế thoải mái lại ngủ một hồi.

Rhode thì không có mở mắt, thuận tay đem Mirajane ôm, vuốt vuốt tóc của nàng, lên đỉnh đầu hôn một chút.

Mãi đến khi giọng Lisanna vang lên: "Mirajane tỷ! Tỷ phu! Nhanh đến thời gian! Mirajane tỷ!"

Hai người chợt mở to mắt, bỗng chốc từ trên giường ngồi dậy, hôm nay có thể tuyệt đối không thể ngủ nướng.

Bọn hắn vén chăn lên, lẫn nhau chỉnh lý một chút áo ngủ, xác định năng lực chịu đựng gặp người mới mở cửa đem Lisanna bỏ vào đến.

Lisanna chống nạnh phàn nàn nói: "Thật là, rõ ràng là hôn lễ của các ngươi, thế mà còn muốn ta đến hô."

Rhode cười khổ: "Vì tối hôm qua căn bản ngủ không được."

Lisanna cười xấu nói: "Haizz ~~ là bởi vì làm chuyện xấu, vẫn là bởi vì kích động đâu?"

Rhode tại Lisanna trên đầu gõ một cái: "Cái nào học được những cái kia loạn thất bát tao, chúng ta là căng thẳng."

"Nguy rồi!" Mirajane không biết khi nào chạy tới trước bàn trang điểm, đối trong gương chính mình kinh hô một tiếng, "Có mắt quầng thâm!"

Lisanna nhìn một chút Rhode: "Thật, tỷ phu thì có."

Mirajane bỗng chốc bối rối lên: "Làm sao bây giờ, hiện tại đi trứng gà luộc sao?"

Rhode ôm lấy nàng, an ủi: "Có thể chuẩn bị bên trên, chẳng qua thì không cần quá lo lắng, dù sao đều muốn trang điểm."

Mirajane cảm giác giọng Rhode hình như thì có một chút điểm run, nàng bỗng chốc khẩn trương hơn, chẳng qua cũng cảm thấy có chút buồn cười.

Lisanna tỏ vẻ hiện tại không muốn xem những thứ này, thúc giục nói: "Nhanh lên đi rửa mặt, còn có thay quần áo nha. Mirajane tỷ trong nhà đợi mọi người đến, tỷ phu lấy được đồ vật đi Bang Hội bên ấy, đã có người đang chờ ngươi đi qua."

Hai người công việc lu bù lên, rất nhanh thu thập xong chính mình.

Rhode đổi thường phục, mang lên lễ phục cùng Elfman cùng ra ngoài.

Vừa mới mở ra gia môn, liền phát hiện phù dâu đoàn đã đem cửa vây quanh.

Erza, Lucy, Levy, Cana, Wendy, Juvia, Laki, Kinana, Chico, Evergreen, một đám nữ sinh cũng tại, mỗi người cầm trong tay cái bao, mang trên mặt nét mặt hưng phấn, nhìn qua là muốn ở chỗ này thay quần áo.

Rhode liếc mắt liền thấy được giữa đám người Erza, bởi vì này hàng lại là mặc áo cưới tới, trong tay thậm chí cầm nâng hoa!

"Erza, ngươi đây là ... "

Erza hình như hoàn toàn không cảm thấy có cái gì không đúng, nhẹ nhàng giật một chút váy hỏi: "Thế nào, thích hợp sao?"

Nó không phải có thích hợp hay không vấn đề, ta cùng Mirajane kết hôn ngươi xuyên cái áo cưới tham gia náo nhiệt cái kia có thể thích hợp sao? Rhode một hồi đau đầu.

Có phải Mirajane chơi lớn rồi? Này hình như đem Erza kích thích quá mức.

Lucy bất đắc dĩ nói: "Erza, hôm nay không phải là của ngươi hôn lễ a ... "

"Ha ha ... " Cana thoải mái cười lấy, tay trái cầm bình rượu, có đôi khi vô cùng không biên giới giới cảm giác địa, hướng Rhode trên bờ vai một dựng, "Thế nào, một lần cưới hai cái tân nương, vui vẻ sao?"

" ... " Rhode ghét bỏ địa đẩy ra nàng

"Ngươi sao sáng sớm thì đầy người mùi rượu? Đợi lát nữa sẽ không say ngã trong Giáo Đường a?"

"Hàaa...! Ngươi đang xem thường tửu lượng của ta sao?" Cana ngửa đầu thì rót, tấn tấn tấn. . . .

Lucy coi như là tương đối có lương tâm một, không có chỉ lo châm biếm Erza, còn hỗ trợ khuyên một chút Cana: "Cana, không muốn uống nhiều như vậy a, giữa trưa có yến hội, buổi tối thì có vũ hội đâu, sẽ bỏ qua."

Levy hình như nhìn thấy Rhode nét mặt phức tạp, nói ra:

"Ngươi nhanh đi Bang Hội đi, hai người bọn họ chúng ta có thể giúp một tay nhìn."

Wendy thì nhỏ giọng nói với Rhode: "Lisanna Tiểu tỷ nói với chúng ta qua, coi chừng các nàng là chúng ta phù dâu đoàn nhiệm vụ trọng yếu."

Rhode gật đầu một cái, cô em vợ nghĩ còn rất chu đáo, cũng không biết có thể làm được hay không. Ngoài ra, nghe Wendy nói 'Chúng ta phù dâu đoàn' thì cảm giác hảo kỳ quái.

"Chúng ta đi thôi." Rhode nhấc chân muốn đi, lại nhìn thấy Elfman cùng Evergreen đối mặt, hai người không hiểu đỏ mặt.

Hắn nhanh trí hướng Evergreen vẫy vẫy tay.

Evergreen giật cả mình, triển khai chính mình tiểu phiến tử, ngăn trở miệng, chột dạ nói ra: "Sao, làm sao vậy?"

"Có chuyện nhờ ngươi."

Evergreen sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, đắc ý cười nói: "A ~ ngươi cứ việc yên tâm, mặc dù mị lực của ta mới là Bang Hội thứ nhất, nhưng mà ta không phải loại người làm loạn kia, chí ít sẽ không ở hôm nay đoạt tân nương danh tiếng."

". . . . . " những lời này thật nhiều mỉa mai, Rhode không thèm đếm xỉa đến nàng tự luyến, "Ta là nghĩ nhờ ngươi coi chừng nàng nhóm, chí ít tại nghi thức đang tiến hành lúc khác quấy rối, thực sự không hành tại thời khắc mấu chốt biến một chút tảng đá được rồi."

". . . . . " Evergreen sợ hãi cả kinh, người này quả nhiên vẫn là tên ma quỷ kia, thế mà nghĩ tại hôn lễ của mình trên đem đồng bạn trở thành tượng đá!

"Haizz, được rồi được rồi ... " Rhode cũng là nhất thời não rút thuận miệng nói chuyện.

Nghĩ thông suốt sau đó phóng không đáng tin cậy ý nghĩ, kêu gọi Elfman rời khỏi.

Phù dâu đoàn tràn vào gia môn, vừa đi không bao xa, Rhode hình như nghe được Lucy triệu hoán giọng Cung Cự Giải.

Hắn gật đầu, Lucy cái này Tinh Linh dùng quá tốt.

"Rhode tiên sinh, chúc mừng ngươi!"

"Rhode các hạ!"

"Chúc mừng các ngươi!"

"Biểu diễn chừng nào thì bắt đầu a?"

Trên đường gặp phải rất nhiều hiểu rõ 'Nội tình thông tin' người đi đường, sôi nổi phất tay cùng Rhode chào hỏi, hoặc là đưa lên chúc phúc.

Rhode cười lấy đáp lại bọn hắn, tại chúc phúc âm thanh bên trong đi vào Bang Hội.

Đại cửa vừa mở ra, Max thì cao hứng bừng bừng địa cầm Microphone hô: "Mọi người chú ý, tân lang đến rồi!"

Tách! Tách!

Romeo cùng Asuka chia ra tại môn hai bên vặn ra một cầm trong tay pháo hoa ống, dải lụa màu cùng sáng phiến bay lả tả.

Tiếp theo là tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay, tiếng huýt sáo, luận làm bầu không khí cùng ồn ào, trong công hội những người này đều là chuyên nghiệp.

Rhode bất đắc dĩ cười lấy: "Cảm ơn mọi người, nhưng nên còn chưa bắt đầu a?"

Max nói ra: "Trước giờ diễn luyện một chút là cần thiết! Với lại Asuka cũng muốn chơi một chút pháo hoa."

Asuka nghe được tên của nàng, hai tay mở ra đến quơ quơ, nãi thanh nãi khí nói: "Chúc mừng Rhode đại ca ca! Ba ba nhường ta nói như vậy!"

"Cảm ơn Asuka, hôm nay muốn mời ngươi chiếu cố nhiều." Rhode nâng Asuka dưới nách đưa nàng giơ lên du hai lần, đổi lấy tiểu cô nương một hồi tiếng cười vui.

Sau đó lại nhìn rút lại Romeo cười nói: "Về đến tuổi thơ cảm giác thế nào?"

"Còn tốt đó chứ, cha ta không nên đem ta trở thành như vậy." Romeo cười khổ.

Rhode hệ thống nhường Romeo cùng Asuka cùng nhau làm Hoa Đồng lúc, Macao tỏ vẻ Romeo quá cao, rất kỳ quái, cho nên thì dùng Ma Pháp đem hắn biến thành 6 tuổi, vừa vặn cùng Asuka vô cùng dựng.

Sau đó Macao cũng có thể tiện thể lấy công mưu tư, hảo hảo hồi ức chỉ một chút tử hồi nhỏ dáng vẻ đáng yêu.

Rhode chỉ có thể ngỏ ý cảm ơn, đưa tay sờ sờ Romeo đầu: "Quay lại dạy ngươi tốt chơi hỏa diễm Ma Pháp.".