Chương 67: Hôn lễ 2

Chương 67: Hôn lễ 2

Trong công hội hôm qua thì đã hoàn toàn bố trí xong, nguyên bản phân tán trưng bày bàn rượu bị bày thành mấy hàng, ghép thành dài mảnh bàn.

Phía trên che kín sạch sẽ khăn trải bàn, khoảng cách trưng bày lấy hoa tươi cùng nến, thang lầu lan can cùng trên lầu lan can đều bị phủ lên các loại trang trí.

Đỉnh đầu đèn đóm cũng bị đổi đi, phủ lên từng chuỗi gợn sóng trạng phập phồng đèn treo tường.

Trên tiểu võ đài màn che bị kéo ra, phía trên treo lấy một mặt viết có tân hôn hạnh phúc chữ cờ xí, cờ xí trên còn có Rhode cùng Mirajane manh bản ảnh chân dung, vừa nhìn liền biết là xuất từ Reedus tác phẩm.

Tất cả mọi người đổi lại tương đối chính thức trang phục, một phái hỉ khí dương dương không khí.

Rhode nhìn lướt qua trong công hội người, phát hiện cũng chỉ còn lại có Bisca này một đóa hoa.

Trước đó Rhode cùng Mirajane thì hỏi qua nàng muốn hay không tham gia phù dâu đoàn, nhưng Bisca nói toàn bộ dùng chưa lập gia đình nữ tính tương đối tốt, cho nên nàng thì lưu tại bên này mang hài tử.

Tiện thể thì là người từng trải, phụ trách nhìn bọn người kia đừng làm sai lầm.

Mọi người từng cái đến cùng Rhode đáp lời, nói xong chút ít 'Chúc mừng' 'Chúc mừng" các loại lời nói, cũng có một chút cùng hắn vỗ vỗ đánh một chút, nói xong 'Ghê tởm' 'Thật hâm mộ' cái gì.

Tồi tệ nhất là Natsu cùng Gray một trái một phải vỗ vỗ Rhode bả vai, hướng hắn lộ ra ánh mắt đồng tình.

Rất tốt một người, lại để cho kết hôn, hơn nữa còn là cùng loại đó nữ nhân đáng sợ.

Rhode nhịn không được cười lên: "Hai người các ngươi lại không phải là không có ái muội đối tượng, sớm muộn gì cũng phải có một ngày này."

"Ta mới sẽ không đấy." Natsu vẻ mặt sao cũng được dáng vẻ.

Gray ngược lại là 'Hô' một tiếng, bản bản chính chính áo biến mất trong nháy mắt không thấy, chỉ còn lại có một nơ.

Rhode muốn nói lại thôi, mang như thế người bạn lang thật không biết sẽ phát sinh cái gì.

"U, Rhode." Trong đám người đi ra một soái ca, "Các ngươi cuối cùng muốn kết hôn a."

Rhode cười nói:

"Loki, ngươi thật đến rồi a."

Loki cười nói:

"Đương nhiên, vì nhận được Lucy chuyển giao thư mời nha, ta thế nhưng bỏ xuống yến hội đặc biệt chạy tới."

". . . . . " Rhode bất đắc dĩ nói, "Trường yến hội còn chưa kết thúc sao?"

"Bởi vì bọn họ sau khi đi lại tới hai vị xinh đẹp nữ sĩ nha." Loki nói rất đúng chòm sao Thiên Bình cùng chòm Song Ngư, đồng thời tự động không để ý đến chòm Song Ngư bên trong nhi tử.

Chẳng thể trách bị người ta ghét.

Natsu cùng Gray một trái một phải dựng vào Loki bả vai:

"Khốn nạn, uổng cho ngươi còn dám đề yến hội a, đem thời gian trả cho chúng ta!"

Hai người vừa nghĩ tới sau khi trở về bị Rhode dừng lại giày vò, liền không nhịn được có chút đau buồn phẫn nộ, muốn đem tại bọn hắn sau khi đi còn hưởng thụ yến hội Loki kéo ra ngoài đánh một trận.

"Rhode." Trên lầu truyền tới giọng Makarov.

Rhode ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hội Trưởng hôm nay thì đổi một thân đồ tây đen, cười khanh khách đứng ở trên lan can nhìn hắn.

"Hội Trưởng, ngài thì tới sớm như thế."

"Đương nhiên, đầu tiên chúc mừng ngươi kết hôn, sau đó, hôm nay có một vị đặc thù khách nhân." Makarov làm một cái thủ hiệu mời.

Những người khác hình như cũng không biết hắn nói tới ai, cùng nhau hiếu kỳ hướng lầu trên nhìn xem.

Hội Trưởng sau lưng chậm rãi đi ra một người tới.

Đó là một cao hơn Makarov không bao nhiêu 'Tiểu nữ hài' một thân màu hồng nhạt viền lá sen váy dài, cổ áo ghim màu đỏ nơ con bướm dây lụa, nhạt tóc dài màu vàng rối tung tại sau lưng, mãi cho đến đạt mắt cá chân chỗ, trần trụi hai chân, lỗ tai chỗ là một đôi màu trắng tiểu cánh thắng ...

Nàng mang trên mặt vui sướng nụ cười hướng xuống mặt vẫy tay: "Mọi người tốt, ta là Mavis."

"Đệ Nhất?" Rhode kinh ngạc nói, "Mavis Hội Trưởng ? ! "

"Haizz ? ! ! " lầu dưới vang lên một tràng thốt lên âm thanh, "Đệ Nhất mắt ? ! "

"Vì sao ? ! "

"Đệ Nhất không phải trên Đảo Tenrou ... "

Mavis đem một cái ngón trỏ dọc tại trước miệng, và mọi người im lặng tiếp theo mới lên tiếng:

"Ta hiện tại là u linh trạng thái, chỉ có trên người có Bang Hội văn chương người mới có thể nhìn thấy ta."

Như là tại chứng thực điểm này, nàng từ lầu hai nhảy xuống, lúc rơi xuống đất nhẹ nhàng, không có phát ra một chút âm thanh.

Phần lớn người đều còn tại kinh ngạc bên trong.

Mavis tràn đầy phấn khởi nói: "Ta nghe nói hôm nay muốn tổ chức thú vị hoạt động, lập tức liền muốn bắt đầu sao?"

Nàng như cái bình thường tiểu nữ hài giống nhau hai tay nắm lấy ở trước ngực, trên dưới quơ quơ, một bộ mười phần chờ mong dáng vẻ.

Rhode đột nhiên ý thức được hôn lễ của mình tương đối có bài diện, ngay cả Đệ Nhất cũng đến tham gia.

Chẳng qua ...

Rhode nhỏ giọng hướng Mavis hỏi: "Chúng ta trước đó không phải mời qua ngài hạ đảo đến Bang Hội chơi, ngài sao cự tuyệt?"

Mavis có chút xấu hổ, hai tay ngón trỏ trước người điểm một cái, ngượng ngùng nói: "Bởi vì ta cảm thấy người đã chết không nên tùy tiện can thiệp cuộc sống của các ngươi."

Kia

"Trước kia không có cảm thấy thế nào, yên lặng đợi ở trên đảo thì rất tốt. Nhưng mà từ các ngươi nhường ở trên đảo náo nhiệt qua về sau, một người lưu lại cũng cảm giác thật tịch mịch." Mavis cúi đầu xuống miệng nhất biển, một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ.

'Không xong!' Makarov sắc mặt đại biến, điên cuồng cho Rhode nháy mắt.

Rhode đem tốc độ phát huy đến cực hạn, đảo mắt liền đem Asuka ôm lấy: "Asuka, mau đến xem, đây là chúng ta Fairy Tail người sáng lập, Đệ Nhất Hội Trưởng nha!"

"Haizz ~~~ " Asuka ngửa đầu, "Tỷ tỷ là người rất lợi hại sao?"

"Làm ... Đương nhiên!" Mavis vừa chứa đầy nước mắt lại lập tức biến mất, vỗ vỗ mình có thể cùng Wendy phân cao thấp bộ vị, chứa thành thục giọng điệu cường điệu nói, "Ta thật là lợi hại người trưởng thành nha!"

Asuka đồng ngôn vô kỵ:

"Thật là lợi hại! Rõ ràng nhìn lên tới nhỏ như vậy, lại lợi hại như thế!"

Mavis có chút phiền não, tên hài tử khả ái này đến cùng phải hay không tại khen nàng tới?

Nàng lắc đầu, tiếp tục tại Asuka sùng bái trong ánh mắt cường điệu chính mình chẳng những lợi hại, hơn nữa là người trưởng thành sự việc.

Gần 100 năm trước lệnh địch quốc quân đội nghe tin đã sợ mất mật Yêu Tinh Quân Sư, bây giờ lại chững chạc đàng hoàng cùng trẻ con giải thích chính mình chỉ là nhìn lên tới trẻ tuổi, dáng người là bởi vì nguyên nhân đặc biệt mới gìn giữ như vậy, vốn nên là rất lợi hại loại hình nghe không hiểu.

Makarov thì thầm cho Rhode giơ ngón tay cái, không có nhường Đệ Nhất khóc lên là được.

Bisca có chút hốt hoảng khom người, vắt hết óc giúp Asuka bù nhìn, tỏ vẻ nhà mình con gái tuyệt đối không có đúng Đệ Nhất bất kính ý nghĩa.

Mavis trong lúc nhất thời thành mọi người chú ý tiêu điểm, trước đó không có đi qua Đảo Tenrou người từng cái tiến lên đây vấn an.

Mà Alzack vỗ vỗ Rhode phía sau lưng: "Ngươi cũng nên đi chuẩn bị, Fried tại phòng thay đồ chờ lấy."

"Ừm ... Tốt." Rhode gật đầu, trong lòng bao nhiêu còn có một số quái dị.

Đúng vậy, Fried chẳng những là phù rể đoàn một thành viên, hay là hôm nay phụ trách hắn chuyên gia trang điểm.

"Đúng rồi, ngươi tốt nhất bớt thời gian ăn một chút gì." Alzack là người từng trải nhắc nhở, "Thời gian kế tiếp sắp xếp rất căng, khả năng này không rảnh ăn."

"A, cảm ơn." Rhode hoàn toàn không có nghĩ tới chỗ này, bận bịu đi phòng bếp yêu cầu một ít điểm tâm, gói kỹ sau đó hô, "Happy!"

"Yêu!" Happy cõng một tấm nho nhỏ cung đã chạy tới, "Ta đã hoàn toàn chuẩn bị xong."

Rhode đem hộp giao cho Happy: "Không phải sự kiện kia, làm phiền ngươi đem những này điểm tâm cho Mirajane đưa qua, bảo nàng nắm chặt thời gian ăn."

"Yêu!" Happy ngay lập tức bay ra ngoài.

Rhode có chút chờ mong Mirajane hóa hết trang sau đó dáng vẻ, còn muốn rất lâu mới có thể nhìn thấy.

Hắn hướng chính mình trong miệng dúi viên điểm tâm, đi về phía phòng thay đồ.

Cửa có hai viên đại tướng thủ hộ, đầu tiên là Bickslow, gia hỏa này không mang mũ giáp mặt nạ, nhìn thật là có điểm không quen.

Hắn cùng bình thường giống nhau đem in Bang Hội văn chương đầu lưỡi duỗi tại bên ngoài, cùng hắn những nhân ngẫu kia cùng nhau cãi nhau nói: "Chúc mừng, chúc mừng, chúc mừng. . . . . "

Một mình hắn là có thể chống lên một bầu không khí tổ.

Laxus thì là ôm cánh tay tựa ở trên tường, nhìn thấy Rhode thời lộ ra mỉm cười: "Khó được nhìn thấy ngươi dáng vẻ khẩn trương, chúc mừng."

"Náo loạn một hồi đã tốt hơn nhiều." Rhode cười nói

"Cám ơn.".