Chương 68: Hôn lễ 3

Chương 68: Hôn lễ 3

"Ngồi đi." Fried kêu gọi Rhode tại trước gương ngồi xuống, ra dáng địa chỉnh lý tốt hộp hóa trang.

Rhode hướng trong miệng dúi viên điểm tâm nhai lấy, mơ hồ không rõ mà hỏi thăm: "Đến cùng một chỗ sao?"

Fried nói ra: "Ta đã ăn rồi, chẳng qua Laxus thích kiểu này khẩu vị."

" ... Vậy ta chừa cho hắn điểm?"

"Không cần, sau đó ta sẽ đích thân làm tươi mới cho hắn ăn." Fried đột nhiên rất thiếu nữ thái địa bưng lấy mặt mình, không biết đang suy nghĩ gì.

Hắn hướng trong gương nhìn thoáng qua, bình luận: "Mặc dù ngươi hôm nay là tân lang, nhưng quả nhiên vẫn là Laxus ăn cái gì dáng vẻ hơi đẹp trai."

"Vâng vâng vâng ... " Rhode không thèm để ý hắn đánh giá, " 'Laxus đẹp rất, Rhode gì có thể bằng Laxus vậy.' "

Khen Laxus đều là người tốt, Fried an ủi: "Yên tâm đi, hôm nay ngươi là nhân vật chính, ta sẽ giúp ngươi hiển lộ tài năng."

Rhode an tĩnh lại, có chút không quen địa và Fried tại trên mặt mình phác hoạ.

Không trung truyền đến phi thuyền âm thanh, bên ngoài dường như càng ngày càng náo nhiệt, tựa như là các tân khách đến.

Laxus cùng Bickslow cũng đi hỗ trợ chào hỏi khách khứa, một lát không cần Rhode quan tâm.

Mãi mới chờ đến lúc Fried bận rộn xong, Rhode khôi phục tự do, đổi một bộ quần áo mới ra ngoài.

Hắn liếc mắt liền thấy được giữa đám người đầu trọc, đó là Lamia Scale Jura.

Lúc này hắn chính cùng Gildarts "Thâm tình" nhìn nhau, bốn mắt nhìn nhau, giữa hai người phảng phất có tia chớp xuất hiện, cái kia hẳn là là gặp được cường địch, nóng lòng không đợi được ánh mắt.

May mắn Jura là có chừng mực người, không có ngay tại chỗ đưa ra khiêu chiến cái gì, vẫn là tương đối khiêm tốn chào hỏi.

"Rhode các hạ, chúc mừng." Jura nhìn thấy Rhode ngay lập tức chào hỏi.

Rhode cười nói: "Cảm ơn, đường xa khổ cực, một người tới sao?"

"Không, Lyon nói muốn thấy người trọng yếu, cho nên thì theo tới." Jura hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, "Thực sự là thất lễ."

"Không có gì ... . .." Rhode theo ánh mắt của hắn hướng bên cạnh xem xét, quả nhiên trong công hội trừ ra Gray bên ngoài lại thêm một cái không thích mặc quần áo người.

Mấu chốt là hai người này ôm cánh tay, cái trán nhìn cái trán, hình như tại cãi nhau.

Hắn nói người trọng yếu chính là Gray?

Lyon tựa như là cảm nhận được người khác nhìn chăm chú, bỗng chốc chạy tới, kém chút đem Gray tránh cái té ngã.

Hắn cầm Rhode tay, nóng bỏng nói: "Ngươi tốt, Rhode tiên sinh!"

" ... Rhode muốn nói hắn đúng nam không hứng thú, cũng không muốn cùng lõa nam nắm tay, nhưng người ta tốt xấu là khách nhân, "Ngươi tốt, cảm ơn ngươi đặc biệt đến."

"Không cần cám ơn, không bằng nói có một việc muốn nhờ ngươi!"

" ... Ngươi nói."

"Xin cho ta thì gia nhập phù rể đoàn đi!"

Rhode khổ sở nói: "Cái này, vì số lượng phương diện muốn cùng phù dâu bên ấy phải gìn giữ nhất trí, cho nên không có cách nào tạm thời gia nhập."

Lyon nói ra: "Cái này dễ, đức lôi đã đem tên của hắn ngạch nhường cho ta!"

Gray xông lại đem Lyon đụng bay ra ngoài đến mấy mét: "Ai muốn tặng cho ngươi a ? ! Chúng ta Bang Hội muốn làm hôn lễ, vì sao ngươi không nên đoạt danh ngạch a?"

Lyon đứng lên lại cùng Gray đè vào cùng nhau: "Đương nhiên là vì Juvia thành phù dâu, cho nên ta dù thế nào đều muốn biến thành phù rể! Dù sao ngươi đúng loại chuyện này không hứng thú, nhường cho ta có cái gì không được?"

Gray hoàn toàn không yếu thế:

"Ai quản ngươi! Đây là Rhode đặc biệt kính nhờ ta!"

Lyon dùng ngón tay đâm đâm Gray nơ phía dưới rắn chắc cơ ngực: "Rhode tiên sinh làm sao có khả năng muốn cho ngươi xuất hiện tại hôn lễ của hắn trên? Ngươi cái này lúc nào cũng có thể cởi quần áo biến thái!"

Gray thì trái lại đâm đâm Lyon: "Duy chỉ có điểm này ngươi không có tư cách nói ta đi!"

Sư huynh đệ hai cái nhao nhao quên cả trời đất, ngược lại không để mắt đến Rhode.

Jura hung hăng thay Lyon xin lỗi. Rhode tỏ ra là đã hiểu, đồng thời cảm động lây.

Vị kia Thập Thánh còn chưa gặp qua một hai cái lõa nam đâu?

Max tại cửa ra vào hô: "Rhode, Pegasus người đến!"

Rhode bận bịu muốn đi nghênh đón, Jura vô cùng khéo hiểu lòng người mà tỏ vẻ muốn đi cùng Makarov nói chuyện phiếm.

Vừa ra khỏi cửa quả nhiên thấy được quen thuộc Pegasus tổ bốn người, lần này còn nhiều thêm cái Jenny.

"Men ~~~ hôn lễ hương khí hết sức mê người, chúng ta đại biểu Blue Pegasus, dâng lên tối chân thành chúc phúc!"

"Chúc phúc!"

"Cảm ơn, mau mời vào!"

Mấy người lẫn nhau ân cần thăm hỏi, Ichiya đi tìm Jura ôn chuyện, Hibiki, Ren cùng Eve thì là chạy tới cùng cái khác nữ tính khách nhân xum xoe.

Mirajane năm đó người mẫu bằng hữu đến rồi không ít, cuối cùng không có nhường Bisca bị bọn người kia quấy rối.

Chẳng qua Macao cùng Wakaba bọn hắn tương đối khó chịu, vì phụ trách chiêu đãi những thứ này xinh đẹp nữ sĩ, bọn hắn thế nhưng tranh chấp rất lâu, kết quả mấy vị này vừa đến, bọn hắn sức cạnh tranh thẳng tắp hạ xuống.

Jenny lưu lại cùng Rhode nhiều trò chuyện vài câu: "Đã lâu không gặp, không ngờ rằng các ngươi vừa trở về muốn kết hôn, chúc mừng các ngươi."

"Cảm ơn, ngươi thế nào?"

Jenny vẩy lên tóc, đắc ý nói: "Còn có thể thế nào? Ta hiện tại thế nhưng 'Nhớ nàng nhất biến thành bạn gái Pháp Sư bảng xếp hạng' vị thứ nhất. Liền xem như Mirajane tái xuất, thì tuyệt đối không thắng được của ta."

"Loại lời này ta cũng không thể tán đồng." Rhode khe khẽ lắc đầu, Jenny sáu năm qua biến hóa không nhỏ, xác thực đây sáu năm trước càng có mị lực, nhưng ở hắn nơi này bảng xếp hạng hạng nhất là cố định.

Không giống nhau Jenny phản bác, Rhode đem thoại đề kéo trở về: "Ta hỏi không phải cái này, ý của ta là tình cảm phương diện, ngươi này 6 năm không có giao bạn trai sao?"

Jenny lông mày nhướn lên, hình như có chút gấp: "Sao, làm sao có khả năng không có giao bạn trai?"

Rhode cho là hắn đó là bằng hữu giữa bình thường quan tâm, nhưng Jenny nghe giống như là đang chất vấn mị lực của nàng, vô thức thì phủ nhận.

Chỉ là nàng ý thức được thanh âm của mình có chút đại, chột dạ nhìn một chút nơi nào đó, xác định đối phương không có chú ý, nàng mới giải thích: "Muốn đuổi theo ta người năng lực theo Blue Pegasus xếp tới Fairy Tail! Chỉ là ta không nghĩ sớm như vậy thì ... Thì ... "

Ánh mắt của nàng lơ mơ, Rhode luôn cảm thấy có vấn đề.

"Rhode, Mermaid Heel người đến!" Giọng Max có chút vi diệu kích động.

Cái này cũng chẳng trách, rốt cuộc Nhân Ngư là trong truyền thuyết 'Biển cả vũ cơ' .

Rhode cho rằng tới hẳn là Millianna, không ngờ rằng đối diện nhìn thấy Simon.

"Ngươi sao ... " Rhode nhớ kỹ hắn đã gia nhập Blue Pegasus.

Simon hướng Rhode vẫy vẫy tay: "Ta là cùng muội muội ta còn có Millianna cùng đi."

Phía sau hắn xuất hiện hai nữ sinh, một cái là nhảy ra, tóc cam tai mèo, sức sống tràn đầy: "Nguyên khí mạnh nhất! Đã lâu không gặp meo!"

Rhode vẫy tay: "Đã lâu không gặp."

Một cái khác mái tóc đen dài, công chúa dừng kiểu tóc, trên đầu cột màu trắng nơ con bướm dây cột tóc, nhìn lên tới đây Millianna trầm ổn nhiều lắm.

Simon giới thiệu nói: "Kagura, là cái này Rhode tiên sinh."

Kagura bản bản chính chính địa cúc cung: "Rhode tiên sinh, lần đầu gặp gỡ, cảm tạ ngài cùng ngài đồng bạn đối gia huynh giúp đỡ, vô cùng cảm kích."

Thoạt nhìn là cái có chút cứng nhắc tiểu cô nương, Rhode cười nói: "Ngươi tốt, kia đã thật lâu chuyện lúc trước, không cần khách khí như thế, ở chỗ này tất cả tùy ý là được."

Simon nhìn thấy Jenny, hô: "Các ngươi thì đến a? Ichiya tiên sinh bọn hắn đâu?"

Jenny không có trả lời vấn đề của hắn, mà là trêu ghẹo nói: "Uổng cho ngươi còn nhớ chính mình là Blue Pegasus người a, ta cho là ngươi muốn đi Mermaid Heel đây."

Simon ngượng ngùng nói: "Vì có đoạn thời gian không có đi xem muội muội ta."

Jenny đều chẳng muốn vạch trần

Cái gì có đoạn thời gian, nửa tháng đều không có a?.