Chương 69: Hôn lễ 4

Chương 69: Hôn lễ 4

Millianna trong Bang Hội liếc nhìn chung quanh, tìm Rhode hỏi: "ezra đâu?"

"Nàng a, muốn làm phù dâu, hiện tại cùng tân nương tử tại một viên."

"Haizz ezra muốn mặc phù dâu trang sao?" Millianna có chút chờ mong, nàng thọc Simon một chút, "Rất muốn nhìn xem!"

"Ha ha ... " Rhode giới cười, hắn thì không xác định Erza hiện tại xuyên cái gì, áo cưới có hay không có đổi đi.

Hướng xấu nhất tình huống nghĩ, Mirajane nếu nhất thời hưng khởi, không chừng sẽ cùng Erza một viên đem đầu bịt kín, nhường Rhode chơi tân nương đoán xem nhìn xem trò chơi.

Các tân khách lục tục ngo ngoe đến, vừa có cái khác công hội bằng hữu, cũng có một chút trước kia người uỷ thác.

Có ít người mặc dù không có nhận được thư mời, nhưng nghe nói thông tin thì đến tham gia náo nhiệt.

Trong công hội ai đến cũng không có cự tuyệt, Fairy Tail luôn luôn là càng náo nhiệt càng vui vẻ, bằng hữu càng nhiều càng cao hứng.

Rhode chính mình cũng không ngờ rằng, nguyên bản ở cái thế giới này không có nguồn gốc chính mình, hôn lễ thời lại năng lực đến nhiều người như vậy.

Chính là Cook tiên sinh hôm nay có thể vất vả một ít, chuẩn bị thêm chút ít đồ ăn, cũng may cố ý thuê một ít giúp việc bếp núc.

Ngay tại Rhode cảm giác mặt đều nhanh muốn cười cứng lúc, trong đầu vang lên một thanh âm:

"Chúc mừng, có thời gian hay không đến mái nhà xem xét?"

Niệm thoại? Rhode nhíu mày, nghe tựa như là giọng Precht.

Hắn lấy cớ đi toilet, thì thầm lên lầu.

Mái nhà trừ ra chuông lớn bên ngoài không hề có gì.

Rhode vận dụng Cua Kì Cục Hư Không dò xét kỹ năng, quanh thân tản ra một vòng mê vụ, lúc này mới trông thấy một bóng người dựa vào gác chuông Trụ Tử, thật là Precht.

"Đệ Nhị?"

"Hừ ngươi giống như mạnh lên không ít." Precht cười cười, từng cái màu tím Ma Pháp khối lập phương sáng lên, 'Chắp vá' ra thân thể hắn.

Thực chất chỉ là dùng để ẩn thân Ma Pháp giải trừ.

Rhode nói ra: "Qua loa, ngài cứ như vậy xuất hiện ở đây không sao hết sao?"

Tuy nói Grimoire Heart giải tán, nhưng Precht thân phận hay là tội phạm truy nã.

"Chỉ là đi ngang qua phụ cận, tiện thể tới xem một chút." Precht lấy ra một quyển màu tím phong bì sách vở cỡ lớn ném cho Rhode.

Rhode tiếp được thư, phân lượng có chút trọng, phong bì cùng sách vở trên đều không có viết sách tên, chỉ ở chính diện viết Precht tên: "Không phải là nguy hiểm gì thứ gì đó a?"

Precht cười cười: "Nói cứng lời nói, cũng được, coi như là. Nơi này ghi chép là ma pháp của ta, nghe nói ngươi thích Ma Pháp tri thức."

" ... Ma Pháp?" Đệ Nhị Ma Pháp, xác thực coi như là 'Nguy hiểm' Rhode nghi ngờ nói, "Tại sao phải cho ta?"

"Tri thức cũng muốn truyền thừa tiếp, cái này coi như là tân hôn món quà đi, ta nhớ ngươi hẳn là sẽ không đi đến của ta đường xưa." Precht xoay người khoát khoát tay muốn đi.

Rhode hỏi vội: "Đệ Nhất cũng ở nơi đây, không đi gặp thấy sao?"

Precht động tác dừng một chút, thoải mái cười nói: "Không cần, hiểu rõ nàng tại liền tốt, ta khoảng có thể cảm giác được tâm tình của nàng. Tạm biệt, hy vọng tại Makarov sau đó, ngươi cũng có thể đem Bang Hội phát triển càng tốt hơn."

Vừa dứt lời, Precht cơ thể hóa thành vô số màu tím khối vuông nhỏ, như là bị gió thổi tán giống nhau biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Rhode nhéo nhéo sách trong tay, bất đắc dĩ nói: "Làm gì để cho ta đi phát triển Bang Hội, ngày đại hỉ, đừng nói như thế điềm xấu nha ... "

Mavis:00

Rhode quay người liền thấy Mavis đang theo dõi hắn, ánh mắt có vẻ hơi ... 'Trí tuệ" .

Hắn giật mình: "Đệ Nhất?"

Mavis đem một cái ngón trỏ đặt ở bên miệng, lỗ tai chỗ cánh nhỏ rũ cụp lấy, chằm chằm vào Rhode nhìn một hồi lâu: "Ngươi học qua Makarov Ma Pháp sao?"

Rhode gật đầu: "Ừm, là biết một chút ít giống như Đệ Tam Quang Hệ Ma Pháp."

Mavis lại hỏi: "Như vậy ngươi muốn học Precht Ma Pháp sao?"

Rhode thành thật mà nói nói: "Hẳn là sẽ đảo lộn một cái, nhìn xem có hay không có thích hợp ma pháp của ta đi."

Mavis miệng nhất biển: "Như vậy, ngươi cũng muốn học ma pháp của ta."

" ... Đây là cảm thấy mình bị cô lập sao? Rhode dở khóc dở cười, "Ngài không phải đã đem Fairy quang huy giao cho ta sao?"

Mavis lại nói:

"Không phải cái đó, đó là thuộc về công hội, ta nói chính là ta nguyên bản Ma Pháp."

Rhode nghi ngờ nói: "Ngài nói rất đúng ảo giác Ma Pháp?"

Mavis bắt đầu vui vẻ, tiến đến phụ cận, ánh mắt sáng rực chằm chằm vào Rhode: "Thế hệ tuổi trẻ thế mà còn có người biết ma pháp của ta! Ta hi vọng có thể thấy có người dùng giống như ta Ma Pháp!"

"Tốt ... Tốt, ta qua mấy ngày học một ít nhìn xem." Rhode không có nhẫn tâm nói cho nàng, cái đó Ma Pháp là có người sẽ, chẳng qua vừa được đưa vào trong ngục giam đi.

Đạt được cam kết Mavis vui vẻ đến như đứa bé con.

Rhode giương lên sách trong tay, hỏi: "Ngươi không có ý định hỏi một chút Đệ Nhị sự việc sao?"

Mavis cười nói: "Precht sao? Hắn không phải lại đạp vào con đường của mình sao, như vậy thì rất tốt."

Rhode có chút không phân rõ Đệ Nhất rốt cục là ngây thơ hay là rộng rãi.

Hiện tại không không tưởng những thứ này, hắn thu hồi dưới sách lầu.

Xem chừng thời gian không sai biệt lắm lúc, quả nhiên thấy Happy 'Vội vàng hấp tấp' địa từ bên ngoài bay đi vào, dùng mười phần xốc nổi giọng nói hô: "Không xong! Tân nương bị đáng sợ ma thú bắt đi á!"

"Cái gì ? ! " các tân khách có chút sợ hãi, kiểu này trước mắt tân nương làm sao lại như vậy bị bắt đi?

Mà Fairy Tail các thành viên thì là xốc nổi đọc lấy lời kịch: "Rốt cục chuyện gì xảy ra?"

Sau khi đọc xong lập tức nhỏ giọng nhắc nhở người không biết chuyện nhóm không nên kinh hoảng, đây là lần này ma huyễn du hành chủ đề.

Rhode 'Nổi giận đùng đùng' một thân pháp lực ôn hòa bộc phát, tóc dài cùng trang phục như là tại gió lớn bên trong bồng bềnh: "Là ai ? ! Là ai bắt đi ta xinh đẹp tân nương? Ta tình cảm chân thành Comilla trân ... . "

Tâm trạng dồi dào niệm đoạn lời kịch về sau, Rhode cảm giác lúng túng đến sắp nổ tung.

Laki ra cái gì chủ  ý ngu ngốc? Lucy cùng Levy viết cái gì phá kịch bản?

Nếu không phải Mirajane cảm thấy có hứng, Rhode tuyệt đối sẽ không đáp ứng chơi như vậy.

Tiếp xuống Carla giương cánh bay đến Happy bên cạnh, trên mặt đỏ ửng: "Dũng, dũng cảm lính trinh sát mời nói cho chúng ta biết, tân nương rốt cục gặp cái gì?"

Không còn nghi ngờ gì nữa nàng cũng cảm thấy lúng túng.

Happy liền không có cái phiền não này, hắn đầy trong đầu đều là Carla khen hắn dũng cảm, thật không dễ dàng mới đọc lên câu tiếp theo:

"Là quái vật, là không thể diễn tả quái vật, bọn hắn vì phá hoại hòa bình thế giới đem tân nương bắt được ma thú chi vương sào huyệt. Ma thú chi vương còn nhìn trúng tóc vàng phù dâu mỹ mạo, nhường tất cả phù dâu cũng bắt đi!"

". . . . . " Rhode cảm giác Lucy bản sao tử lúc tài liệu thi hàng lậu.

Phù rể đoàn tụ tập đến Rhode sau lưng, đồng nói: "Ngươi nói cái gì ? ! Bảo hộ phù dâu là chúng ta phù rể trách nhiệm a! Tân lang u ~ dẫn đầu chúng ta cùng nhau, đi cứu hồi nàng nhóm đi!"

Elfman hình như đặc biệt khởi kình:

"Nam tử hán!"

Rhode nhìn trộm nhìn bọn họ một chút nét mặt, Laxus, Gajeel nét mặt cứng ngắc, trên mặt còn có chút mồ hôi, quả nhiên không chỉ một mình hắn lúng túng.

"Thay đổi trang phục!" Rhode quần áo trên người biến thành một thân màu xanh dương Vương Tử đồ bộ, sau lưng còn ra hiện một kiện áo choàng, trong tay thì nhiều hơn một thanh trường kiếm.

Hắn vung lên trường kiếm: "Dũng cảm các đồng bạn, cùng ta cùng nhau đánh bại ma thú chi vương cùng nó nanh vuốt, cứu trở về xinh đẹp các nữ sĩ! Xuất phát!"

"A a a ! ! !

"Nam tử hán!"

May mắn văn hí không coi là nhiều, Rhode sải bước xuất phát, phù rể nhóm sôi nổi đuổi theo.

Các tân khách có lưu trong Bang Hội thông qua ma thủy tinh hình chiếu nhìn xem livestream, có lựa chọn theo sau trực tiếp hiện trường nhìn xem náo nhiệt.

Một đám Chim Biến Dị trên người bị phủ lên các loại kinh khủng trang trí, đứng xếp hàng từ đằng xa bay tới.

Happy cả kinh một mới địa ở trên bầu trời hô: "Xuất hiện! Là ma thú chi vương quân tiên phong!".