Chương 70: Hôn lễ 5

Chương 70: Hôn lễ 5

12 con Chim Biến Dị theo không trung bay tới, mặc dù trên người treo các loại trang trí, nhưng thoạt nhìn cũng chỉ chỉ là hơi lớn một điểm điểu, lực uy hiếp không đủ.

Chẳng qua là khi Rhode dẫn theo phù rể đoàn ra sân lúc, Chim Biến Dị trên người chúng hiện lên một đạo tử quang, hình thể bỗng nhiên bành trướng.

Nhưng theo bề ngoài trên nhìn xem, đã hoàn toàn là có thể khiến cho lính mới Pháp Sư chùn bước dáng vẻ.

Chúng nó 'Thì thầm' địa kêu quái dị vài tiếng, quanh quẩn trên không trung, đem chính mình uy thế hoàn toàn biểu hiện ra cho phía dưới khán giả nhìn xem.

Bọn trẻ có sợ hãi, đã ôm lấy đại nhân chân, hội đồng các thành viên thì có chút khẩn trương cầm vũ khí.

Hội đồng người là Rhode cố ý mời đi theo, chủ nếu là bởi vì Mest là Fairy Tail một thành viên, sao cũng nên mời một chút, mặc dù chính hắn không biết.

Vì một mình hắn, Rhode đem hội đồng trong phàm là đã từng quen biết người đều viết tại mời trên danh sách, ngay cả chỉ gặp qua tưởng niệm thể bình nghị viên nhóm cũng không ngoại lệ.

Chẳng qua bình nghị viên nhóm không tại Vương Quốc Fiore, với lại có không ít chuyện phải bận rộn, cho nên biểu thị ra từ chối nhã nhặn, chỉ phê trên danh sách những kia thuộc hạ giả.

Lahar khoát tay ra hiệu các đồng nghiệp thả lỏng: "Không cần lo lắng, Rhode tiên sinh đã từng nói là chương trình."

Doranbolt (Mest) phàn nàn nói: "Dùng kiểu này ma thú đang nháo thị biểu diễn, quá làm loạn."

Bởi vì 6 năm trước ân cứu mạng, cùng vứt xuống bọn hắn chạy trối chết lòng áy náy, Doranbolt hiện tại thái độ đối Fairy Tail tha thứ đến đáng sợ.

Lahar cũng là như thế, cho dù hiểu rõ Grimoire Heart sự việc, thì vẫn như cũ đúng Fairy Tail rất có hảo cảm.

Chim Biến Dị nhóm xoay vài vòng, rất nhanh trên không trung xếp thành chỉnh chỉnh tề tề một loạt, đồng loạt xuống dưới lao xuống.

Chung quanh xuất hiện tiếng kinh hô, nhưng phù rể đoàn nhóm không mảy may lui:

"Lôi Long Phương Thiên Kích!"

"Hỏa Long Hống!"

"Băng Hình Thuật · thương kỵ binh!"

"Sa Chi phản loạn!"

Phù rể nhóm từng cái lộ ra ma pháp của mình, tinh chuẩn trúng đích mỗi một cái Chim Biến Dị, đưa chúng nó tuỳ tiện 'Tiêu diệt' .

Với lại, mỗi một đạo Ma Pháp tại đánh bại địch nhân sau đó đều không có ngay lập tức tiêu tán, mà là một người lưu lại một chữ cái.

Lôi Điện tạo thành H, hỏa diễm tạo thành A, băng tinh ngưng tụ thành P, hạt cát ghép thành P ...

Kia lang đoàn 11 người tăng thêm Rhode tổng 12 người, dùng 12 loại ma pháp lưu lại các loại màu sắc chữ cái, ở trên không trung chắp vá thành "HAPPY WE DDING(tân hôn hạnh phúc)" .

Vừa mới còn có một chút điểm khẩn trương giữa đám người ngay lập tức vang lên tiếng hoan hô.

Nguyên lai cái này chính là biểu diễn, mấy năm chưa từng thấy ma huyễn du hành cuối cùng muốn tại Rhode tiên sinh cùng Mirajane tiểu thư trong hôn lễ bắt đầu!

Đạn tín hiệu hợp thời lên không, Joey, Wan Chanzi, Tono đám người châm ngòi dậy rồi mở màn pháo hoa.

Tiếp lấy Makarov vung tay lên, dàn nhạc bắt đầu tấu nhạc, bầu không khí bỗng chốc nhiệt liệt lên.

Rhode đáy lòng lúng túng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là căng thẳng cùng hưng phấn, hôn lễ của hắn bắt đầu!

Hắn muốn tại mọi người cùng đi, muốn tại mọi người chúc phúc xuống dưới thấy tân nương của mình!

"Anh tuấn tân lang, dũng cảm phù rể nhóm! Ta ... . . Ta sẽ vì các ngươi dẫn đường, xin cứu ra xinh đẹp tân nương đi!"

Happy hình như thì có một chút căng thẳng, bỗng chốc quên hết phía sau vài câu đối với tóc vàng phù dâu tán thưởng lời kịch, xin giúp đỡ nhìn Carla.

Carla suy tư một chút, phát hiện kia vài câu từ không có cũng giống vậy, cho nên phối hợp địa bay đến Happy bên cạnh hướng xuống tiếp từ:

"Ta nghe nói Ma Thú Chi Vương là bi thương, chán ghét và tất cả tâm tình tiêu cực tụ hợp thể, nó ghét Ma Pháp, sợ sệt hạnh phúc cùng vui vẻ, do đó, mời vui cười nhìn đi cùng nó chiến đấu đi!"

Lily giơ một thanh bỏ túi dao đi theo bay đi lên chiếm cứ C vị: "Chúng ta Exceed tiểu đội sẽ phụ trách dẫn đường, cũng sẽ cùng các ngươi cùng nhau anh dũng chiến đấu! Mãi đến khi thắng lợi!"

"Cái gì tâm tình tiêu cực, cái đó nhóc con, đến cùng là thế nào nghĩ ra kiểu này kỳ lạ thiết định?" Gajeel thì thầm châm biếm một chút Levy não động, lại không thể không cùng những người khác cùng nhau giơ lên cánh tay phải, "A ! ! ! "

Rhode anh tuấn vén cái kiếm hoa, đem trường kiếm trong tay hướng trên mặt đất cắm xuống: "Ra đi, sinh ra vì tình Thánh Thú, chứng kiến tình yêu Poro chi vương!"

Trên thân kiếm thả ra màu vàng kim quang mang, mở rộng biến thành hoa lệ Ma Pháp Trận, tiếp lấy Ma Pháp Trận lại chuyển thành hồng, hoàng, lam, xanh

Đều là Rhode chính mình dùng các loại thuộc tính pháp lực thêm đặc hiệu.

Một con tuyết trắng sinh vật tắm rửa nhìn các loại quang mang xuất hiện, đầu hắn mang màu vàng kim vương miện, người khoác màu xanh dương áo choàng, hình thể đây voi còn muốn lớn hơn rất nhiều, đây chính là trạng thái chiến đấu Warm.

Rhode đi đầu nhảy tới Warm đỉnh đầu, đứng ở vương miện ở giữa, phù rể nhóm sôi nổi nhảy lên Warm phía sau lưng.

"Xuất phát!"

"Haizz ~~~ " Warm lè lưỡi cất bước về phía trước, phát ra đây hồi nhỏ 'Phù phù phù' thô kệch rất nhiều tiếng kêu.

Ở đây có không ít người là biết nhau tiểu Warm, trong lúc nhất thời không cách nào đem cái này uy phong lẫm lẫm đại gia hỏa cùng cái đó mềm manh tiểu Mao nắm liên hệ tới.

Dàn nhạc cùng nhảy múa đội theo sau, Bang Hội bên trong lại mở ra mấy chiếc ma huyễn du hành thời dùng xe hoa, Makarov cùng Gildarts đám người đón xe cùng sau Warm mặt.

Một ít khách nhân thậm chí người qua đường thì theo sau cọ xe

-- công hội người mất đi hơn phân nửa, còn có nhiều người như vậy phụ trách biểu diễn, xe hoa căn bản ngồi bất mãn.

Cho nên Makarov vỗ đầu một cái dứt khoát quyết định mang lên những người khác cùng nhau cuồng hoan.

Jenny dường như chú ý tới Fairy Tail các nữ sinh dường như đều không có tại, dứt khoát lâm tràng tổ chức người mẫu những người đồng hành lên xe hiến múa.

Ichiya thì hoàn toàn không chịu ngồi yên, đồng dạng mang theo nhà mình nhóm nhạc nam bắt đầu biểu diễn.

Exceed tiểu đội ở phía trước dẫn đường, Warm cùng phía sau xe hoa chầm chậm tiến lên, tiếng âm nhạc cùng tiếng hoan hô không ngừng, pháo hoa cùng Ma Pháp quang mang không dừng lại.

Lại thêm các vị các bằng hữu nhiệt tình giúp đỡ, lần này du hành thanh thế cùng hiệu quả thì hoàn toàn không thể so với 6 năm trước kém.

Macao cùng Wakaba hai người kia không chịu được nước mắt lưng tròng, giống như lại thấy được Bang Hội cường thịnh nhất thời cảnh tượng.

Đội xe tiến lên đến tương đối rộng lớn chỗ, Rhode ngón tay trái thì thầm nhất câu, một toà nham thạch sơn ầm ầm địa theo mặt đất thăng lên đến ngăn tại phía trước.

Gildarts tại xe hoa trên nhảy lên một cái, bay qua phù rể đoàn đỉnh đầu, một quyền rơi vào đỉnh núi bên trên.

Màu trắng hình lưới hào quang loé lên, Gildarts nhẹ nhàng rơi vào bên đường, áo choàng múa ở giữa, núi nhỏ hóa thành vô số thật nhỏ đá vụn khối lập phương.

"Cho dù là lại cao hơn sơn, cũng vô pháp ngăn cản Fairy Tail đi tới quyết tâm!"

Lily thay Gildarts đọc lên vài câu dõng dạc lời kịch, trong đám người lại một lần vang lên tiếng hoan hô.

Mà Makarov cùng Rhode âm thầm thở phào nhẹ nhõm, ăn ý giải trừ rơi Phép Thuật Phòng Thủ.

Tiếp xuống phía trước lại xuất hiện đầm nước, biển lửa, dông tố và đủ loại trở ngại, Gray, Natsu, Laxus đám người sôi nổi ra tay.

Đã là ma huyễn du hành biểu hiện ra Ma Pháp, lại là tại biểu hiện vượt qua Thiên Sơn Vạn Thủy nghĩ cách cứu viện công chúa chủ đề.

Một đoàn người trải qua 'Trăm cay nghìn đắng' cuối cùng đi tới Ma Thú Chi Vương sào huyệt -- kỳ thực chính là Mirajane trong nhà.

Chẳng qua lúc này trước cửa tiểu viện tử đã bị các loại kinh khủng ma thú chiếm lĩnh, như là Rừng Rậm Quỷ Dị u linh, Ma Tượng, Sói Bóng Tối, còn có hư không đỏ xanh kiểu này xem xét thì thật mạnh mẽ khổ người.

Lầu nhỏ phía trước treo chếch nhìn một tấm to lớn mạng nhện, mặc một thân màu đỏ váy công chúa Comilla bị nhốt ở trong phòng của mình, theo cửa sổ hướng mọi người kêu cứu.

Phù dâu nhóm thì là 'Tuyệt vọng' bị vây ở mái nhà, thì tại phất tay hướng phía dưới kêu cứu.

Chẳng qua nhìn kỹ lại, miễn cưỡng thay đổi phù dâu trang Erza đang bị Lucy cùng Levy một trái một phải ôm cánh tay, còn bị Lisanna cùng Wendy chia ra khoanh tay cùng chân.

Erza nghe Happy cùng Carla giới thiệu Ma Thú Chi Vương sào huyệt cái này lời kịch, hận không thể xuống dưới cùng những kia phá hoại hôn lễ ghê tởm ma thú phân cao thấp, lâu

Hạ sau đó chủ động chạy về phía Vương Tử..