Chương 71: Hôn lễ 6

Chương 71: Hôn lễ 6

Rhode (một tay đặt ngực, một tay chỉ xéo bầu trời, thâm tình nhìn Mirajane): "Ta hướng trong bầu trời đêm mặt trăng xin thề, nguyện đem của ta yêu toàn bộ cho ngươi, bởi vì ta đối ngươi yêu cùng mặt trăng giống nhau, đều là sẽ không cuối cùng!"

Mirajane (hai tay nâng tâm, con mắt khép hờ, nói chuyện trong quá trình mở mắt, thâm tình cùng Rhode đối mặt cũng hướng ngoài cửa sổ đưa tay): "Không, không được đối mặt trăng xin thề, nó là biến đổi thất thường. Nếu như ngươi tình cảm chân thực yêu ta, liền mời thành tâm thành ý nói cho ta biết, liền mời mang ta rời khỏi đi!"

Rhode cùng Mirajane đang nhìn đến đối phương sau đó, dựa theo kịch bản từng câu nói xong phức tạp lại buồn nôn đúng trắng.

Mirajane dường như thích thú, Rhode hoài nghi hai vị tiểu nữ sinh bình thường rốt cục tại nhìn cái gì đó tiểu thuyết cùng hí kịch, viết ra thứ gì đó lại có đại văn hào chi phong.

Chẳng qua vì Rhode văn học tố dưỡng thực sự rất khó thưởng thức.

May mắn đều là tại dùng các loại tu từ hoa thức hướng Mirajane tỏ tình, nếu không hắn mới lười nhác đọc kiểu này lời kịch.

Hai vị đại biên kịch ngược lại là bản thân cảm giác tốt đẹp, vì chính mình viết kịch bản cảm động đến không muốn không muốn, mang trên mặt kích động cùng thẹn thùng đỏ ửng.

Nguyên nhân chính là như thế, hai người bọn họ khống chế Erza khí lực cũng buông lỏng rất nhiều.

Bất quá vấn đề không lớn, vì vừa mới còn ý chí chiến đấu sục sôi Erza hiện tại đã bị các loại lời tâm tình hạ gục, đại não trên cơ bản đã quá tải.

Đồng dạng dính chưởng vẫn còn ấm cuống cùng Juvia, chẳng qua một cái là thuần túy thẹn thùng, một cái khác là vì hoang tưởng Gray nói với nàng lời như vậy, cảm giác hạnh phúc cùng thẹn thùng độ hoàn toàn phá trần.

Lisanna lặng yên nâng lấy mặt nhìn xem tỷ tỷ và tỷ phu biểu diễn, nàng trước kia bỏ qua tỏ tình cùng cầu hôn, hiện tại tạm thời coi như là đền bù một chút tiếc nuối.

Elfman bình tĩnh nhiều lắm, thậm chí có một chút bực bội, hắn chỉ nghĩ nhanh lên nhảy qua văn hí, bước vào đánh đánh đánh phân đoạn.

Evergreen vốn là còn một chút mỹ hảo hoang tưởng tới, nhưng mà đang ngắm đến người nào đó sau đó phát hiện chính mình thật sự là khó có thể tưởng tượng loại tràng cảnh đó.

Gildarts đối với mấy cái này không ưa, nghe thẳng ngáp, chẳng qua hắn phát hiện nhà mình con gái mặc lễ phục tương đối tốt nhìn xem, lúc này mới giữ vững tinh thần.

Chỉ là hắn lập tức lại có chút lo lắng Cana tương lai có thể hay không bị người như chính mình rác rưởi lừa gạt.

Loki chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh, yên lặng ôm hôm nay vừa giao hai cái mới bạn gái lui về sau lui, tốt bảo đảm chính mình không tại ánh mắt của Blue Pegasus bên trong.

Là Gildarts nhìn chăm chú Cana lỏng không được, cho dù trang phục lại đoan trang, thì không đổi được nàng hào sảng bản tính, không coi ai ra gì địa tiếp tục cho mình rót rượu, châm biếm nhìn Lucy cùng Levy: "Chỉ có các ngươi kiểu này không có nói qua yêu đương tiểu nữ sinh, mới có thể nghĩ ra kiểu này buồn nôn đúng trắng."

Lucy cùng Levy thề thốt phủ nhận, nhưng lại thật sự là chột dạ, tái nhợt chỉ vào khán giả nói rằng Minh Minh vô cùng cảm động.

Khán giả bên trong quả thực có chút đa sầu đa cảm người bị cảm động đến, khoa trương một điểm thậm chí đang yên lặng lau nước mắt.

Rhode

Mirajane

Theo hai người cuối cùng thâm tình kêu gọi, mặt đất nhẹ nhàng chấn động, lầu nhỏ hậu phương dính lên một con to lớn màu tím nhện.

Nó huy động chân nhện, đem trọn tòa tiểu lâu ôm lấy, dường như há miệng ra có thể đem phù dâu nhóm toàn bộ nuốt mất.

-- nhìn kỹ rồi sẽ phát hiện, nó mặc dù nhìn lên tới mười phần hung lệ, nhưng mỗi một cái động tác cũng nhu hòa vô cùng, sợ không cẩn thận trông nom việc nhà hủy đi.

Không hề nghi ngờ, cái này tên là Nhện Chi Hầu quái vật khổng lồ chính là trong truyền thuyết Ma Thú Chi Vương.

Nó một tiếng khàn khàn tê minh, mang theo một hồi gió tanh, gợi lên phù dâu nhóm váy áo cùng tóc dài, thì tỉnh lại trong viện đang ngủ say dã quái nhóm.

Chúng nó sôi nổi ngửa mặt lên trời gào thét, nhào về phía phù rể đoàn ... Dưới chân The Poro King.

Happy cùng Carla 'Quá sợ hãi' cùng hô lên: "Nếu 'Xe hoa' hư mất, tân nương thì tiếp không đi á!"

Dàn nhạc diễn tấu làn điệu biến đổi, phù rể nhóm sôi nổi tại gấp gáp lại sục sôi trong tiếng âm nhạc nhảy đi xuống, chia ra nghênh tiếp đối thủ của mình.

Elfman hóa thân Thú Vương, cùng Bùa Xanh Hư Không bắt đầu đấu sức.

Laxus trên người cơ thể hở ra, trực tiếp no bạo áo, mang theo đầy người màu vàng kim hồ quang điện cùng Bùa Đỏ Hư Không đánh cho có đến có hồi.

Fried bị Laxus to con cơ thể cứng rắn khống mười giây đồng hồ, lúc này mới bất đắc dĩ cùng một con u linh giả đánh.

Gray hôm nay không biết lần thứ mấy bỏ rơi áo, chế tạo ra một thanh băng kiếm, cùng tiểu Ma Tượng đánh lên.

Những người khác riêng phần mình tìm kiếm đối thủ, chuyên môn dùng một ít đặc hiệu kinh người nhưng uy lực rải rác Ma Pháp tô đậm bầu không khí.

Chỉ có Natsu cùng Gajeel hai cái này Nhị Lăng Tử, đánh lấy đánh lấy thì đột nhiên nghiêm túc, một bên trào phúng nhìn đối phương, một bên nhanh chóng đánh bại đối thủ của mình.

Lucy tại trên lầu chót lo lắng suông: "Natsu tên ngu ngốc kia! Theo kịch bản con kia lang là Gray!"

Levy cũng giống vậy phiền não: "Gajeel cướp đi Bickslow đối thủ!"

"A, con u linh kia nên nhường Exceed tiểu đội đối phó a ... " hai người cả kinh một mới, nhưng mà bất lực.

Rhode trước đây cảm giác vấn đề không lớn, chỉ cần đánh đẹp mắt là được rồi. Nhưng mà kia hai cái ngu ngốc bỗng chốc quên đi này đang biểu diễn, đánh cho quá 'Tả thực'.

Được hơi đền bù một chút.

Rhode nhắc tới kiếm lao ra, một kiếm vung ra, đầy viện kim quang tứ tán, dường như xuyên thấu trên bầu trời mây đen, sau đó một con tiểu Ma Tượng biến mất.

Lại một kiếm đâm ra, hỏa diễm bay tán loạn sóng nhiệt cuồn cuộn, nướng hóa còn tại không trung phiêu tán tuyết mịn, sau đó một con Tiểu U linh không thấy.

Có khi hắn còn dừng lại ngâm xướng cao thâm khó dò chú ngữ, quấy trên bầu trời phong vân, một hơi tiêu diệt hai ba con Sói Bóng Tối.

Hắn chỉnh ra các loại có hoa không quả chiêu thức, bày ra các loại chủ nghĩa hình thức, phối hợp các loại quang mang, thành công nhường chiến đấu 'Đặc sắc' trình độ tăng lên một cái cấp bậc.

Mirajane vô cùng không chuyên nghiệp địa thoát ly nhân vật, vui mừng nhìn Rhode vì nàng mà biểu diễn: Cái tư thế này rất đẹp trai, cái tư thế này cũng thế.

Lucy cùng Levy khẩn trương nhìn khán giả phản ứng, phát hiện hiệu quả tốt tượng vẫn rất tốt.

Trải qua một phen chật vật chiến đấu, mọi người cuối cùng tiêu diệt bầy ma thú, bay người lên lầu trực diện màu tím nhện lớn.

Trải qua một vòng loè loẹt ma pháp công kích, nhện lớn lông tóc không tổn hao gì, đồng thời bắt đầu phản kích.

Lucy cùng Levy thở phào nhẹ nhõm, cảm giác cuối cùng trở về kịch bản.

Nhưng theo Gray cùng các đồng bạn cùng nhau bị 'Đánh bay' Juvia đột nhiên bộc phát: "Gray đại nhân! Ghê tởm quái vật, dám ...

Nàng vừa mới nhìn thấy Gray vì cứu vớt nàng cùng các loại quái vật chiến đấu, thấy vậy chính đầu nhập, bất tri bất giác thì lâm vào mỹ hảo hoang tưởng bên trong.

Nhưng mà quái vật lại đem vị kia anh dũng phấn chiến Gray đại nhân ...

"Dám ngăn cản Gray đại nhân tới cứu Juvia!" Juvia phi thân lên, phù dâu nhóm sửng sốt một chút, sôi nổi đưa tay ngăn cản.

Nhưng các nàng lại coi nhẹ rơi trừ ra Juvia bên ngoài, nhập vai còn có một cái khác.

Erza giơ một thanh kiếm, dùng khếch đại giọng nói cứng ngắc đọc lấy chính mình biên tạo nên lời kịch:

"Phá phá phá

. . Phá hoại hôn lễ quái vật, không thể tha thứ! Ta ta ta ... Nhất định phải đánh bại tân nương . . .

. . Không không không

Không không ... Là đánh bại ngươi biến thành tân nương!".