Chương 72: Hôn lễ 7

Chương 72: Hôn lễ 7

"Nhanh ngăn lại nàng!"

Elfman mắt thấy nhà mình tỷ tỷ trong hôn lễ muốn biểu diễn xảy ra chuyện cho nên, hô to một tiếng, hai lần nhảy lên mái nhà truy đuổi Erza.

Lucy kinh hoảng nói:

"Elfman, ngươi cái kia trọng thương rút lui nha!"

Mà nguyên bản thì không nghĩ giả chết Natsu càng là cái thứ nhất hưởng ứng:

"Sửa kịch bản sao? Để ta làm Erza đối thủ!"

Lucy hô: "Natsu cũng không cần quấy rối á!"

Levy lại phản bác:

"Lu-chan, không cần quản cái kia, trước gọi bọn hắn ngăn cản Erza! Bằng không, ... . "

Nếu không muốn xuất hiện hai cái tân nương.

Nếu Mirajane tỷ cho rằng hai cái tân nương là nàng viết kịch bản ... Hậu quả Levy không dám tưởng tượng.

Hai cái biên kịch kiêm đạo diễn phát biểu hoàn toàn khác biệt chỉ thị, mọi người cũng không biết cái kia nghe ai, dứt khoát theo ưa thích của mình diễn.

Muốn đánh nhau phải không nói ví dụ Gajeel, đi cùng ngăn cản Erza, nghĩ duy trì cốt truyện tỉ như Max cùng Warren nằm trên mặt đất giả chết.

Đúng Nhện Chi Hầu rất hiếu kì Laxus, thừa cơ hội này mang theo Fried cùng Bickslow tiếp tục giả đánh, làm bộ tại thật thử thăm dò lực lượng của nó.

Bên kia phù dâu nhóm còn đang ở cùng Juvia lôi lôi kéo kéo, hiện trường trong lúc nhất thời loạn cả một đoàn.

Reedus một nằm ngửa ngồi dậy lấy ra bút vẽ, vẽ xuống này vô cùng phù hợp Bang Hội tác phong một màn.

Rhode ấn ấn cái trán, hỗn loạn đây tưởng tượng của hắn bên trong tới phải sớm.

Hắn đầu tiên nhiều vẽ lên mấy cái Phép Thuật Phòng Thủ trận, bảo vệ nhà mình nhà, sau đó lại suy xét sao tiếp tục hướng xuống tiến hành.

Hiện tại náo là náo loạn điểm, nhưng vấn đề không lớn, là hắn biết giao tất cả cho Lucy nàng nhóm bày ra tuyệt đối sẽ sai lầm, cho nên còn có chuẩn bị tuyển phương án.

"Rhode, nơi này, nơi này!" Mirajane tại cửa sổ nhô ra thân thể hướng Rhode vẫy tay.

Rhode phi thân nhảy tới, thuần thục lật vào cửa sổ, hỏi: "Làm sao vậy? Sốt ruột chờ sao? Ta hiện tại liền đi đem bọn hắn gõ lật."

"Không phải rồi." Mirajane đưa tay giúp Rhode chỉnh lý một chút tóc, lại giật nhẹ hắn trên vạt áo nếp uốn, sau đó lôi kéo tay hắn lui ra phía sau nửa bước, tỉ mỉ dò xét, "Quả nhiên, khoảng cách gần nhìn xem thì rất đẹp trai."

Rhode đều không có nghĩ đến nàng sẽ ngay tại lúc này đột nhiên nhảy ra một câu nói như vậy, chẳng qua một câu như vậy bình thường tán thưởng đây vừa mới kia một đống lớn buồn nôn lời tâm tình lời kịch nghe đều muốn dễ nghe.

"Mặc dù nghe ngươi nói như vậy ta thật cao hứng, nhưng bây giờ hình như không phải nói những thứ này lúc a?" Rhode rút tay ra ngoài bưng lấy Mirajane gò má, nhẹ nhàng vuốt vuốt, "Bên ngoài nhưng vẫn là rối loạn đấy."

"Không nên đem trang làm tốn." Mirajane bắt hắn lại tay, tra hỏi "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Rhode nói ra: "Đơn giản một điểm cách, tượng vừa nãy như thế dùng phóng điểm có hoa không quả Ma Pháp, nhường Nhện Chi Hầu trước giờ trở về, kết thúc trận này.

"Còn có cái có chút khó khăn phương án, thừa dịp xông loạn đi lên, đem làm loạn gia hỏa tất cả đều đánh ngã kéo đi, sau đó như thường lệ tiến hành.

"Thực sự không được ... Ta hiện tại ôm chặt ngươi nhảy ra ngoài tư bôn, xem xét Erza có thể hay không đầu óc co lại đuổi theo, hỗn loạn tự động giải trừ, ha ha."

Mirajane nhãn tình sáng lên: "Chính là cái này! Chúng ta tư bôn đi!"

". . . . . " Rhode bất đắc dĩ nhìn Mirajane, "Cuối cùng cái này rõ ràng là đùa giỡn a."

Mirajane nâng lên miệng, nàng cảm giác cái phương án này cực kỳ có thú vị.

Thì đúng lúc này, cửa sổ đột nhiên bị một tầng thật mỏng đóng băng lại, hẳn là Gray Ma Pháp, hắn thậm chí còn tri kỷ địa làm ra cửa sổ ô dáng vẻ.

Hoài nghi ở giữa, hai người trong óc vang lên giọng Mavis: "Hiện tại nghe ta chỉ huy! Tân lang ôm tân nương từ bên trong xô ra đến!"

" . . . " Rhode cùng Mirajane liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra mê man.

Mavis thúc giục nói: "Nhanh lên hành động! Levy, Macao cùng Wakaba chuẩn bị dùng Ma Pháp phác hoạ bối cảnh! Đệ Tam, chú ý quang hiệu!"

Mirajane chủ động dùng cánh tay vòng lấy Rhode cổ, cười khanh khách nói: "Chúng ta chiếu Đệ Nhất nói làm đi!"

" ... Được." Rhode cảm thấy Đệ Nhất nên đáng tin cậy, khép lại một chút Mirajane váy dài đưa nàng ôm, bảo vệ đầu của nàng, nhảy lên vọt tới tầng kia miếng băng mỏng.

Một thân màu xanh dương Vương Tử trang Rhode, ôm trong ngực một thân màu đỏ công chúa trang Comilla nhảy ra cửa sổ, ở giữa không trung bay vọt.

Ngọn lửa màu tím cùng hồng nhạt sương mù nhanh chóng trên không trung vẽ lên hai cái hình trái tim, Levy ngón tay bay di chuyển, vô số hoa tươi cùng Hồ Điệp bổ sung trong lòng hình chung quanh.

Bể nát vụn băng tại hai người chung quanh tung bay, bị Makarov Quang Thuật chiếu rọi thành huỳnh quang điểm điểm.

"Ô mu ~~~ " Warm hiểu chuyện địa chạy tới thích hợp vị trí, nhường Rhode ôm Mirajane chuẩn xác địa rơi vào đỉnh đầu của nó.

Mắt thấy Mavis thổi qua đến, Rhode nghi ngờ nhỏ giọng hỏi: "Đệ Nhất, ngài đây là?"

Mavis tạm thời không có quan tâm trả lời vấn đề, hay là tiếp tục cho cái khác người ra lệnh:

"Laxus, Gajeel, Elfman cùng Lôi Thần Tộc, tiếp tục cùng Ma Thú Chi Vương chiến đấu."

"Natsu dùng hỏa diễm công kích Erza váy, Wendy chú ý giúp Natsu phòng ngự!"

... " Rhode một hồi quái dị, này làm sao giống thế là võng du đang chỉ huy đoàn bản đâu?

Natsu ngược lại là chân nghe lời, một ngụm hỏa diễm phun ra ngoài, đem Erza mép váy điểm to bằng móng tay một viên.

Một

Đó là nàng tại phóng tới Nhện Chi Hầu lúc đổi về tân nương áo cưới quyết thắng đồ bộ, ngay cả trường kiếm trong tay đều là dùng dây lụa cùng hoa tươi trang trí qua.

Erza tại chỗ dời đi mục tiêu: "Natsu ... Ngươi dám!"

"A ha ha ha ... Phóng ngựa đến đây đi, Erza ... Oa a!" Natsu cuồng tiếu hai giây, trên mặt liền bị Erza đánh một quyền.

May mắn Wendy cho hắn kèm theo Phép Thuật Phòng Thủ, Natsu còn có thể tiếp tục nhảy nhót tưng bừng địa thu hút cừu hận.

"Hiện tại tân lang tân nương bắt đầu đào tẩu!"

Tại Mavis quay sang nhìn hắn một khắc này, Rhode đã hiểu hiện tại tình hình -- đây là Đệ Nhất thì chơi này.

Con mắt này trừng lớn như vậy, hơn nữa còn lóe ra tiểu tinh tinh, còn kém đem chơi vui hai chữ viết lên mặt.

"Gray, ngăn lại Juvia, mang nàng đuổi theo Rhode!"

Elfman

Mavis còn đang ở một cái một cái rơi xuống mệnh lệnh, náo nhiệt hiện trường đang dần dần trở nên càng thêm náo nhiệt, đây là hỗn loạn bên trong, hình như lại dần dần để lộ ra như vậy một tia trật tự.

Rhode cùng Mirajane ngồi trên người Warm bắt đầu rút lui, dàn nhạc theo ở phía sau.

Juvia tại Gray ôm lấy nàng lúc liền đã yên tĩnh trở lại, thành thành thật thật ngồi một cỗ xe hoa.

Cái khác phù rể phù dâu thì dưới sự chỉ huy của Mavis từng đôi thoát ly chiến trường, có thứ tự rút lui, chỉ còn lại có Erza như cũ tại truy sát Natsu.

Rhode nắm cả Mirajane eo, cùng với nàng cùng nhau hướng ven đường khán giả phất tay thăm hỏi, thì thầm cùng Mirajane cảm thán: "Nguyên lai Yêu Tinh Quân Sư tài năng là nên như vậy phát huy sao?"

Mirajane cao hứng nói: "Không ngờ rằng ngay cả Đệ Nhất đều tới, thật làm cho người an tâm."

" ... Rhode trước đó cũng cảm thấy Đệ Nhất khẳng định đáng tin cậy, nhưng mà hiện tại lại cảm thấy được vẽ cái dấu hỏi.

Tuy nói nàng xưng hào là Yêu Tinh Quân Sư, nhưng nàng dù sao cũng là Fairy Tail một thành viên, hơn nữa còn là người sáng lập a.

Quần chúng vây xem nhóm đúng hôm nay biến cố hoàn toàn không biết gì cả, tiếp tục là đặc sắc biểu diễn vỗ tay, chỉ là có chút người thì có một chút hoài nghi:

"Không phải nói tân lang mang theo phù rể nhóm tới cứu tân nương cùng phù dâu nhóm sao? Vì sao phù rể cùng phù dâu đánh nhau?"

"Cái đó Nữ Hoàng Tiên vai trò nhân vật hình như không phải phù dâu, là tân nương tình địch a?"

"Quản hắn, trước kia ma huyễn du hành không có kiểu này cốt truyện nhưng nhìn, dù sao chỉ cần đặc sắc không phải tốt mà!"

"Không ngờ rằng Nữ Hoàng Tiên biểu diễn kỹ xảo thế mà tinh như vậy trạm!".