Chương 73: Hôn lễ 8

Chương 73: Hôn lễ 8

Nhện Chi Hầu hơi có chút mê man, đã nói xong để nó đánh bại tất cả phù rể, sau đó lại tại sục sôi âm nhạc và đoàn kết nhất trí tiếng la bên trong bại bởi Rhode cùng các đồng bạn ràng buộc đâu?

Sao đầu tiên là có phù dâu muốn đánh nó, sau là Rhode trực tiếp mang theo tân nương chạy đâu?

"Natsu biến chiến đấu bên cạnh trốn, những người khác toàn viên rút lui!"

Natsu cái này tiểu cơ linh quỷ dán tại cuối hàng, chuyên môn công kích Erza trang phục.

Nếu Erza mặc chính là cái khác áo giáp còn chưa tính, hết lần này tới lần khác này thân áo cưới cũng chỉ là thuần túy xinh đẹp, không nói hỏa diễm ở dưới nhiệt độ cao, vẻn vẹn là vận động dữ dội liền đã xé rách ra một ít tổn hại.

Erza nộ khí bão tố đến đỉnh điểm nhưng lại rất nhanh bắt đầu hạ xuống.

"Laxus cùng Wendy trên cuối cùng một chiếc xe, Rhode nói cho nhện lớn chú ý phối hợp!"

"Đúng!" Wendy nghe Đệ Nhất mệnh lệnh muốn lên xe, nhưng quay đầu đã nhìn thấy Laxus không nhúc nhích, "Laxus tiên sinh?"

"Ừm." Laxus như là không yên lòng đáp một tiếng.

Wendy nói ra: "Đệ Nhất muốn chúng ta lên chiếc xe này."

"A." Laxus bình tĩnh gật đầu, nói, "Ngươi lên đi, ta ở phía sau đi bộ đi theo."

Wendy cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình, lại ngẩng đầu nhìn một chút Laxus, đột nhiên cảm giác được có chút tủi thân.

––

Chính mình như vậy cùng Laxus tiên sinh đứng chung một chỗ xác thực không nhiều dựng đấy.

Nàng bẹp miệng, tủi thân ba ba trên mặt đất xe.

Laxus

Hình như bị Wendy trở thành ghét bỏ nàng, nhưng mà hắn chân không thể lên xe a, sau đó phải thật tốt giải thích mới được.

Mavis thì hơi nghi hoặc một chút: "Laxus, vì sao không hành động?"

Laxus cuối cùng nghĩ tới lý do: "Erza tức giận lời nói, Natsu có thể nhịn không được, ta tới tiếp ứng hắn, không bằng Wendy thì cùng nhau đi."

Mavis chằm chằm vào Laxus nhìn mấy giây, nhìn thấy tâm hắn hư địa dời ánh mắt, lúc này mới điều khiển tinh vi kế hoạch.

Du hành đến nơi đây cơ bản thì vào hồi cuối, Nhện Chi Hầu nhìn Rhode đánh thủ thế, gào thét một tiếng theo sau phòng nhảy đến trước viện, đuổi theo đội ngũ chạy mấy bước.

Chẳng qua là khi nó nhìn thấy phía trước nói đường không có rộng như vậy khoát, với lại ven đường có không ít hài tử hình như có bị hù dọa, cho nên dừng bước, hướng không trung phun ra một cái lưới lớn.

To lớn mạng nhện không sai biệt lắm có thể đem tất cả du hành đội ngũ cũng bao phủ vào trong, Makarov, Rhode, Macao, Levy đợi lát nữa dùng Hỏa Thuật người sôi nổi ra tay.

Các loại màu sắc hỏa diễm đem mạng nhện trên không trung nhóm lửa, Nhện Chi Hầu rất biết phối hợp động di chuyển móng vuốt, nhường còn sót lại mạng nhện như thiểm điện rút về, đem rơi vào cuối cùng Erza chặt chẽ vững vàng địa trói lại.

Nếu như là tại bình thường, dựa theo Natsu tính cách nhất định sẽ thừa cơ đi đụng đụng Erza.

Dù là biết rõ sau sẽ bị thu thập, hắn vừa được đi đâm đâm mặt, gãi gãi ngứa loại hình.

Nhưng hôm nay, Natsu đàng hoàng theo Đệ Nhất chỉ thị ngẩng đầu lên, đem không trung các loại hỏa diễm hút vào trong miệng mình, tiếp lấy phun ra đi, trên không trung oanh tạc một đóa Fairy Tail văn chương kiểu dáng Diễm Hỏa.

Dàn nhạc diễn tấu tại thời khắc này nhất thời đình chỉ, Makarov hóa thân cự nhân, tay trái nắm tay cánh tay trái câu lên, cánh tay phải giơ cao mu bàn tay hướng phía trước, ngón trỏ hướng lên ngón cái mở ra.

Gildarts lưu manh vô lại địa tản bộ đến Laxus bên cạnh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Laxus nhìn qua gia gia bóng lưng, hiếm thấy không có ngạo kiều, mà là làm ra đồng dạng thủ thế.

Rhode cùng Mirajane trên người Warm nhìn nhau cười một tiếng, đồng dạng giơ cao cánh tay phải.

Hậu phương xe hoa trên phù rể cùng phù dâu nhóm đi theo làm ra động tác giống nhau, dàn nhạc cùng pháo hoa đặc hiệu tổ theo sát phía sau.

Ngay cả một thẳng bay trên trời nhìn Lily, Happy cùng Carla thì ở giữa không trung lơ lửng, sôi nổi mặt lộ nụ cười giơ lên vuốt mèo.

Erza đại khái là tại Bang Hội văn chương lên không lúc đình chỉ giãy giụa, lại tại mọi người đánh võ thế thời trở nên có chút nóng nảy.

Natsu tiến lên đưa nàng đỡ dậy, tại nụ cười xán lạn bên trong một mồi lửa thiêu hủy Erza trên người tơ nhện.

Mà Erza trên người quang mang lóe lên, rách rưới áo cưới biến trở về bình thường áo giáp.

Thuở nhỏ quen biết hai người ăn ý đối mặt, mỉm cười, gấp kề cùng một chỗ giơ lên cánh tay phải.

Mavis vui mừng nhìn Bang Hội thành viên đều nhịp một màn này, hai tay ở trước ngực khép lại làm ra cầu nguyện hình, yên lặng ở trong lòng niệm tụng:

"Ở trên bầu trời lóng lánh đầy sao, đại biểu cho rất nhiều hy vọng, phất qua da thịt gió nhẹ, chính là nhắm thẳng vào ngày mai mộng tưởng, đến đây đi, nương theo Fairy nhóm thơ ca nhanh chân về phía trước đi. . . .

Thế là, mỗi một cái lấy ngón tay thiên Fairy Tail thành viên, đầu ngón tay càng toát ra một chút Huỳnh Quang.

Một hóa mười, mười hóa trăm, điểm điểm Huỳnh Quang thoáng như khắp trời đầy sao, như là bị gió thổi di chuyển, trên không trung đoàn kia hỏa diễm phía dưới nối liền thành công hội tên.

Tiếp theo, hỏa diễm cùng tinh quang hướng về sau lướt tới, mãi đến khi nhện lớn phía trên dừng lại.

Nhện Chi Hầu hiểu ý, ở chỗ nào ôn hòa mà xinh đẹp quang mang trong lẳng lặng chào cảm ơn.

––

Rhode hôm nay cho nó thiết lập là sợ sệt hạnh phúc cùng vui vẻ tới.

'Ma Thú Chi Vương' bại lui, trong đám người bộc phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, ma huyễn du hành viên mãn thành công.

Đội xe tự nhiên vẫn là phải tiếp tục hướng Bang Hội mở, quần chúng vây xem cái kia tán thì tán, các tân khách đều muốn đi theo Bang Hội dùng cơm.

Náo nhiệt này hồi lâu, đã đến cơm trưa thời gian.

Mọi người tùy ý nhập tọa, muốn theo người quen nói chuyện trời đất thì cùng người quen tập hợp một chỗ, tỷ như Jura.

Muốn quen biết bạn mới có thể biết cùng mỹ nữ ngồi cùng một chỗ, tỉ như nói Macao cùng Wakaba.

Fairy Tail thành viên một bộ phận khách mời nhân viên phục vụ, một bộ phận tùy ý ngồi vào vị trí.

Warm khôi phục được lớn chừng bàn tay, dựa vào bản lãnh của mình bán manh kiếm cơm.

Rhode cùng Mirajane còn mặc trước đó bộ kia trang phục, bưng chén rượu, tay kéo tay ra đây cùng các bằng hữu chào hỏi.

Chỉ là bọn hắn vừa đi hết một vòng liền bị người chia ra lôi đi, một xoay tiễn Bang Hội phòng thay đồ, một bị mang về 'Ma Vương sào huyệt' .

Buổi chiều còn có chính thức nghi thức muốn làm, bọn hắn muốn bổ trang cùng thay quần áo, tiện thể còn có Elfman cùng Lisanna chia ra tại Rhode cùng Mirajane bên cạnh cầm tờ đơn, từng lần một địa cho bọn hắn lặp lại hôn lễ quá trình.

Trang phục cùng kiểu tóc đều là trưng cầu ý kiến qua quyền uy nhân sĩ một

Alzack cùng Bisca.

Dựa theo Magnolia gần đây phong tục, Rhode đổi một thân màu trắng áo đuôi tôm, một đầu anh khí tóc dài cũng bị cắt thành tinh thần già dặn tóc ngắn.

Rhode cắt đi tóc dài cũng nói không chú ý đau, dù sao tùy thời có thể vì hô Cung Cự Giải Tinh Linh giúp đỡ biến trở về tới.

Tất cả chuẩn bị hoàn tất, Rhode chiếu chiếu tấm gương.

"Căng đến thật chặt, có chút không quen." Hắn đối tấm gương hơi hoạt động một chút, tra hỏi "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Alzack cười nói: "Kiểu này trang phục vốn cũng không phải là vì mặc dễ chịu nha, căng đến gấp một chút mới có vẻ dáng người thẳng tắp."

"Cà vạt cần lại lần nữa hệ một chút." Fried trực tiếp vào tay, thuần thục buộc lại cà vạt kết, lại chỉnh lý một chút Rhode trong túi áo trên khăn tay, làm cho chỉnh chỉnh tề tề.

"Như vậy thì hoàn mỹ." Fried thoả mãn gật đầu, tiếp lấy lại lâm vào viển vông, nếu như là Laxus xuyên thành lời như vậy.