Chương 74: Hôn lễ 9

Chương 74: Hôn lễ 9

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Rhode có chút thấp thỏm đi ra phòng thay đồ.

Chỉ là chờ hắn thấy rõ trong công hội tình hình, tâm tình khẩn trương lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thế này sao lại là cơm trưa hội trường? Đơn giản chính là vòi rồng phá hủy bãi đỗ xe!

Trong công hội đám người này lỏng cảm giác chân không phải là dùng để trưng cho đẹp, cho dù có nhiều như vậy tân khách ở đây, bọn hắn phải đánh thế nào đỡ hay là làm sao đánh nhau.

Thậm chí mang theo khách nhân cùng nhau đánh.

Tại Rhode thay quần áo thêm trang điểm điểm ấy thời gian bên trong, trong công hội đứng người chỉ còn lại ba năm cái.

Trên lý luận giảng nhiều tuổi nhất Đệ Nhất Hội Trưởng Mavis chẳng những không có dáng vẻ khổ não, hơn nữa còn ngồi ở trên quầy đung đưa chân, nhìn lên tới tâm trạng rất tốt.

Nhưng Rhode tâm tình phức tạp: "Hội Trưởng ... "

Ừm

"Cái gì?"

Makarov cùng Mavis cùng nhau quay đầu nhìn Rhode, hai bộ vẻ mặt vô tội nhường hắn trong lúc nhất thời không biết nên sao mở miệng.

Alzack khéo hiểu lòng người địa thay Rhode nói ra:

"Náo thành cái bộ dáng này, một lúc nghi thức làm sao bây giờ?"

Mavis nụ cười cứng đờ: "Không xong, ta quên đi!"

Xác nhận, đây tuyệt đối là là chúng ta Fairy Tail Hội Trưởng, thuần.

"Không sao, theo kịp." Makarov nhìn thoáng qua thời gian, thân hình dần dần bành trướng, bàn tay lớn vỗ xuống đi, "Tất cả đều cho ta tỉnh lại!"

Bành

"Oa a a. . . . . "

Trong công hội một hồi náo loạn, đám này người không đáng tin cậy cuối cùng đứng lên lại lần nữa chỉnh lý một chút dung nhan dáng vẻ, chạy tới Cardea nhà thờ lớn.

Giáo Đường phương diện cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, ngoài cửa lớn bố trí hoa môn, một cái thật dài thảm theo lối thoát một thẳng trải ra trong giáo đường.

Trong giáo đường thảm hai bên bài trí hoa tươi, phù dâu nhóm bao gồm Erza ở bên trong tất cả đều tại cửa ra vào chờ.

Lucy phàn nàn nói:

"Thật chậm, chậm thêm muốn trễ!"

Cana cũng nói:

"Chính là a, rượu của ta đều muốn uống xong."

Lisanna giận trách:

"Elf ca ca sao không nhiều thúc thúc giục?"

Elfman gãi gãi cái cằm, không dám nhìn Lisanna con mắt, bất kể là tại tỷ tỷ hôn lễ trước đó cùng người đánh nhau loại sự tình này, hay là đánh sau khi thức dậy tuỳ tiện bị người quật ngã loại sự tình này, hắn đều nói không ra miệng.

"Gray đại nhân, rất đẹp trai!" Juvia hai mắt toát ra cơ đỏ, mặc dù chỉ thấy được Gray hai giây trang phục chính thức cách ăn mặc, nhưng cũng đầy đủ mê người.

Với lại một nháy mắt vứt bỏ áo động tác thì đặc biệt suất khí, vứt bỏ áo sau đó trên người cơ thể liền càng thêm mê người.

Juvia say mê vài giây đồng hồ, âm u mà nhìn chằm chằm vào nữ những khách nhân nhìn xem -- nàng nhóm nhất định cũng sẽ ngấp nghé Gray đại nhân nhục thể!

"Thả lỏng một chút, không muốn dọa đến khách nhân nha." Levy vỗ vỗ Juvia ra hiệu nàng bình tĩnh, sau đó thì thầm quan sát một chút Gajeel.

Juvia chú ý tới Levy lúc nói chuyện vi diệu thất thần cảm giác, nghi ngờ chằm chằm vào nàng: "Ngươi thì thích Gray đại nhân ? ! "

Wendy theo sát Levy bước chân, gia nhập phù dâu đoàn sau đó nàng liền phát hiện, chỉ có cùng Levy đứng chung một chỗ, mới sẽ không triệt để bị tự ti nuốt hết.

Tiểu cô nương mịt mờ nhìn thoáng qua Mavis, vô cùng không lễ phép mà thầm nghĩ: Có thể Đệ Nhất cũng là bạn bè tốt.

Laki từ bên trong chạy chậm đến ra đây: "Cha xứ nói thời gian không sai biệt lắm, chuẩn bị bắt đầu đi!"

"Tốt!" Thanh tỉnh trạng thái Erza rất tự nhiên nhận lấy quyền chỉ huy, "Mời các vị quý khách ra trận! Phù rể phù dâu thì chuẩn bị sẵn sàng!"

"Này phải là của ta công tác a ... " Max một hồi khó chịu, trọng yếu như vậy hoạt động, thế mà không cho hắn toàn bộ hành trình chủ trì.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng nghi thức đã bắt đầu, âm nhạc đã tấu vang, hắn cũng chỉ có thể tận tốt trách nhiệm của mình.

Những khách nhân sôi nổi ra trận, phù rể phù dâu nhóm hai hai một đôi, đi theo âm nhạc tiết tấu từng bước một 'Ưu nhã ra trận' .

Rhode cùng Mirajane tại nhà mình Bang Hội mời kỳ kỳ quái quái phù rể đoàn cùng phù dâu đoàn thật sự là rất khó ưu nhã lên.

Nhưng cũng không có quan hệ, náo nhiệt là được.

Phù rể nhóm tạm thời không đề cập tới, những thứ này đều có đặc sắc phù dâu nhóm thì trêu đến tới chơi phóng viên cùng biên tập bằng hữu không nhịn được muốn chụp ảnh.

Rhode đã bị dẫn tới lễ đường phía bên phải, hắn nhìn qua khách quý chật nhà lễ đường, trên đài cha xứ, lại lại đáng xấu hổ địa khẩn trương lên, trong đầu trống rỗng.

Mãi đến khi nghe thấy có người thét lên tân lang, đầu óc của hắn mới miễn cưỡng khởi động lại, tốn hao một giây đồng hồ thời gian cẩn thận phân tích một chút là đang gọi hắn đăng tràng, lúc này mới cất bước về phía trước.

Trong thoáng chốc, Rhode nhìn thấy Mirajane mặc một thân áo cưới trắng noãn, cầm trong tay nâng hoa, tại Makarov dẫn dắt hạ hướng hắn đi tới.

Trong lễ đường thảm đỏ, hoa tươi ... Rhode phát hiện ánh mắt của mình đi tới chỗ, mọi thứ đều ảm đạm phai mờ, trong mắt cũng chỉ còn lại có cái đó chậm rãi hướng chính mình người đi tới.

Khoảng cách càng gần, bộ dáng của nàng thì càng đẹp để cho người ta ngạt thở.

"Khục ... " Makarov ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở Rhode lại hướng ở giữa đi một chút.

Rhode tỉnh táo lại, tiến về phía trước một bước.

Mirajane chính nhìn hắn mỉm cười, trong mắt tràn đầy hạnh phúc cùng vui sướng.

Makarov là 'Phụ thân' đem Mirajane một tay giao cho Rhode trong tay: "Chúc phúc các ngươi, hi vọng các ngươi vĩnh viễn hạnh phúc."

Mặc dù Lucy cùng Levy là Makarov cung cấp hoa lệ mà tinh mỹ  lời khấn, nhưng hắn cuối cùng vẫn như cũ lựa chọn cực kỳ ngôn ngữ trực bạch.

Rhode cùng Mirajane nhẹ giọng nói cám ơn, sau đó nhìn chăm chú ánh mắt của đối phương, ánh mắt thật lâu khó mà rời khỏi.

Chẳng qua nghi thức vẫn còn tiếp tục, Asuka cùng bị thu nhỏ Romeo đi tại phía trước, một tay cầm làn hoa, một tay đem bên trong cánh hoa rơi vãi ra đây.

Rhode cùng Mirajane tay kéo tay, đạp trên hoa đường đi hướng lễ đài.

Lúc này Happy cùng Carla thì cầm làn hoa một trái một phải bay ra ngoài, nhường cánh hoa mưa bay lả tả bay lả tả.

Hai bên các đồng bạn không ngừng reo hò cùng vỗ tay, cộng đồng chứng kiến chuyện này đối với người mới lên đài, đứng ở cha xứ hai bên.

"Mời người mới tuyên thệ, Rhode tiên sinh, ngươi vui lòng biến thành Mirajane tiểu thư trượng phu sao?"

"Đúng vậy, ta vui lòng." Rhode trịnh trọng mà ôn nhu nói, "Ta vui lòng biến thành trượng phu của nàng, yêu nàng chỗ yêu, nhớ nàng suy nghĩ, vì nàng gánh chịu tất cả đau xót, theo nàng vượt qua tất cả cực khổ. Ta nguyện vì nàng phủi kiếm làm ca, cũng nguyện vì nàng rút kiếm mà chiến, bất kể bần hàn hoặc giàu có, bất kể ti tiện hoặc cao quý, không rời không bỏ, cho đến vĩnh viễn!"

Cha xứ hỏi lại: "Mirajane Tiểu tỷ, ngươi vui lòng biến thành Rhode tiên sinh thê tử sao?"

"Đúng vậy, ta vui lòng." Mirajane ôn nhu mà thâm tình nói

"Ta vui lòng biến thành thê tử của hắn, yêu hắn chỗ yêu, nghĩ hắn suy nghĩ, cùng hắn cùng mặt tất cả khốn khổ, cùng hắn đi qua tất cả gian nguy. Bất kể vui sướng hoặc bi thương, bất kể trôi chảy hoặc đau khổ, ta nguyện vì hắn thịnh trang nhảy múa, cũng nguyện vì hắn mặc giáp mà chiến, không rời không bỏ, cho đến vĩnh viễn!"

Hai người hai tay giao ác, Rhode năng lực theo Mirajane trong ánh mắt nhìn thấy vui sướng nước mắt, Mirajane theo Rhode trong mắt nhìn thấy hạnh phúc gợn sóng.

Nghe được hai người lời thề, Lisanna lấy tay che lấy miệng của mình yên lặng rơi lệ, Elfman lại lên tiếng khóc rống, thuận tay nhận lấy Aimiao Gelin đưa khăn tay của hắn..