Chương 75: Màu đỏ góc áo

Chương 75: Màu đỏ góc áo

"Để cho chúng ta cộng đồng chứng kiến hai vị người mới hôn nhân lời thề." Cha xứ nâng lấy một quyển sách vở cỡ lớn -- khoảng tương đương với thánh kinh, trang trọng nói:

"Chủ a, Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ đã lẫn nhau lựa chọn đối phương, cầu ngươi phù hộ bọn hắn tình yêu thuần khiết, cầu ngươi phù hộ bọn hắn lời thề trung thành, cầu ngươi phù hộ hôn nhân của bọn hắn hạnh phúc."

Cha xứ cầu khẩn vài câu, lại tuyên cáo nói: "Hiện tại mời tân lang tân nương trao đổi chiếc nhẫn.

Romeo cùng Asuka chuyện này đối với giả trẻ con cùng thật nhỏ hài tổ hợp cũng không luống cuống, tiến lên giơ lên giới gối.

Rhode cầm lấy chiếc nhẫn, nhẹ nhàng mang tại Mirajane trên ngón vô danh.

Mirajane nâng lên tay trái tỉ mỉ nhìn ra ngoài một hồi, lúc này mới là Rhode đội lên chiếc nhẫn.

Hai người nắm tay đối mặt, hôn lễ khúc quân hành tấu vang, cha xứ trang nghiêm địa 'Tuân theo chủ chỉ thị' nói một chuỗi lời chúc phúc.

Vô cùng đáng tiếc nghiêm túc nghe hắn nói người không nhiều, vì quen thuộc hôn lễ lưu trình người đều hiểu rõ kế tiếp phân đoạn là cái gì.

Lucy, Levy, Juvia và nữ sinh, cũng yên lặng che miệng của mình, chờ mong một khắc này.

"Như vậy, mời tân lang hôn tân nương của ngươi."

Mirajane hôm nay thoa là một cái dã hoa hồng sắc môi son, tại trong lễ đường tia sáng dìu dịu dưới, nhìn qua tươi mát mà tươi đẹp, xích lại gần thời còn có thể nghe đến nhàn nhạt mùi thơm.

Chẳng qua vào giờ phút này, sắc thái, mùi thơm hình như cũng có vẻ không có trọng yếu như vậy, Rhode tiến lên một bước, một tay nắm ở Mirajane eo, cúi đầu hôn xuống.

Tiếng âm nhạc cùng tiếng vỗ tay bên trong, Rhode cảm giác chính mình đạt được toàn bộ thế giới.

Các tân khách không chút nào tiếc rẻ địa dâng lên tiếng vỗ tay, rất nhiều tiểu nữ sinh cho dù che miệng thì nhịn không được hét lên kinh ngạc thanh.

Có lẽ là chờ mong tương lai thuộc về mình một khắc này, có lẽ là thuần túy thẹn thùng.

Alzack cùng Bisca gánh vác chiếu khán Hoa Đồng trách nhiệm, chia ra bưng kín Romeo cùng Asuka con mắt.

Asuka hiếu kỳ nắm chặt lấy mụ mụ ngón tay, rất muốn nhìn một chút đã xảy ra chuyện gì.

Mà Romeo vỗ vỗ Alzack cổ tay, bất đắc dĩ nói: "Che con mắt của ta làm gì, ta cũng không phải thật trẻ con."

"Ha ha." Alzack ngượng ngùng cười nói, "Là cha ngươi muốn ta làm như vậy, hắn nói không chiếu cố thật tốt ngươi, thì cùng ta biết tay.

Romeo hừ một tiếng: "Đây chính là hắn đem ta giao phó cho ngươi, sau đó chính mình đi cùng người mẫu bắt chuyện lý do?"

Alzack không nói lời nào, hắn cũng cảm thấy Macao được không đáng tin cậy.

Hắn còn nhớ Romeo lúc nhỏ Macao tốt xấu còn khiêm tốn một chút, chí ít tại nhi tử trước mặt sánh vai đáng tin cậy lão ba nhân vật. Nhưng bây giờ ... Nhi tử còn đang ở tràng liền đi cùng mỹ nữ bắt chuyện.

Cầm cố năm năm ba ba Alzack quyết định lấy đó mà làm gương, tuyệt đối không thể chọn ngựa Caio cùng Wakaba.

"Các nữ sĩ, các tiên sinh!" Thanh âm của cha xứ vang lên lần nữa lúc, Rhode cùng Mirajane đã tách ra, dắt tay nhìn về phía dưới đài, "Hôm nay, hai vị người mới tại chủ chúc phúc dưới, tại các vị quý khách chứng kiến hạ chính thức kết làm phu thê!

"Hiện tại xin cho phép ta hướng các vị long trọng giới thiệu -- Rhode tiên sinh cùng hắn phu nhân Mirajane · la · Strauss!"

Hai người ôm vào cùng nhau, một hướng dưới đài phất tay, một giơ lên nâng hoa nhẹ nhàng lay động.

Từ giờ trở đi, Rhode cùng Mirajane chính là trải qua tất cả thân bằng hảo hữu chứng kiến chính thức vợ chồng.

Tách! Tách!

Happy cùng Carla hợp thời ở trên không vặn ra pháo hoa ống, Giáo Đường bên ngoài thì bắt đầu châm ngòi hoa tươi, Rhode cùng Mirajane hôn lễ như vậy đã đến hồi cuối.

Mavis lộ ra nụ cười ngọt ngào, luôn cảm thấy trước kia hình như cũng đã gặp kiểu này ngọt ngào hạnh phúc cảnh tượng.

Makarov như cái lão phụ thân giống nhau lộ ra nụ cười hiền lành, yên lặng dưới đáy lòng mong ước công hội mỗi cái hài tử đều có thể tìm thấy hạnh phúc của mình.

Elfman cùng Lisanna hai huynh muội ôm ở cùng nhau, khóe mắt đều mang nước mắt.

Tỷ tỷ của bọn hắn, cái đó luôn luôn tại bảo vệ lấy bọn hắn, chiếu cố tỷ tỷ của bọn hắn, cuối cùng cùng người yêu của nàng kết hợp. Nàng rốt cuộc không cần một người gánh vác hết thảy.

Lucy cùng Levy, hai tay giao ác, ngực dính vào cùng nhau, trên mặt lộ ra cảm động cùng vui sướng nụ cười. Mặc dù kịch bản nửa đường xuất hiện một chút xíu bất ngờ, nhưng cuối cùng có thể thuận lợi hoàn thành thật sự là quá tốt.

Erza trở nên hoảng hốt, cúi đầu nhìn xem nhìn mình phù dâu chứa, lại nhìn tay trái của mình xác nhận không có đeo giới chỉ, nhẹ nhàng thở ra đồng thời lại thất vọng mất mát:

'May mắn không phải là ta tại kết hôn, bằng không thì cũng hứa sẽ khẩn trương đến ngất đi ... Thế nhưng tốt đáng tiếc, vì sao không phải ta tại kết hôn?

Thấy tận mắt đồng bạn hôn lễ Erza, nhất thời lâm vào trong mâu thuẫn.

Cana đã uống đã nửa say, hồi tưởng lại chính mình đã từng ngây ngô thầm mến, nhìn nhìn lại có Tạ Đính nguy cơ Macao đại thúc ... Tấn tấn tấn

Wendy còn đang ở tận mắt nhìn đến hôn môi tràng diện thẹn thùng bên trong.

Jet cùng Droy mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn Rhode. Hai người bọn họ theo Rhode yêu đương hâm mộ đến Rhode kết hôn, cùng Levy tình cảm không thể nói không có chút nào tiến triển, chỉ có thể nói cùng quan hệ yêu đương dần dần từng bước đi đến.

Kỳ thực này 6 trong năm bọn hắn thì thử qua cùng cái khác nữ sinh yêu đương, nhưng cuối cùng cũng không có kết quả, bây giờ đành phải yên lặng thủ hộ Levy.

Warren vì ma pháp của hắn vấn đề, từ bảy năm trước sau khi chia tay, đến nay thì không có lại giao cho bạn gái, hiện tại chính tranh thủ liếc trộm trình diện những kia nữ người mẫu.

Chẳng qua tượng Natsu cùng Gajeel ý nghĩ thì đơn giản nhiều, Rhode muốn kết hôn bọn hắn thì chúc phúc, nhưng luôn cảm thấy loại chuyện này có thể không có quan hệ gì với chính mình.

Với lại nghi thức thật dài, cha xứ cần gì dong dài, bọn hắn nghĩ nhanh lên trở về ăn cơm hoặc là đánh nhau.

Gray chỉ cảm thấy mình bị nóng rực tầm mắt chằm chằm vào, toàn thân không được tự nhiên.

Hắn hai lần kéo lỏng chính mình nơ, nhưng luôn cảm thấy nên cho Rhode mặt mũi, cho nên không có đem cái này cuối cùng 'Trang phục' cởi.

Rhode trên đài nhẹ nhàng phất tay, ánh mắt bốn phía quét mắt, hi vọng có thể nhìn thấy chính mình muốn gặp người. Chỉ là hắn trong đám người tìm tòi tầm vài vòng thì không có tìm được.

Mirajane nắm Rhode tay qua loa dùng sức bóp một chút, dùng ánh mắt ra hiệu hắn canh cổng.

Rhode nhìn sang, quả nhiên thấy được một mũ che màu đỏ sừng -- nàng là thực sự ghét đám người a.

Rhode cười cười, như vậy là đủ rồi.

Porlyusica một thẳng ôm cánh tay dựa vào Giáo Đường cửa trên tường. Đợi đến nghe xong cha xứ cuối cùng tuyên cáo về sau, khóe miệng của nàng câu lên vẻ tươi cười, yên lặng phóng một hộp quà, sau đó thì thầm rời khỏi.

Nàng đã đáp ứng muốn tới, hiện tại làm được.

Cha xứ nói xong cuối cùng lời khấn, nhẹ nhàng hành lễ.

Trong lễ đường bầu không khí đột nhiên trở nên khẩn trương lên.

Mà xảy ra loại biến hóa này nguyên nhân, vẻn vẹn là Mirajane một động tác -- nàng xoay người, giơ lên nâng hoa.

Như là Jura cùng Ichiya kiểu này hơi sẽ nhìn xem một chút bầu không khí người cũng đã tự giác thối lui đến hội trường biên giới, số ít ngây thơ người không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, thì sôi nổi làm theo.

Trong hội trường ở giữa lập tức chỉ còn lại có một ít chưa lập gia đình nhân sĩ.

Ở đây bao gồm phù dâu đoàn ở bên trong rất nhiều nữ sinh, nhất là độc thân nữ sinh cũng khẩn trương lên, giống như là muốn nghênh đón một hồi gian nguy đại chiến.

-- tiếp vào nâng hoa đại biểu cho nhận được tân nương truyền lại tới hạnh phúc cùng tình yêu chúc phúc.

Mà dựa theo nàng nhóm chính mình phiên dịch, ai tiếp vào nâng hoa, người đó là kế tiếp kết hôn người!

Erza cùng Juvia ánh mắt trở nên đặc biệt sắc bén..