Chương 76: Nâng hoa đại tác chiến

Chương 76: Nâng hoa đại tác chiến

Bình thường tới nói, cái này phân đoạn nên toàn bằng vận khí, ai tiếp được chính là của người đó.

Nhưng Pháp Sư bên trong những thứ này hung hãn các nữ sinh cũng không nghĩ như vậy, hạnh phúc (nâng hoa) là muốn dựa vào chính mình giành được!

Các nữ sinh ma quyền sát chưởng, lẫn nhau kèm chặt, cố gắng dùng ánh mắt cùng ngôn ngữ khuyên đối thủ bỏ cuộc.

Juvia chằm chằm vào Lucy, như lâm đại địch: "Lucy, quả nhiên ngươi đúng Gray đại nhân còn chưa hề tuyệt vọng!"

Lucy lần nữa biểu đạt thái độ của mình:

"Ta lại không phải là vì hắn mới muốn cướp ... "

"Như vậy Lu-chan là vì ai đây?" Levy lúc này thì tạm thời đem khuê mật tình ném đến sau đầu, xem thường nói, "Lẽ nào là Natsu?"

"Mới ... Mới không phải! Ta mới không ... Ngươi nhìn xem, nâng hoa đại biểu cho chúc phúc a? Ta chỉ là vì năng lực dính vào từng chút một hạnh phúc mới tới.

Lucy bối rối ở giữa suy nghĩ cái lý do nói cho qua, ngược lại ý thức được không đúng, hỏi ngược lại, "Levy ngươi mới là, nhanh như vậy đứng ở ở giữa nhất đến, lẽ nào có người thích sao?"

"Loại chuyện đó làm sao có thể. . . . . " Levy trên mặt hiện lên đỏ ửng, ánh mắt phiêu hốt.

"Ara thực sự là ngây ngô tiểu nữ sinh đấy." Evergreen theo khả nghi chỗ lấy ra nàng quạt xếp bạch địa một chút mở ra, "Nâng hoa đại biểu cho hạnh phúc cùng tình yêu, loại đồ vật này đối với các ngươi mà nói hay là quá sớm, không hề nghi ngờ nó thuộc về giống ta dạng này có mị lực 'Fairy' !"

Lucy đúng Evergreen có một chút sợ, nhưng vẫn là không nhịn được nhỏ giọng châm biếm: "Ngươi là Fairy thì nhất định phải thua, vì Erza là Nữ Hoàng Tiên."

"Thay đổi trang phục · Phi Tường Giáp!" Erza một câu thêm lời thừa thãi cũng không có nói, chỉ là yên lặng chuẩn bị kỹ càng.

"Éloé tương tốt nghiêm túc đấy." Millianna đã quyết định tham dự một chút.

Wendy yếu ớt nói:

"Erza tiểu thư nét mặt thật là dọa người."

Carla đã hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, rơi trong ngực Wendy: "Ngươi cũng muốn đoạt sao?"

"Vì ... . . " Wendy ngại quá nói, nàng ở tại chỗ này một nửa là vì nghĩ tham dự, một nửa là vì không thể kịp thời rời khỏi.

Chỉ là bởi vì do dự một chút, chung quanh liền đã khắp nơi dãy núi đứng vững, làm cho nàng đều thật không dám ngẩng đầu.

"Không có chuyện gì, thả lỏng một chút là được." Lisanna sờ sờ Wendy đầu, "Tỷ tỷ chúc phúc ta cũng muốn đấy.

"Đúng rồi!" Mickey vừa gõ trong lòng bàn tay, bừng tỉnh đại ngộ nói, "Đây là Mirajane chúc phúc haizz, tuyệt đối phải cướp được!"

Nàng ấy là biết đạo Mirajane quá khứ bộ dáng gì, nếu như ngay cả cái đó 'Ma Nhân' đều có thể gặp được như thế nam nhân tốt, như vậy thì coi như là nàng cái này 'Công Chúa Quỷ' thì nhất định có thể!

Jenny ghẹo một chút chính mình màu vàng kim đại ba lãng tóc dài: "Nói thế nào cũng là ta thế lực ngang nhau đối thủ, ta thì bất đắc dĩ cổ động một chút tốt."

Simon vỗ vỗ nhà mình muội muội bả vai: "Kagura, ngươi cũng đi đi."

"Ca ca?" Kagura quá khứ một thẳng sống ở đúng phá hoại thôn cướp đi ca ca người cừu hận bên trong, đúng loại hoạt động này không có cảm giác gì.

Simon cười lấy thúc giục nói: "Đi thôi, coi như đi bồi bồi Millianna tốt, hoặc là cướp về tiễn ta tốt."

Hắn là cảm thấy nhà mình muội muội có thể là vì lại là hắn chăm sóc, cho nên mới trở nên như thế thanh lãnh, đều do hắn người ca ca này không có làm tốt nên làm sự tình.

Khi nào Kagura có thể tượng bình thường nữ hài tử như thế yêu cười yêu náo, Simon mới có thể an tâm một ít. Hiện tại liền để nàng theo thêm kiểu này náo nhiệt hoạt động bắt đầu đi.

Kagura lúc này mới gật đầu đuổi theo đội ngũ.

Trừ ra nàng nhóm bên ngoài, còn có không ít nữ sinh gia nhập vào, như vậy nhiều đều có đặc sắc chưa lập gia đình nữ sinh đứng chung một chỗ, xuân lan thu cúc, trong lúc nhất thời đẹp không sao tả xiết.

"Chuẩn bị kỹ càng a một, hai ... " Mirajane đưa lưng về phía dưới đài, trong tay nâng hoa nhẹ nhàng quơ quơ, sau đó vứt ra ngoài.

Nâng hoa xẹt qua một cái duyên dáng đường cong bay về phía không trung, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Các nữ sinh sôi nổi đưa tay giơ tay lên, chờ mong nâng hoa rơi hướng mình.

Juvia ban đầu thì đứng ở hàng trước nhất, mắt thấy nâng hoa phải bay qua đỉnh đầu của mình, tâm quýnh lên thì nhảy dựng lên: "Vì Gray đại nhân, Juvia nhất định phải. . . . . "

"Đừng nghĩ đạt được!" Erza giống như nàng nóng vội, với lại thân mang Phi Tường Giáp, hành động quả nhiên nhanh Juvia một đoạn.

Lucy, Levy cùng Mickey mấy người cũng sôi nổi đưa tay đi đoạt.

Evergreen mặt hướng nàng nhóm đỡ lấy kính mắt, làm bộ muốn đi lên vừa nhấc: "Toàn bộ trở thành tượng đá đi!"

"Tiêu rồi!" Mặt hướng nàng mấy người hiểu rõ Thạch Nhãn lợi hại, vội vàng nhắm mắt lại, tại chen chúc bên trong quẳng làm một đoàn.

Lucy không hề nghi ngờ là xui xẻo nhất, một, được mọi người đặt ở phía dưới cùng nhất, Linh Hồn kém chút theo trong miệng bay ra ngoài.

"Trúng kế!" Evergreen cười đắc ý, căn bản không có thật sự giương mắt kính, quay người lên nhảy, đưa tay đi bắt nâng hoa.

"Quá giảo hoạt, đừng nghĩ đạt được!" Laki đem hai tay theo trên sàn nhà, "Tạo Hình Mộc · tình yêu dũng cảm tiến công!"

Một cái tạo hình hoa lệ cột gỗ từ dưới đất dâng lên, nhẹ nhàng đỉnh không trung nâng hoa một chút, thay đổi nó phi hành quỹ đạo.

Evergreen sờ soạng cái không, còn kém chút đụng trên Trụ Tử: "Hứ -- lời như vậy, Fairy chi dực!"

Evergreen phù dâu chứa phía sau mọc ra hai đôi bán trong suốt cánh, giúp đỡ nàng chế không phi hành.

"Phi hành, ta cũng biết! Bộ phận tiếp thu · Thanh Điểu Chi Dực!" Lisanna khẽ quát một tiếng, hai tay hóa thành cánh, bay về phía không trung nâng hoa.

"Nguyên lai có thể dùng Ma Pháp meo?" Millianna hướng phía không trung đẩy tay, "Miêu Miêu Câu Thúc!"

Lòng bàn tay của nàng bay ra một cái như là cái đuôi mèo giống nhau quản dây thừng, cuốn lấy bó hoa, hướng phương hướng của mình lôi kéo qua tới.

"Gray đại nhân tình yêu, tuyệt không thể giao cho ngươi! Thủy Lưu Trảm Phá!" Vừa mới đứng dậy Juvia phất tay phóng xuất ra một đạo Thủy Nhận, chặt đứt Millianna quản dây thừng.

Thủy Nhận thế đi không giảm địa tiếp tục hướng trên bay đi, phịch một tiếng tại lễ đường nóc nhà bổ ra một vết nứt.

" ... " trên đài ôm Mirajane hóng chuyện Rhode đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

"Cơ hội tốt!" Mickey đem chính mình đầu vai chim nhỏ dùng sức ném ra ngoài, "Đi thôi, Pi-chan!"

Lực lượng chi đại, thậm chí ném ra tiếng xé gió.

"Chít chít ~~~ " Pi-chan điểu trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, này không đáng tin cậy chủ nhân, dùng sức quá mạnh, với lại tại sao muốn đem nó mặt hướng về sau ngã ném a!

Nó mở ra cánh, nỗ lực trên không trung quay người, đâm đầu vào hồng nhạt hào đoàn, đột nhiên cảm giác được toàn thân bất lực.

Cùng nó ngang nhau đãi ngộ còn có đồng dạng bay lên Evergreen cùng Lisanna.

Vẫn đang nằm rạp trên mặt đất Lucy một tay giơ một thanh chìa khoá: "Làm được tốt, Aries!"

Tóc hồng lông dê muội xấu hổ vặn vẹo uốn éo cơ thể: "Thật xin lỗi dùng Ma Pháp làm loại chuyện này, thật xin lỗi chẳng qua, nếu như là nâng hoa, kỳ thực ta cũng nghĩ đoạt ... . "

"Mau trở về á!" Lucy mặt đen lại địa phát động cưỡng chế đóng cửa.

"Tốt Lucy!" Erza giống con thoăn thoắt báo săn giống nhau phi thân lên!.