Chương 77: Cường đại Kagura

Chương 77: Cường đại Kagura

"Không thể giao cho ngươi!" Kagura đưa tay đỡ tại trên chuôi kiếm, nhíu mày, "Đó là muốn tặng cho ca ca!"

Trọng Lực Ma Pháp bỗng nhiên phát động, Erza vừa mới nhảy dựng lên, lập tức liền bị cường đại trọng lực ép xuống, lúc rơi xuống đất hai chân trên mặt đất giẫm ra hai cái hố sâu tới.

"Trọng Lực Ma Pháp?" Erza kinh ngạc quay đầu, Simon cô muội muội này, thực lực hình như không phải bình thường mạnh.

Simon

Đột nhiên có chút hối hận nhường muội muội tham gia.

Kagura vừa ra tay, không chỉ là Erza, phụ cận những nữ sinh khác thì cùng nhau gặp nạn.

Lisanna, Evergreen cùng Ma Pháp điểu Pi-chan mặc dù nhân họa đắc phúc địa theo hồng nhạt lông dê đoàn bên trong tránh ra, nhưng cũng bịch một tiếng rơi trên mặt đất.

Pi-chan ngã đầu óc choáng váng, Lisanna cùng Evergreen thì là nhớ tới trên Đảo Tenrou gặp qua tên địch nhân kia.

Có thể uy lực vẫn còn so sánh không lên người kia.

Millianna lại vẫn lấy làm kiêu ngạo nói: "Kagura tương còn hoàn toàn không có nghiêm túc đâu meo."

Lúc này, nóc nhà một cái kim loại xiềng xích keng một tiếng đứt gãy, to lớn đèn treo bị không biết mấy lần trọng lực kéo tới rơi xuống, lộ ra hô hô tiếng gió.

Lucy cùng Levy lộn nhào địa lật ra khu vực nguy hiểm, mắt thấy đèn treo tạp toái sàn nhà, sợ tới mức tóc cũng nổ.

Lucy đập một cái sàn nhà, khóc không ra nước mắt: "Quá khoa trương! Không phải đoạt nâng hoa sao? Vì sao lại phát triển trở thành đại chiến a!"

Theo những quái vật này trong tay giật đồ, căn bản không có cơ hội mà!

Levy châm biếm lên nàng tốt khuê mật đến: "Lu-chan, ngươi vừa mới thì triệu hoán hoàng đạo 12 môn Tinh Linh, không có tư cách nói lời này rồi .. . . . . . "

"Ta đó là ... " Lucy chột dạ, ngược lại cảm thấy có chút quái dị, "Ta bị châm biếm? Bị Levy?"

Kagura sải bước về phía trước, vòng qua trọng lực khu nhẹ nhàng lên nhảy, khóe miệng khó được lộ ra chút ít ý cười: "Đắc thủ."

"Ta không muốn lại thua cho Trọng Lực Ma Pháp!" Wendy đột nhiên như cái bình thường Fairy Tail thành viên giống nhau, không hiểu dấy lên đấu chí, "Thiên Long Namikaze!"

Nàng đẩy ra hai cái ép ở trên người nàng đại tỷ tỷ, nỗ lực thoát khỏi trọng lực trói buộc, dùng Ma Pháp nhấc lên một đạo vòi rồng.

Nâng bao hoa thổi tới cao hơn không trung, nhường đã nhảy dựng lên Kagura vồ hụt.

"Vừa mới còn nói không muốn cướp đâu, chân bắt ngươi không có cách nào." Carla quyết định giúp Wendy một tay, mở ra cánh, hưu bay về phía chỗ cao nâng hoa.

Nhưng mà nàng thì vồ hụt, nâng hoa như là chính mình biết bay giống nhau, quỷ dị ngoặt một cái nhi, bên cạnh bay đi.

"Có chuyện gì vậy?" Carla xoa xoa con mắt, phát hiện có một bán trong suốt Linh Thể ôm nâng tiêu vào bay.

Ma pháp này ... Là 'Truyền thuyết đô thị' !

Carla nghĩ tới nhà mình Bang Hội một tồn tại cảm không cao lắm người: "Chico Tiểu tỷ?"

"Linh Thể cũng biết bay a, với lại hoàn toàn không sợ trọng lực đấy." Chico cười lấy giang hai tay, chuẩn bị nghênh đón đáng yêu Linh Thể.

Cô nương này trong Bang Hội tồn tại cảm không cao lắm, Carla năng lực trước tiên đem Ma Pháp cùng người liên hệ tới, chủ yếu là nàng cùng Wendy vì thiếu nhà nàng tiền thuê nhà.

"Quá ngây thơ rồi, Chico!" Kinana trực tiếp đứng sau lưng Chico, phía trên nàng duỗi ra hai tay.

Bình thường không có gì đặc biệt Chico cảm giác sau gáy của mình bị mềm hồ hồ thứ gì đó vây quanh, lập tức nhận lấy cực nặng tinh thần đả kích.

Làm một cái 28 tuổi trưởng thành nữ tính, nàng cùng Levy Wendy nhưng thật ra là đồng loại, chẳng qua tự cao thành thục, không thích cùng với các nàng cùng nhau chơi đùa.

Có thể thì có không nghĩ xúc cảnh sinh tình nguyên nhân đi.

Tóm lại thất thần phía dưới, nho nhỏ Linh Thể lập tức biến mất, nâng hoa chết chèo chống bắt đầu rơi xuống, chệch hướng thì ra là quỹ đạo.

Kinana còn không biết mình làm cỡ nào chuyện gì quá phận, cuống quít vòng qua Chico đuổi theo.

"Tiếp thu · máy móc chi hồn!" Nhưng mà chỉ thấy một đạo màu đỏ ảnh tử vượt qua nàng, bỗng chốc đã đến bó hoa điểm rơi.

Jenny ưu nhã ghẹo một chút mái tóc dài vàng óng, nàng lúc này mặc một thân vô cùng khêu gợi chiến đấu phục, cánh tay cùng bắp chân hoàn toàn biến thành máy móc, nhìn qua xinh đẹp mà tự tin:

"Thế mà tại loại trường hợp này dùng tới của ta hình thái chiến đấu. Chẳng qua Mirajane nâng hoa, quả nhiên nên giao cho đồng dạng sử dụng Chiếm Hữu ta."

"Mới sẽ không giao cho ngươi a!" ×2

Erza cùng Juvia cùng nhau giết tới, hai cái bả vai cùng nhau đâm vào Jenny tả hữu đầu vai.

Chiến giáp cơ giới răng rắc một tiếng vỡ vụn, Jenny tượng khỏa đạn pháo giống nhau bay rớt ra ngoài, thẳng đến trên đài Rhode cùng Mirajane.

Nói thế nào cũng là người quen, hơn nữa còn là cố ý mời tới bằng hữu, Rhode cảm thấy nên tiếp được nàng, cho nên nhìn Mirajane.

Mirajane hiểu ý gật đầu, ôm lấy Rhode eo chuyển nửa vòng, đưa hắn chuyển qua bên kia, cười hì hì nhìn Jenny bay qua, khảm nạm đến phía sau trên tường.

Rhode cũng sợ ngây người, nhựa plastic tỷ muội tình!

Mirajane an ủi: "Không có chuyện gì, Jenny này một thân chiến giáp cơ giới không dễ dàng như vậy bị thương."

Rhode xem xét Jenny lại xem xét Mirajane:

"Thân ái la phu nhân, ngươi nói lời này lương tâm sẽ không đau không?"

Chiến giáp cũng nát được chứ?

"Ara ara phải tin tưởng Erza cùng Juvia có chừng mực." Mirajane hướng Rhode nháy mắt mấy cái, nàng có thể sờ không tới lương tâm đấy.

Tin tưởng nhà mình đồng bạn đánh nhau có chừng mực, còn không bằng tin tưởng heo mẹ biết trèo cây.

Erza cùng Juvia rõ ràng cũng đã đỏ lên con mắt, một đổi lại vừa xây xong không bao lâu Hải Vương Giáp, một cái thân thể đã thủy hóa.

Áo giáp màu xanh lục cùng màu xanh dương thủy nhân không ai nhường ai, có muốn nhân cơ hội đến gần nữ sinh đều bị hai người các nàng bạo phát ra pháp lực ép không thở nổi, chỉ có thể yên lặng rút đi.

Chỉ có Kagura vung không có ra khỏi vỏ võ sĩ đao gia nhập chiến đoàn, trong thời gian ngắn lại lấy một địch hai còn qua loa chiếm cứ thượng phong.

Erza khẽ quát một tiếng: "Ta tuyệt đối phải cầm tới!"

"Các ngươi rất mạnh, nhưng mà vì Gray đại nhân, Juvia nhất định phải thắng được!"

Kagura ánh mắt sắc bén:

"Ta đã quyết định muốn tặng cho ca ca!"

Simon :... Kỳ thực hắn thì không có nghĩ như vậy muốn, cho Erza thì rất tốt.

'Chiến trường' đã do này ba nữ sinh chúa tể, những người khác căn bản không chen tay được.

Ba người phân cao thấp thời pháp lực xé bỏ dưới chân thảm, thổi bay hoa đường hai bên cây xanh, lật ngược xa xa cái bàn.

Lucy cùng Levy ôm ở cùng nhau run lẩy bẩy, Evergreen cùng Laki đám người phòng ngự nhìn phi hành vật công kích, Wendy ôm Carla trốn đến góc.

Vừa mới đem chính mình theo trên tường móc ra tới Jenny khiển trách một chút Mirajane sau đó lại nghĩ gia nhập chiến đoàn, nhưng lý trí nhường nàng không dám tới gần.

Oanh

Nâng hoa sắp rơi vào đỉnh đầu, ba người đột nhiên làm cuối cùng bộc phát, đem dưới mặt đất hái ra hình mạng nhện vết rách sau đó đồng thời nhảy lên, đưa tay chụp vào mục tiêu.

Nhưng mà ba người tại đầu ngón tay tiếp xúc đến nâng chỉ nhị mang một khắc này bị lẫn nhau đánh bay.

Juvia cùng Kagura mặt lộ kinh sợ nhìn mình tay khoảng cách bó hoa càng ngày càng xa.

Chỉ có Erza thật sự bắt lấy bó hoa trên dây lụa!

Erza mặt lộ vẻ vui mừng, mặc cho thân thể chính mình hướng về sau quẳng đi, nhưng này buộc nâng hoa đã sớm không dậy nổi tàn phá.

Dây lụa cột thành nơ con bướm tại Erza ánh mắt tuyệt vọng bên trong buông ra, đóng gói tản mát, đóa hoa tại pháp lực trùng kích vào tứ tán bay đi!.