Chương 78: Natsu tiễn Lucy hoa hồng á!

Chương 78: Natsu tiễn Lucy hoa hồng á!

Erza ngã ngồi trên mặt đất, khó có thể tin nhìn cuối cùng lưu tại đồ vật trong tay của chính mình: "Bao ... . . Giấy đóng gói ? ! "

Nàng tựa như là thắng, lại hình như là thua cực kỳ triệt để.

"Nâng hoa tan hết!" Các nữ sinh quá sợ hãi, một bộ gây đại họa nét mặt.

Với lại sự việc còn chưa kết thúc, lễ đường nóc nhà đầu tiên là trúng rồi Juvia một chiêu, sau là trúng rồi Kagura Trọng Lực Ma Pháp, vừa mới lại tiếp nhận ba người pháp lực xung kích, hiện tại đã không chịu nổi gánh nặng.

Nương theo lấy răng rắc răng rắc âm thanh, nóc nhà trung tâm xuất hiện từng đạo vết rách, từng viên một thật nhỏ cục đá từ phía trên đến rơi xuống, như là đại sự phát sinh điềm báo.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, sôi nổi hoảng sợ nói: "Nguy hiểm! Cẩn thận!"

Trong lễ đường các nữ sinh chạy tứ phía, sau đó chỉ nghe được oanh thanh âm ùng ùng, nóc nhà quả nhiên sụp đổ xuống một đại đồng, giương lên khắp phòng bụi đất.

"Khụ khụ khụ ... . . "

Trong phòng lập tức xuất hiện một hồi thanh âm ho khan, mọi người hoặc là che lại miệng mũi hoặc là nhẹ nhàng quạt gió, ân cần địa hỏi người bên cạnh có bị thương hay không.

Rhode đã sớm đem Mirajane bảo vệ, hai người quanh người xuất hiện một hồi gió lốc, đem bụi đất ngăn cách bởi bên ngoài.

Sau đó dường như trước đó quét dọn vệ sinh thời như thế, gió lốc khuếch tán, đem không trung bụi bặm thổi đi, có chút quét sạch đến ngoài cửa ngoài cửa sổ, có chút chồng chất tại góc tường.

Không khí lập tức trở nên tươi mát, mọi người lại lần nữa thấy rõ trong lễ đường tình hình.

Ở giữa nhất là một đống đá vụn, đá vụn bên cạnh là nâng lấy dây lụa cùng giấy đóng gói, nhìn qua thất hồn lạc phách  Erza.

Địa phương xa một chút là Lucy, Levy, Juvia và kịp thời tránh thoát các nữ sinh.

Thú vị là, tản mát nâng hoa có một đóa rơi vào Juvia trong ngực, một đóa tại Evergreen cây quạt bên trên, một đóa cắm ở Jenny tóc dài ở giữa, một đóa tại Kinana trên vai quẳng rơi mất vài miếng cánh hoa, còn có mười mấy đám chia ra rơi vào Levy trên đầu cùng bên chân.

Mấy người có chút ngạc nhiên thu hồi hoa của mình, Levy càng là hơn chỉnh lý tốt một bó nhỏ, trên mặt nổi lên hạnh phúc Hồng Vân.

Mà hai tay trống không người chính là mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

Chẳng qua các nữ sinh rất nhanh ý thức được bày ở vấn đề trước mắt -

- nàng nhóm hình như tại hôn lễ của người khác trên đem lễ đường hủy đi.

Mọi người lo lắng bất an nhìn về phía trên đài người mới, suy tư làm như thế nào mở miệng nói xin lỗi.

Natsu chống nạnh, ngửa đầu cười to: "A ha ha ha ... Quả nhiên lại biến thành như vậy a! Sớm biết ta cũng có thể tham dự!"

Gajeel gõ một cái Natsu đầu:

"Ngươi hỗn đản này ngẫu nhiên cũng nên học được nhìn xem bầu không khí a?"

Gray mắt liếc thấy Gajeel: "Chân không dám tưởng tượng loại lời này thế mà năng lực từ trong miệng ngươi nói ra.

Natsu che lấy đầu của mình, nắm chặt Gajeel cổ áo: "Khốn nạn, muốn đánh nhau phải không sao?"

Đang tỉnh lại các nữ sinh đối bọn họ trợn mắt nhìn.

Laxus thở dài, tay trái tay phải giao nhau nhìn đập xuống, trực tiếp đem hai ngu ngốc quật ngã: "Muốn đánh nhau, và trở về ta có thể cùng các ngươi."

Hai người nhào vào trên mặt đất tay chân co quắp, Gray yên lặng rời xa bọn hắn, còn trái phải nhìn quanh một chút, cố gắng tìm kiếm y phục của mình.

Mirajane lại ở thời điểm này phủi tay, lộ ra nụ cười ôn nhu:

"Cảm ơn mọi người! Cảm ơn mọi người nhường hôn lễ của chúng ta trở nên náo nhiệt như vậy, hôm nay là ta vui vẻ nhất Nhất Thiên, thật cảm tạ mọi người đến!"

Ichiya tiên sinh trước tiên bày ra đẹp trai nhất pose, cảm khái nói: "MEN~ như thế thiện lương tân nương ... . . Ma Nhân? Không, đây là Angel hương khí!"

Eve lập tức một chân quỳ xuống, tại Ichiya bên cạnh vươn tay cánh tay, khen ngợi nói: "Mà trước tiên phát hiện điểm này Ichiya sư phụ ... "

Hibiki cùng Ren lập tức cổ động: "Là có mị lực nhất nam nhân!"

Ichiya giống như toàn thân trên dưới cũng đang lóe lên tinh quang, anh tuấn một nhóm Lưu Hải Nhi, âm thầm nói:

"Không, các ngươi sai lầm rồi, cho dù có ta ở đây tràng, hôm nay có mị lực nhất nam nhân cũng chỉ có thể có một, đó chính là thân làm tân lang Rhode tiên sinh!"

"Đây là rộng rãi bực nào lòng dạ!" Pegasus tổ ba người cùng nhau dùng tay áo lau nước mắt, cảm động hô, "Ichiya đại ca!"

Ichiya yên lặng đổi mấy cái anh tuấn tư thế.

Jura tay áo bắt đầu, lộ ra lễ phép mỉm cười: "Những người này, xưng hô hay là như thế lung ta lung tung."

". . . . . " Rhode tâm trạng phức tạp, Ichiya người này đi ... Mặc dù xú mỹ, tự luyến, thích đoạt danh tiếng, nhưng đúng là người tốt.

Trải qua ngắn ngủi làm ầm ĩ, trước đây hơi có một chút không khí ngột ngạt lập tức lại nhiệt liệt lên.

Makarov hóa thân cự nhân, dùng bàn tay lớn đem đống kia phế tích lay đi, lại lần nữa gọi người trải tốt thảm, rải lên cánh hoa.

Mọi người cùng nhau vây quanh tân lang tân nương đi qua hoa đường rời khỏi Giáo Đường.

Cha xứ cùng một ít cái khác Thần Chức nhân viên tại phía sau màn hướng trong lễ đường trương nhìn một cái, mỉm cười lắc đầu lui trở về.

-- giấy tờ ngày mai lại đưa tới cho.

Giáo Đường thì không phải lần đầu tiên bị Fairy Tail phá hủy,6 năm trước một lần kia còn nghiêm trọng hơn chút ít đâu, vấn đề không lớn.

Dù sao theo lý bồi đến trùng kiến quá trình bọn hắn biết rõ hơn.

Mọi người sôi nổi rời sân, Natsu cùng Gajeel còn bị nhét vào tại chỗ.

Lucy cùng Levy chọn lọc tự nhiên đi qua nhìn một chút, chuẩn bị một người kéo đi một cái.

"Giao cho ta đi." Lily nhìn xem Levy cật lực dáng vẻ, khéo hiểu lòng người biến thành cơ thể mãnh miêu, dựng lên Gajeel cánh tay thì đi.

Levy đành phải theo sau.

Đồng dạng làm vì muốn tốt cho Diệt Long Ma Đạo Sĩ đồng bạn Happy thì tinh ranh nhiều, trực tiếp rơi vào Natsu trên vai cho Lucy gia tăng gánh vác.

Hai người một miêu tự nhiên rơi vào cuối cùng.

Lucy cố sức nói: "Ngươi ngược lại là đến giúp đỡ a ... "

Happy trung khí mười phần nói: "Yêu, ta cả ngày đều ở giúp đỡ, đã không còn khí lực."

Lucy cả giận nói:

"Ở đâu tượng không còn khí lực dáng vẻ a, đi xuống cho ta chính mình đi!"

Vốn nên té xỉu nhìn Natsu phàn nàn nói: "Xin chào nhao nhao a, Lucy."

"Thật xin lỗi." Lucy vì mình ầm ĩ xin lỗi, nhưng ngay lúc đó phản ứng, dùng càng lớn âm thanh quát, "Tất nhiên tỉnh rồi vì sao còn muốn ta dìu ngươi ? ! "

Natsu vuốt vuốt mái tóc cười nói:

"A ha ha, vì Lucy trên người mùi nghe lên vô cùng an tâm, không cẩn thận liền ngủ mất."

"Biến thái!" Lucy đem Natsu hướng bên cạnh đẩy, hai tay ôm lấy lồng ngực của mình.

"Không cần để ý này loại chuyện đó, cái này tiễn ngươi!" Natsu như là làm ảo thuật giống nhau xuất ra một chùm băng bó cực kỳ sửu hoa hồng trắng tới.

Lucy mặt vụt một chút thì đỏ lên: ")

"Là ... Vì sao tiễn ta hoa?"

"Vì Lucy rất muốn hoa dáng vẻ a." Natsu chuyện đương nhiên nói, "Rõ ràng nhát gan như vậy, nhưng mà lại vì hoa cùng Erza chiến đấu."

"Ta muốn là tân nương tay nâng hoa, có phải không giống nhau rồi ... Bất quá vẫn là cảm ơn ngươi." Lucy hai tay tiếp nhận sửu sửu bó hoa, có chút cảm động nhẹ nhàng ngửi ngửi, tiếp lấy nghi ngờ nói, "Sao cảm giác nhìn rất quen mắt?"

Natsu đắc ý nói:

"Bởi vì là ta nhường Happy tại hoa trên cửa trộm hái."

Lucy sắc mặt tối đen.

Happy lại tranh công nói:

"Giấy đóng gói là dùng đẹp mắt nhất giấy ăn! Dây thừng là trộm được dây giày!"

"Hai người các ngươi đem của ta cảm động trả lại cho ta!"

"Tên trộm miêu!" Lucy khiếp sợ chỉ một chút Happy, sau đó mắt nhìn bó hoa quay đầu chạy đi

Happy nói ra:

"Lucy thật là kỳ quái."

Natsu thì nhìn bóng lưng của nàng nói ra: "Chính là a, Mirajane tay nâng hoa, nàng không phải có một đóa sao?"

Lucy chính mình cũng không có chú ý tới, tại nàng quay người chạy đi lúc, một đóa nho nhỏ hồng nhạt hoa hồng theo nàng phù dâu chứa phía sau váy rơi trên mặt đất.

Natsu hai tay gối lên sau đầu, đĩnh đạc hướng Bang Hội đi đến, suy nghĩ một lúc, vẫn là đem đóa hoa kia nhặt lên..