Chương 79: Jade công chúa

Chương 79: Jade công chúa

Dựa theo quá trình, hôn lễ nên còn có một cái phân đoạn là buổi tối vũ hội, ngược lại cái champagne tháp, dừng trái trứng cao.

Nhưng đám người này căn bản đợi không được buổi tối, một lần Bang Hội thì ngay lập tức náo lên, khuyến khích nhìn Rhode cùng Mirajane nhanh lên nhảy múa mở màn.

Rhode cùng Mirajane cũng không phải là cứng nhắc người, loại sự tình này trước giờ thì trước giờ nha.

Hai người tại mọi người nhìn chăm chú nhảy một chi mắt đi mày lại múa cùng một chi tình chàng ý thiếp múa, sau đó liền bị vô tình đuổi đến xuống dưới.

Tân lang tân nương đã hoàn thành bọn hắn lịch sử nhiệm vụ, phía dưới thời gian cái kia giao cho bọn hắn.

Hai người thì không tức giận, trang phục đều không có đổi liền tìm cái chỗ ngồi xuống tới bắt đầu ăn cái gì.

Rhode tại dúi mấy ngụm, đệm cái đáy, sau đó liền thấy Mirajane tại từng ngụm từng ngụm ăn thịt. Hắn rót chén đồ uống thôi quá khứ, cười nói: "Phu nhân, ngươi bây giờ tướng ăn thật không tốt."

Mirajane đem trong miệng thứ gì đó nuốt xuống, miễn cưỡng vì duy trì hình tượng lau miệng thần, kể khổ nói: "Vì theo buổi sáng đến bây giờ cái gì cũng chưa ăn nha, chết đói."

Rhode nghi ngờ nói: "Ta buổi sáng không phải gọi Happy cho ngươi đưa điểm tâm?"

"Còn nói sao, đưa tới cũng chỉ có nửa hộp, Happy hàm râu trên dính đầy cặn bã còn nói sạo nói không có ăn vụng." Mirajane u oán nói, "Với lại khi đó vừa thoa xong son môi, điểm tâm cũng phân cho nàng nhóm ăn."

Này ... Vẫn đúng là tượng Happy năng lực làm ra chuyện, Rhode yên lặng mang thù, đem đồ ăn ngon đều hướng Mirajane trước mặt xê dịch.

Mirajane tiếp tục ăn như gió cuốn, chỉ là ăn hai cái lại đột nhiên dừng lại nhìn Rhode: "Như vậy có phải hay không vô cùng ảnh hưởng hình tượng?"

"Sao dễ chịu làm sao tới đi." Rhode như là bị trai hư lừa giống nhau, ra vẻ bất đắc dĩ nói, "Dù sao ta đã bị ngươi lừa gạt tới tay, lộ ra nguyên hình thì không liên quan."

"Đúng nga, đã lừa gạt tới tay!" Mirajane lộ ra thiếu nữ bất lương đắc ý nét mặt, dùng một con gặm qua mấy ngụm đại đùi gà chỉ vào Rhode

"Cam chịu số phận đi!"

Rhode đang muốn đi cắn đưa đến bên miệng đùi gà, Mirajane chính mình đột nhiên không kềm được bật cười.

Tiểu phu thê liếc mắt đưa tình lúc, bên kia quả nhiên lại loạn cả lên.

Theo quy củ, phía dưới hẳn là phù rể cùng phù dâu hai hai tổ hợp lại tràng nhảy múa.

Thế là Juvia chủ động đứng ở Gray trước mặt nhìn hắn, chờ hắn mời.

Gray vẻ mặt ngại phiền phức nét mặt.

Lyon lập tức gạt mở Gray, tương đối thân sĩ vươn tay: "Tất nhiên tên ngu ngốc này không muốn tham dự, như vậy Juvia Tiểu tỷ mời cùng ta nhảy một bản đi.

Không giống nhau Juvia nói chuyện, Gray thì một cước đá văng Lyon, lôi kéo Juvia liền chạy.

"Khác tùy tiện đến quấy rối chúng ta công hội nữ sinh a!"

Gray là nói như vậy, trong lòng nghĩ như thế nào thì không có người biết. Dù sao Juvia cảm thấy đây là Gray vì nàng cùng Lyon trở mặt thành thù một

Cho nên nàng nhất định phải dùng yêu để báo đáp Gray đại nhân.

Jet cùng Droy vì ai nên đi mời Levy nhảy múa đánh lên, kết quả Levy một mực nhìn lấy Gajeel.

Gajeel một tay nâng cằm lên nhai lấy đinh ốc phần món ăn, đúng nhảy múa căn bản không có hứng thú.

Lily lo lắng Levy lúng túng, trực tiếp đi qua hỏi muốn hay không cùng hắn nhảy. Levy yên lặng thở dài.

Elfman lần này rất ra sức, mặc dù có điểm ngại ngùng, nhưng ở Lisanna thúc giục hạ mời Evergreen.

Evergreen miệng thì rất cứng rắn, nhảy đến nửa đường mới nói với Elfman: "Nghe kỹ, chỉ là lo lắng ngươi mời thất bại mất mặt mà thôi, cũng không phải ta muốn cùng ngươi nhảy múa.

Elfman gật đầu: "Ta biết rồi."

Evergreen:(▼ mãnh ▼#) ngươi biết cái gì!

Những người khác tổ hợp liền tùy ý hơn nhiều, Laxus thậm chí mời không ai dám đi mời Erza, để tránh Erza lúng túng.

Mà cuối cùng trở về Natsu cùng Lucy một cách tự nhiên phân đến cùng nhau.

Cái khác có hào hứng tân khách thì sôi nổi gia nhập, trong công hội trong lúc nhất thời hài hòa cực kỳ.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn,20 tuổi thanh niên Tono đột nhiên bối rối hô:

"Không xong! Bên ngoài có quân đội đến rồi, hình như muốn vây quanh Bang Hội!"

"Cái gì?" Makarov giật mình, tra hỏi "Từ đâu tới quân đội?"

Hắn phản ứng đầu tiên chính là hài tử nhà mình lại thọc cái gì cái sọt, trêu đến hội đồng phái binh tới bắt người.

Tiếng âm nhạc im bặt mà dừng, khiêu vũ mọi người thì dừng động tác lại, có chút không nghe được gọi hàng, hoài nghi đã xảy ra chuyện gì, có chút thì là nghe được Tono lời nói, hoài nghi vì sao lại có quân đội.

Rhode nhíu mày, quân đội? Hủy đi cái Giáo Đường mà thôi, còn chưa toàn bộ hủy đi, với lại cũng không phải không bồi thường, không đến mức phái quân đội đến đây đi?

Không đúng, hội đồng người bây giờ đang ở tràng, ở đâu lại tới quân đội?

Hắn lau lau miệng đứng dậy, loại tình huống này, hắn dù thế nào cũng phải ra nghênh đón.

Mirajane thì phóng bộ đồ ăn, xuất ra cái gương nhỏ đến lau sạch khóe miệng, còn nhanh nhanh bù đắp lại trang, kéo lại Rhode tay cùng hắn cùng ra ngoài.

Hai người cùng Makarov cùng nhau đến cửa, những người khác chen chúc tại sau lưng, Lahar cùng Mest lăn lộn trong đó, bọn hắn cũng rất tò mò người tới sẽ là ai.

Mọi người nhìn về phía đường đi đầu tây, chỉ thấy dẫn đầu là một vị cưỡi lấy cao đầu đại mã, người mặc áo giáp màu trắng Kỵ Sĩ.

Theo sát phía sau là mấy tên thân vệ binh sĩ, lại phía sau đi theo một cỗ hoa lệ xe ngựa.

Xe ngựa hậu phương, một chi toàn bộ giáp đội ngũ sắp xếp chỉnh tề đội ngũ hướng Bang Hội đi tới.

Jura nhìn thoáng qua, thấp giọng nói: "Kiểu này phô trương ... . . Hơn phân nửa là Vương Tộc, với lại hẳn không có ác ý."

Xem xét những người này trên người trang bị liền biết lai lịch không nhỏ, như vậy vì giá trị bản thân của bọn họ, hẳn là sẽ không không ngồi nổi phi hành thuyền.

Tất nhiên ngồi phi hành thuyền, bình thường đều sẽ lựa chọn thẳng tới, chỉ có Vương Tộc có thể như vậy ngồi cỡ lớn phi hành thuyền đến, sau đó lại theo trên thuyền dỡ xuống xe ngựa, dựa theo Vương Tộc cái kia có Nghi Trượng ra sân.

Jura hay là rất có phân lượng, rất nhiều người đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng tiếp lấy lại có chút khẩn trương.

Vương Tộc bình thường thế nhưng khó gặp, không biết tại trước mặt bọn hắn thất lễ có thể hay không bị trở thành phạm tội.

Chỉ thấy dẫn đầu Kỵ Sĩ tại cách đó không xa ghìm chặt dây cương, làm dừng lại thủ thế.

Quân đội ngay lập tức dừng bước, xe ngựa thì chậm rãi dừng lại.

Kỵ Sĩ xuống ngựa, quét mắt một chút Bang Hội trước mọi người, nhất là tại hội đồng trên thân người dừng lại thêm một hồi.

Hắn cao giọng nói: "Công chúa giá lâm, thu hồi vũ khí, không được vô lễ!"

"Công chúa ? ! "

"Là chúng ta Fiore Vương Quốc Jade công chúa sao?"

"Vì sao nàng sẽ đến ? ! "

Makarov nhìn về phía Rhode cùng Mirajane, nhưng mà Rhode cùng Mirajane cũng đầy mắt mê man, bọn hắn cũng không cho công chúa phát qua thư mời.

Mọi người kinh ngạc ở giữa, xa phu đã dời ghế để dưới đất, xe ngựa rèm bị xốc lên, trong xe đi ra một vị tóc lục nữ sinh.

Trên đầu của nàng mang khảm nạm hồng ngọc màu vàng kim mũ mão, cần cổ buộc lên dây chuyền phỉ thúy, khoác trên người một kiện màu trắng da lông áo choàng, mặt mỉm cười, dung mạo xuất chúng.

Jade công chúa giẫm lên ghế xuống xe ngựa, chậm rãi đi về phía Fairy Tail. Nàng liếc mắt liền nhìn thấy phía trước nhất, Rhode cùng Mirajane, không chịu được hai mắt tỏa sáng.

Tại nàng tuổi tác còn lúc nhỏ liền bị Mirajane tả chân kinh diễm qua, không ngờ rằng 6 năm qua đi, dung mạo thế mà một chút cũng không có thay đổi.

Không chỉ như thế, mặc áo cưới nàng càng lộ ra xinh đẹp động lòng người rồi.

Âm thầm thưởng thức một chút tân lang tân nương, Jade công chúa lại thấy được Jura, Ichiya, Jenny những thứ này danh nhân, thật không dễ dàng mới chú ý tới Rhode bên người Makarov.

Nàng thân trên hơi nghiêng về phía trước thăm hỏi, ôn nhu nói: "Mạo muội quấy rầy, hết sức xin lỗi. Bất quá ta hôm nay là vì chúc mừng Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ mà đến, mời các vị coi ta là thành bình thường khách nhân đi."

Jade công chúa đem mọi người kinh ngạc thu tại đáy mắt, nhìn Rhode cùng Mirajane khẽ hỏi: "Không biết hai vị có phải để bụng đâu?".