Chương 80: Công chúa ý đồ đến

Chương 80: Công chúa ý đồ đến

Loại thời điểm này Rhode đương nhiên sẽ không nói cái gì không tốt, vừa cười vừa nói: "Làm nhưng không ngại, công chúa hạ mình tới trước là vinh hạnh của chúng ta."

Mirajane nói theo: "Cảm tạ ngươi cố ý chạy tới . .

Jade công chúa cười cười, đưa ra một tinh xảo hộp quà:

"Chúc các ngươi tân hôn hạnh phúc, chung thân hạnh phúc."

"Cảm ơn." Mirajane tiếp nhận hộp quà, lễ phép nói tạ, "Không chê đơn sơ lời nói, mời đến bên trong ngồi đi?"

"Như vậy thì quấy rầy." Jade công chúa gật đầu, "Arcadios, mang mọi người đi nghỉ ngơi đi, chậm chút lúc lại đến tiếp ta.

"Đúng, công chúa điện hạ." Arcadios cho rằng có ba tên Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ ở đây, cũng không cần lo lắng công chúa an toàn.

Ngoài ra hắn thì cảm thấy mình bộ này võ trang đầy đủ dáng vẻ vào trong có chút sát phong cảnh, nhiều như vậy binh sĩ cũng không cách nào cũng chen vào.

Là cái này đúng Fairy Tail không đủ mở, chỉ là mặc vào toàn bộ áo giáp mà thôi, chỉ là một đội binh sĩ mà thôi, lưu lại một lên chơi thì hoàn toàn không liên quan.

Chẳng qua Rhode tưởng rằng đây là vương thất quy củ cái gì, cho nên không có lắm miệng.

Hắn phủi tay, hướng đám kia ngây người người hô: "Chớ ngẩn ra đó, bên ngoài quái lạnh, vào trong tiếp tục, tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa!"

"Nguyên lai vũ hội đã bắt đầu sao?" Jade công chúa đi theo Mirajane bên cạnh, sau khi vào cửa cởi áo choàng, lộ ra bên trong màu xanh nhạt váy dài.

Lão chư vị thân sĩ hai mắt tỏa sáng, vị công chúa này thâm tàng bất lộ a, nhìn ra các phương diện thực lực không kém Lucy.

Mirajane nói ra: "Vốn là dự định đặt ở buổi tối, chẳng qua mọi người chơi đến vui vẻ, thì tạm thời trước thời hạn."

"Tốt đáng tiếc, ta nên sớm chút đi ra ngoài, thế nhưng buổi sáng trong vương cung có năm mới khánh điển, bỏ qua nghi thức." Jade công chúa tiếc rẻ nói, "Vốn còn muốn muốn thử nhìn tiếp một chút nâng hoa đây."

Lucy ở phía sau nghe được, nhịn không được nhỏ giọng phủ định:

"Không không không, nếu thấy tận mắt, ngươi thì tuyệt đối sẽ không nghĩ tham dự."

Natsu hỏi: "Lucy biết nàng sao?"

Lucy nhìn Jade công chúa bóng lưng, suy nghĩ một lúc nói ra:

"Hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy, làm sao vậy?"

Natsu hồi đáp: "Thế nhưng nàng vừa mới một thẳng thì thầm nhìn xem ngươi."

"Haizz? Có sao?" Lucy không có chú ý, có chút xú mỹ nói, "Có lẽ là cảm thấy mỹ mạo của ta cùng dáng người đối nàng có uy hiếp đâu?"

Happy hợp thời ra đây đâm tâm: "Sẽ không, Lucy nhìn lên tới so với nàng béo."

Lucy tách một chút dùng hai tay kẹp lấy Happy mặt: "Thối miêu, ngươi lặp lại lần nữa xem xét!"

Happy mồm miệng không rõ nói: "Yêu Lucy nhìn lên tới so với nàng ... "

Lucy che miệng của hắn: "Ta không phải thật sự muốn ngươi nói a!"

Jade công chúa như là nghe được hậu phương ầm ĩ, quay đầu nhìn thoáng qua, đối đầu Lucy ánh mắt thời nhẹ nhẹ cười cười.

Lucy không rõ ràng đối phương thiện ý là chuyện gì xảy ra, đành phải trở về cái nụ cười.

Như là ý thức được mình bây giờ dáng vẻ không nhiều lịch sự, Lucy đem Happy tiện tay quăng ra, tiện thể chỉnh lý một chút trang phục.

Đang ăn uống miễn phí Warm bị Happy đập một cái, hoàn toàn không có cảm giác đến đau, quay người thì liếm lấy Happy vẻ mặt nước bọt, sau đó cùng hắn chia sẻ ăn ngon.

Jade công chúa đã chuyển trở về, như là bình thường khách nhân giống nhau hỏi trên tạp chí một ít thông tin là thật hay không, nhất là liên quan đến Thiên Lang Tổ những kia.

Mirajane một vừa làm đáp, Rhode chỉ là yên tĩnh tiếp khách, chỉ có công chúa chủ động hỏi, hoặc là Mirajane muốn hắn nói tiếp lúc hắn mới nói.

Vũ hội đã lại bắt đầu lại từ đầu, một ít thô lỗ người rất nhanh liền coi như không thấy công chúa, chỉ là ngẫu nhiên có ánh mắt tò mò nhìn về phía nàng.

Makarov thì đi theo yên tĩnh nghe trong chốc lát, nhịn không được hỏi: "Vì sao công chúa điện hạ hôm nay sẽ cố ý chạy đến đâu?"

"Chuyện này nói ra thật xấu hổ." Jade công chúa áy náy nói, "Kỳ thực Fairy Tail đúng Vương Quốc Fiore cống hiến, ta nên sớm đi đến bái phỏng.

"Chẳng qua bởi vì các loại nhân tố một thẳng chưa thể thành hàng, cho tới hôm nay mượn Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ hôn lễ cơ hội tới trước. Thật xin lỗi này sáu năm ở giữa không thể cho Fairy Tail đầy đủ giúp đỡ, phụ vương muốn ta thay hắn tỏ vẻ áy náy."

Makarov nói ra: "Loại chuyện đó đã sớm đã qua, nghe bọn nhỏ nói, Vương Quốc huân chương giúp chúng ta chiếu cố rất lớn đâu, chuyện này ta còn muốn muốn cảm tạ các ngươi."

Mấy người đã tại trước bàn ngồi xuống, trà bánh đều là có sẵn.

Jade công chúa lễ phép tính nhấp một ngụm trà, trù trừ mở miệng nói: "Kỳ thực trừ ra chúc mừng hai vị hôn lễ cùng biểu đạt áy náy bên ngoài, còn có một chút sự việc muốn trưng cầu ý kiến.

Ba người cộng thêm Jade công chúa nhìn không thấy Mavis liếc nhau một cái: "Xin cứ việc nói.

"Là về Hắc Long Acnologia, cùng Hắc Ma đạo sĩ Zeref sự việc." Jade công chúa hiểu rõ chuyện này đối với Fairy Tail mà nói có thể có một ít nặng nề, cho nên dừng lại một hồi.

Makarov hỏi: "Công chúa điện hạ muốn biết thứ gì đâu?"

Jade công chúa hỏi: "Đầu tiên là Acnologia cùng Zeref ... Còn sống không?"

Makarov nặng nề gật đầu: "Làm nhưng, chúng ta không có kích bại năng lực của bọn hắn. Sáu năm trước bọn hắn mặc dù chịu một chút thương, nhưng mà đều không có nguy hiểm cho sinh mệnh, nên cũng còn còn sống."

"Thì ra là thế." Jade công chúa gật đầu, xem ngày sau thực kế hoạch vẫn đang có cần phải tiếp tục chấp hành.

Nàng lại hỏi: "Xin hỏi bọn hắn lực lượng rốt cục đạt đến loại nào trình độ đâu? Thật sự có Khải Huyền bên trong khủng bố như vậy sao?"

"Hắc Long lực lượng xác thực cùng Khải Huyền bên trong miêu tả mạnh mẽ như nhau." Makarov nhớ lại một chút đạo kia kinh khủng thân ảnh, "Có lẽ so với kia càng thêm khó giải quyết."

Vì cường điệu Hắc Long năng lực, Makarov vì chính mình làm thí dụ:

"Ta nắm giữ toàn bộ Ma Pháp cũng đối với hắn vô hiệu, dường như ngay cả một mảnh lân phiến cũng không đả thương được. Mà hắn muốn đánh bại ta cũng chỉ cần tùy ý chơi đùa một hồi."

"Lại. . . . . " Jade công chúa lấy làm kinh hãi, đây chẳng phải là nói, Hắc Long không chỉ là mạnh hơn Thập Thánh, mà là Thập Thánh đều không có tư cách tại nó đứng trước mặt?

Nàng thật không dễ dàng tiêu hóa tin tức này, lại tiếp tục hỏi: "Như vậy Zeref đâu?"

Makarov nhìn về phía Rhode.

Rhode nói ra:

"Vô cùng quỷ dị, hắn năng lực tùy thời cướp đi phụ cận sinh mệnh, nhưng hình như không cách nào khống chế.

Hắn đột nhiên dừng lại, vì Mavis lúc này nói ra: "Đó là Ankhseram thần trớ chú."

Mirajane nghi ngờ nói:

Thần

Makarov nói ra:

"Loại đó trớ chú thật tồn tại?"

Hắn trước kia cũng là xem như truyền thuyết nghe, cho rằng đó là vì để người xem trọng sinh mệnh mà truyền lưu ra chuyện xưa.

Trước đó Rhode muốn tìm được 'Phục sinh Lisanna' cách lúc, Makarov còn cần cố sự này khuyên qua hắn.

Không ngờ rằng lại là thật, với lại chuyện xưa nhân vật chính hay là Zeref.

Jade công chúa không nhìn thấy Mavis, cũng không nghe thấy nàng nói chuyện, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Cái gì? Cái gì biết a?".