Chương 81: Công chúa cùng Lucy

Chương 81: Công chúa cùng Lucy

"A, không có gì, chỉ là đột nhiên nghĩ đến Zeref kỳ lạ năng lực bắt nguồn từ Ankhseram thần trớ chú ... "

Makarov có chút bối rối cùng Jade công chúa giải thích, thầm nghĩ sau đó phải nhớ được dặn dò mọi người không thể đối ngoại lộ ra Đệ Nhất tồn tại.

Đệ Nhất hiện tại trạng thái là tuyệt đối không thể cho người ngoài biết.

Mavis thì tạm thời ngừng nói, dự định sau này hãy nói.

Jade công chúa nghe Makarov giải thích cái đó mâu thuẫn trớ chú, cảm thấy có chút khó có thể tin:" 'Càng là tán thành sinh mệnh quý giá, thì càng sẽ mang đi chung quanh sinh mệnh' ? Nói như vậy, Zeref nhưng thật ra là cái tương đối quý trọng sinh mệnh người? "

Mirajane theo cái này ý nghĩ đẩy đi xuống đo: "Nếu là như vậy, vì không thương tổn và chung quanh sinh mệnh, có thể hắn sẽ cố gắng để cho mình quên sinh mệnh quý giá, cứ như vậy cũng không cần phát động trớ chú, thế nhưng ... "

Rhode nói tiếp: "Thế nhưng một sáng quên đi sinh mệnh quý giá, như vậy 'Hắc Ma đạo sĩ' thân mình thì lại biến thành một nhân vật cực kỳ nguy hiểm."

Một nắm giữ lấy vô số Nghệ Thuật Hắc Ám người, nếu tổn hại sinh mệnh, thân mình thì rất nguy hiểm.

Jade công chúa trầm ngâm nói: "Nói cách khác, mặc kệ nội tâm của hắn nghĩ như thế nào, cuối cùng ... Đều sẽ cho chung quanh đem lại tai nạn sao?"

Lời như vậy, thì dù thế nào cũng phải nghĩ biện pháp đối phó hắn.

Rhode nói ra: "Có lẽ còn có thứ 3 loại khả năng, tỉ như tượng Ankhseram thần như thế, đem tất cả mọi người coi là nhỏ bé sâu kiến, mà chính mình biến thành cao cao tại thượng thần."

Lúc trước hắn một cắm thẳng cẩn thận nghĩ tới thần linh sự việc, bây giờ lại có chút hiếu kỳ thần là như thế nào sinh ra, thần ở đâu mấy vấn đề này.

Cẩn thận phân tích một chút Zeref, rồi sẽ phát hiện, hắn đã hoàn toàn cụ bị thần linh đặc thù.

Tỉ như nói bất lão bất tử, tỉ như nói một tay sáng tạo vì quá Ma Tộc cái này sinh mệnh có trí tuệ chủng tộc, tỉ như nói còn thật nhiều người tín ngưỡng ...

Nếu hắn chiếm cứ một khối địa phương, đem chính mình sáng tạo Ác Ma cùng tín đồ của mình tụ tập lại, vậy hắn không phải liền là thần linh sao?

Jade công chúa chỉ coi hắn là đang nói đùa: "Chính mình biến thành thần? Không thể nào a, người làm sao có khả năng biến thành thần đâu?"

Là Vương Tộc, nàng cho rằng bình dân không có thể trở thành vương, đương nhiên, phàm nhân cũng không có khả năng biến thành thần.

Đây là khắc vào thực chất bên trong cố hữu quan niệm.

Makarov cùng Mirajane cũng đều là như thế.

Chỉ có Mavis hơi biến sắc mặt, nghiêm túc tự hỏi Rhode nói tới khả năng này -- vì nàng hiểu rõ Zeref tại 100 năm nhiều trước thật tại Tây đại lục chơi một hồi 'Kinh doanh trò chơi' .

Đem tất cả mọi người coi là quân cờ, điều động nhân dân, phóng đại lãnh thổ ...

Bởi vì là quân cờ, cho nên sẽ không 'Yêu' bọn hắn, mặc kệ tổn thất bao nhiêu thì sẽ không cảm thấy đáng tiếc, cho nên trớ chú cũng sẽ không có tác dụng.

Nghe nói Tây đại lục cũng sớm đã hoàn thành thống nhất, không biết Zeref mục tiêu kế tiếp lại sẽ là cái gì.

Thật chẳng lẽ sẽ tượng Rhode suy đoán như thế, cuối cùng biến thành mới 'Thần' ?

Rhode không muốn cùng Jade công chúa tranh luận cái gì, hắn chỉ nói là ra một loại khả năng mà thôi.

Dựa theo Natsu đúng làm thời gặp mặt tràng cảnh miêu tả, Rhode hoài nghi Zeref có tự hủy khuynh hướng.

Không biết Đệ Nhất đối với hắn hiểu bao nhiêu, sau đó phải hỏi một chút mới được.

Jade công chúa lại cùng ba người hàn huyên một hồi, thì tỏ vẻ không quấy rầy tân lang tân nương ở chung, muốn chính mình đi xem Pháp Sư vũ hội.

Mấy người đương nhiên sẽ không ngăn cản, chỉ là Rhode đa phần một chút chú ý tại Jade công chúa trên người -- không phải là vì đề phòng nàng, mà là lo lắng nàng bị cái gì không rõ công kích đánh chết.

Jade công chúa không chút khách khí, trong đám người tìm tòi một chút, tìm thấy Jura cùng Ichiya, chia ra đi chào hỏi.

Sau đó nàng lại cùng Kagura vị này đại ma đấu diễn võ ngôi sao tuyển thủ trò chuyện vài câu, tìm được người rồi nhóm bên trong Lucy.

Nàng cười lấy vẫy tay: "Lucy Tiểu tỷ."

Lucy chính cùng Levy ngồi cùng một chỗ ăn cái gì nói chuyện phiếm, nghe được âm thanh hoảng vội vàng đứng lên: "Jade công chúa?"

Levy thì lấy làm kinh hãi: "Lu-chan biết nhau công chúa sao?"

"Làm sao lại như vậy, hôm nay là lần đầu tiên gặp mặt. . . . . " Lucy nói chuyện có chút không tự tin, nàng hoài nghi có phải chính mình hồi nhỏ tham gia qua vương thất việc gì di chuyển.

Vì tập đoàn Heartfilia làm sơ quy mô, cha mẹ của nàng cùng nàng cũng là có tư cách nhìn thấy vương thất.

Đáng tiếc nàng hoàn toàn nghĩ không ra chính mình có hay không thấy qua công chúa hoặc là Quốc Vương.

"Chúng ta chưa từng gặp mặt, bất quá ta thường xuyên chú ý ngươi." Jade công chúa cười nói, "Ngươi có thể không rõ lắm, kỳ thực ta khi còn bé nhận qua lệnh tôn lệnh đường chiếu cố, còn đã từng hướng lệnh đường hỏi qua Ma Pháp tri thức.

"Là, là như vậy phải không? Mụ mụ nàng. . . . . " Lucy nghĩ đến mẫu thân thì có chút ít đau thương, nhưng năng lực nhìn thấy cùng mẫu thân từng có gặp nhau người lại có chút vui vẻ.

Jade công chúa áy náy nói ra:

"Thật có lỗi, tự tiện nhắc tới Layla đại nhân. Chuyện của nàng ... Thật thật đáng tiếc.

Lucy nhẹ nhàng lắc đầu, khẽ cười nói:

"Đã qua, năng lực nghe được người khác nhắc tới mụ mụ chuyện ta rất vui vẻ."

Jade công chúa cười nói: "Quả nhiên, ngươi cùng Layla đại nhân giống nhau ôn nhu."

Lucy cười cười, bỗng nhiên lại hỏi:

"Công chúa cũng biết ma pháp sao?"

"Đúng vậy, kỳ thực ... " công chúa đến gần rồi Lucy một chút, nhỏ giọng nói, "Mời đừng nói cho người khác, kỳ thực ta cũng vậy Pháp Sư Tinh Linh."

"Thật sao?" Lucy có chút vui vẻ, trừ ra mụ mụ cùng Oracion Seis 'Angel' bên ngoài, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái khác Pháp Sư Tinh Linh.

Yukino nàng chưa thấy, Virgo nguyên chủ nhân bị nàng theo trong trí nhớ đá ra ngoài.

Lucy hiếu kỳ nói:

"Xin hỏi ngươi Tinh Linh là cái gì?"

Jade công chúa thì thầm phô bày chính mình mấy chuôi ngân chìa khoá: "Đều không phải là cái gì hi hữu Tinh Linh đấy."

Lucy nhìn kỹ một chút, chòm sao Đỗ Quyên, chòm sao Tiểu Mã, chòm sao Thiên Lô -- đây là hai cái sủng vật hình, một công cụ hình.

Đợi nàng nhìn thấy cuối cùng một thanh, kinh hỉ nói: "Là Cung Tiểu Khuyển, ta thì có Cung Tiểu Khuyển chìa khoá!"

Jade công chúa cười nói: "Vì Cung Tiểu Khuyển Nicolas vô cùng đáng yêu, thật không dễ dàng mới mua được một thanh chìa khoá, chòm sao Đỗ Quyên cùng chòm sao Tiểu Mã cũng giống như vậy."

Levy nghi ngờ nói:

"Haizz tất cả đều không phải chiến đấu hình sao?"

Jade cười không nói, Lucy thay nàng giải thích nói: "Bởi vì là công chúa nha, không cần chiến đấu rồi."

"Đúng nga ... " Levy gật đầu, nàng học Ma Pháp là vì đời sống, công chúa học Ma Pháp khoảng chỉ là vì hứng thú.

Cùng là Pháp Sư Tinh Linh thì có cộng đồng chủ đề, Jade công chúa và Lucy càng trò chuyện càng ăn ý, lại thêm bậc cha chú giao tình, quan hệ của hai người bỗng chốc đột nhiên tăng mạnh.

"Đúng rồi." Hàn huyên một hồi, Jade công chúa đột nhiên hỏi, "Lucy nghe nói qua đại ma đấu diễn võ sao?"

Lucy gật đầu: "Ừm, là mỗi năm tổ chức một lần cả nước Pháp Sư Bang Hội đều có thể tham gia tế điển a?"

Jade công chúa nói ra: "Đúng vậy, năm nay Fairy Tail sẽ tham gia sao? Ta rất chờ mong Lucy biểu hiện đấy.

"Hẳn là sẽ tham gia a? Mọi người đúng Bang Hội sắp xếp

Bang Hội xếp hạng cũng còn rất ngại, chẳng qua ... "

" hà Simao cười nói

"Nếu muốn dự thi lời nói, khoảng không tới phiên của ta ".