Chương 82: Cho công chúa một chút Fairy Tail rung động

Chương 82: Cho công chúa một chút Fairy Tail rung động

"Vì cái gì đây?" Jade công chúa nghi ngờ nói, "Ta nhớ được trên tạp chí nói, Lucy là bị chịu chú mục người mới."

"Nói thì nói như thế không sai ... . Nhưng mà xét đến cùng cũng chỉ là người mới. Đại ma đấu diễn võ quy tắc là mỗi cái Bang Hội chỉ có thể phái ra 5 tên đại biểu a?"

Lucy mặc dù có lúc rất xú mỹ, nhưng chân nói đến chiến lực lúc trong lòng ít nhiều có chút đếm, năm vị trí đầu là tuyệt đối vào không được.

Jade công chúa nói ra: "Tính cả dự bị danh ngạch có thể có sáu người tham gia."

Lucy xoè ra ngón tay đếm đếm, cam chịu nói: "Sáu người cũng không được rồi."

Nhìn thấy Jade công chúa lộ ra nghi ngờ nét mặt, Levy giúp đỡ giải thích nói:

"Chúng ta Bang Hội riêng là cấp S Ma đạo sư thì có năm vị, lại tính cả cấp S sau bổ ... Lu-chan cho dù triệu hồi ra Aquarius, khoảng cũng chỉ là miễn cưỡng có tư cách tranh thủ đứng vào trước mười a?"

Levy đã tại tận lực đánh giá cao Lucy.

Thực chất bài trừ cấp S Ma đạo sư sau đó, còn có Lôi Thần Tộc, Natsu, Gray, Gajeel, Juvia, Elfman, Cana ...

Lại thêm 6 năm trước càng biến đổi cưỡng ép cái khác đồng bạn, Lucy nếu không hảo hảo nỗ lực lời nói, khoảng muốn làm dự bị cũng miễn cưỡng.

"Nguyên lai là như vậy, bất quá ta cảm thấy Lucy nếu nỗ lực lời nói, nhất định có cơ hội." Jade công chúa lại là một loại khác đã hiểu cách thức, chỉ cần Lucy có thể đi vào trước mười liền dễ làm.

Bởi vì nhà nàng là chủ sự phương a!

Chỉ cần đem mỗi cái Bang Hội chỉ có thể phái ra năm tên tuyển thủ, đổi thành cho phép phái ra mười tên tuyển thủ không được sao?

Đương nhiên, cụ thể quy tắc chi tiết còn phải lại châm chước, nhưng phương án khẳng định là có thể được.

Với lại cứ như vậy dự thi Pháp Sư nhiều, đúng thu thập pháp lực thì có chỗ tốt.

Lướt qua cái đề tài này sau đó, Lucy mang Jade công chúa trong công hội đi rồi đi, khi trở về liền phát hiện vũ hội đã biến thành đại loạn đấu.

Nguyên nhân gây ra tựa như là khiêu vũ lúc, ai đạp người đó chân, sau đó thì bình thường địa đánh lên.

Cái gì cái bàn, bình rượu, chén bàn bát ngọn, bốn phía bay loạn, Lucy thuần thục tìm nơi hẻo lánh ngồi xổm xuống, dùng một tấm ngã lật cái bàn ngăn trở chính mình.

Mà Jade công chúa lại rõ ràng có chút sững sờ: "Này ... Đây là cái gì?"

Thân làm công chúa, nàng hiểu vũ hội là loại đó ưu nhã hài hòa hoạt động, vì sao lại có người tại vũ hội trên đánh nhau đâu?

Lucy hướng Jade công chúa vẫy tay, thúc giục nói: "Mau tránh đến!"

"Thế nhưng. . . . . " Jade công chúa có chút do dự, mặc lễ phục như vậy ngồi xổm xuống vô cùng bất nhã, đây là tuyệt đối không phù hợp Vương Tộc lễ nghi.

Chẳng qua, vì sao tập đoàn Heartfilia Đại tiểu thư năng lực như thế tự nhiên làm ra động tác như vậy đâu?

Jade công chúa tiến đến Lucy bên cạnh:

"Không cần phải để ý đến bọn hắn sao?"

"Không có chuyện gì, chỉ là bình thường đánh nhau mà thôi, và tất cả mọi người bị đánh bại thì không thành vấn đề."

Lucy bình tĩnh khoát khoát tay, dù sao cuối cùng hoặc là mọi người tất cả đều mệt ngã, hoặc là Hội Trưởng cùng Erza không thể nhịn được nữa đem tất cả mọi người đánh ngã, kết quả cũng giống nhau.

Jade công chúa:

" ... "

Cái này, vấn đề rất lớn a? Cái gì gọi là bình thường đánh nhau? Là đùa giỡn ý nghĩa sao?

Nếu chỉ là đùa giỡn, tại sao muốn và tất cả mọi người bị đánh bại? Nguyên lai Pháp Sư vũ hội hung tàn như vậy.

"Ê a!" Lucy đột nhiên hét thảm một tiếng.

"A ~~~ " một con Natsu kêu to bay tới, đụng nát cái bàn nện trên người Lucy.

Hắn quả quyết theo dãy núi ở giữa ngẩng đầu, mặc dù có chút hoài nghi vì sao lần này té không đau, nhưng vẫn là không hề lưu luyến quay người chạy về: "Loki tên hỗn đản này! Xem chiêu!"

Lucy tội nghiệp địa tựa ở trên tường, hai mắt trắng dã nghiêng đầu một cái.

"Lộ ... Lucy! Ngươi thế nào?" Jade công chúa quá sợ hãi, đã nói xong không sao hết đâu?

Lucy hữu khí vô lực, mồm miệng không rõ nói:

"Không có ... Không sao hết ... "

Này ... Đây đã là mưu sát đi? Makarov Hội Trưởng không quản chút nào sao? Jade công chúa nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Makarov đã ôm bình rượu ghé vào trên quầy.

Thế mà ngay tại lúc này uống say, như vậy hội đồng! Đúng, không phải có hội đồng người ở đây sao?

Jade công chúa tìm tòi một chút: "Vì sao hội đồng người thì đang đánh nhau ? ! "

Nhất là cái đó gọi Doranbolt, đã đem vị kia Lahar đội trường kính mắt đánh nát nha!

Đúng, đúng, loại thời điểm này nên đi tìm trong truyền thuyết Fairy Tail trong có thể dựa nhất Rhode tiên sinh ... .

Vì sao hắn còn có thể bình tĩnh như thế địa ăn cái gì? Mirajane Tiểu tỷ cũng giống vậy, thế mà còn cười cười nói nói!

Đây chính là tân hôn của các ngươi vũ hội, lập tức liền cũng bị người phá hủy nha, bao nhiêu tầng xem một chút a?

Hầu ở Lucy bên người Jade công chúa cảm giác chính mình có loại lớn tiếng hô lên trở lên tất cả lời trong lòng xúc động, nhưng mà lễ nghi không cho phép nàng làm như thế.

Với lại nguy cơ rất nhanh liền đi tới bên cạnh nàng, lần này là Loki bị đánh bay tới, mục tiêu chính là Jade công chúa.

Loki vốn định rơi xuống đất lúc hơi suất khí một chút, nhưng mà tại chú ý tới mình bay về phía mục tiêu là mỹ nữ sau đó, hắn đột nhiên cảm thấy cứ như vậy bay qua thì rất tốt.

Chỉ cần chờ hạ bảo vệ vị kia tiểu thư mỹ lệ liền tốt, nói không chừng còn có thể phát triển một đoạn mới tình cảm lưu luyến, là cái này duyên phận a!

Nhưng mà sắp đụng vào Jade công chúa Loki đột nhiên bị người một cước đá bay ra ngoài, tốc độ đây bay tới thời còn muốn càng nhanh.

Kiểu này xúc cảm, là giày cao gót! Loki cảm giác được trên lưng mình đau đớn một hồi, oanh một tiếng khảm nạm vào Trụ Tử trong.

Hắn nỗ lực leo ra, có chút chật vật che lấy vai phải của mình, tưởng rằng vị kia xanh tóc Tiểu tỷ đá hắn: "Nhìn tới vị tiểu thư này không phải bình thường ... "

Loki im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn thấy một thân áo cưới Comilla, tay phải nĩa trên cắm một viên bánh ngọt, tay trái chính nhẹ nhàng sửa sang lại chính mình váy.

Chú ý tới ánh mắt của Loki lúc, Mirajane cho hắn một ôn nhu mỉm cười.

". . . . . " chẳng thể trách như thế đau nhức. Loki lộ ra một lúng túng mà không mất đi lễ phép nụ cười, quay đầu tiếp tục đi gây phiền toái cho Natsu.

"Thật xin lỗi, xảy ra loại sự tình này, dọa đến ngươi." Mirajane tra hỏi "Không có bị thương chứ?"

"Ừm. . . . . " Jade công chúa sững sờ lắc đầu, nguyên lai đây chính là Ma Nhân lực lượng.

Mirajane nhìn thấy Rhode chậm rãi đi tới, oán giận nói: "Không phải đã nói muốn bảo vệ công chúa nha."

Thế mà kém chút nhường Loki chiếm được công chúa tiện nghi ... Mirajane một chút cũng không hoài nghi Loki có hay không có quấy rối công chúa đảm lượng.

Dù sao cũng là dám truy Erza, dám truy bình nghị viên cháu gái người.

Rhode chỉ chỉ công chúa trước mặt tầng kia dường như trong suốt ma pháp thuẫn, cười nói: "Không có chuyện gì, đây không phải tại bảo vệ sao?"

Mirajane nói ra:

"Thế nhưng như vậy rất đáng sợ, tự mình cản đến tương đối có cảm giác an toàn.

Rhode há mồm liền ra: "Ta sẽ chỉ vì ngươi làm như vậy.

Nhưng mà Mirajane cho hắn một cái liếc mắt: "Ngươi rõ ràng thì như thế bảo hộ qua Wendy."

"Ngươi còn nhớ thì rất rõ ... Tiểu hài tử dấm ngươi thì ăn?" Rhode cười nói, "Vậy tương lai chúng ta nếu sinh con gái, ngươi thì có ghen tị."

Mirajane đỏ mặt, hừ nhẹ một tiếng: "Không cho ngươi sinh!"

Jade công chúa:

" "

Các ngươi ở ta nơi này cái chưa lập gia đình nữ sinh trước mặt cũng trò chuyện thứ gì?.