Chương 83: Nguy hiểm kiểu tóc

Chương 83: Nguy hiểm kiểu tóc

"Đã sớm nghe nói Fairy Tail là rất loạn tới Bang Hội, không ngờ rằng lại dã man đến loại trình độ này."

Arcadios vì một tên Hoàng Gia Kỵ Sĩ thân phận đánh giá như thế nói.

Hắn ở đây thời gian ước định chạy đến tiếp công chúa lúc, khó tránh khỏi nhìn thấy trong công hội dáng vẻ.

Loại đó giống như đại chiến qua đi tràng cảnh, nhường hắn tưởng lầm là công chúa gặp chuyện, cho nên ngay lập tức rút kiếm mang người vọt vào.

Nếu như không phải công chúa kịp thời ngăn cản, Arcadios cảm thấy có lẽ sẽ xảy ra khó mà vãn hồi sự việc.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn đúng Fairy Tail ấn tượng không tốt.

"Nếu dùng người bình thường tiêu chuẩn để cân nhắc, có thể là như vậy." Trên xe ngựa Jade công chúa có chút lười biếng dựa cửa sổ, cười cười, "Bất quá, đó là một thú vị Bang Hội, không phải sao?"

Arcadios không có vọng thêm bình luận, vì tính cách của hắn chỉ cảm thấy đó là ly kinh phản đạo, lại nhường công chúa cuốn vào nguy hiểm như vậy hội đồng cảnh tượng.

Hắn sáng suốt địa nói sang chuyện khác: "Điện hạ, chuyện kia thế nào?"

Jade hiểu rõ hắn hỏi là có liên quan nhật thực kế hoạch sự việc, hồi đáp:

"Trước mấy ngày sự việc xác thực chỉ là hiểu lầm, bọn hắn tìm kiếm Pháp Sư Tinh Linh là vì tìm thấy đồng bạn mất tích manh mối."

Vì không phải cái gì bí mật, cho nên Jade chỉ cần mượn chính mình là Pháp Sư Tinh Linh cái thân phận này tùy ý hỏi một chút, Lucy thì vô cùng quýnh địa giảng thuật chính mình 'Mất tích' tai nạn xấu hổ.

Arcadios gật đầu: "Như vậy là được, như vậy chuyện kế tiếp là có thể thuận lợi tiến hành."

"Không sai, với lại có tiếp tục tiến hành thiết yếu." Jade công chúa đối với Makarov cùng Rhode giảng thuật Zeref tính nguy hiểm vô cùng kiêng kỵ.

Nếu như có thể mà nói, quả nhiên vẫn là phải nghĩ biện pháp tiêu diệt cái này từng tại Fiore cảnh nội hoạt động nguy hiểm Hắc Ma Đạo Sư.

Nếu có thể, tốt nhất ngay cả Hắc Long thì cùng nhau giải quyết hết.

Vì bảo hộ Vương Quốc Fiore nhân dân, vương thất nhất định phải làm ra nỗ lực, cho dù giấu giếm tất cả mọi người sử dụng Nghệ Thuật Hắc Ám thì sẽ không tiếc!

"Cuối cùng quả nhiên lại náo thành như vậy a." Rhode cùng Mirajane cùng nhau đưa tiễn Jade công chúa một đoàn người về sau, về đến trong công hội nhẹ nhàng thở dài.

Mặc kệ là yến hội hay là vũ hội, mỗi lần đều muốn khiến cho rối loạn.

Hiện tại ngủ ngủ, say ngã say ngã, ngay cả cái khác công hội khách nhân, thậm chí hội đồng người cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Náo nhiệt một ngày Bang Hội cuối cùng bình tĩnh lại.

"Vì tất cả mọi người chơi đến rất vui vẻ mà ... " Mirajane nhìn một chút rúc vào với nhau Lisanna cùng Elfman, lại nhìn về phía Rhode, nói thêm, "Tại hôn lễ của chúng ta bên trên."

Rhode ôm nàng, cười nói: "Đúng vậy a, tại hôn lễ của chúng ta bên trên."

Hai người đi điều chỉnh một chút Ma Pháp lò sưởi nhiệt độ, lại cho Wendy, Lisanna, Lucy những thứ này cần người đắp lên tấm thảm ...

Như là yêu quan tâm phụ mẫu giống nhau, vì chăm sóc bọn này không bớt lo bọn nhỏ bận rộn một hồi lâu.

Làm xong đây hết thảy sau đó, thời gian cũng đã không còn sớm, Mirajane hỏi: "Hiện tại phải làm sao?"

Rhode đem Mirajane ôm ngang lên, hôn nhẹ lỗ tai của nàng, nói khẽ: "Còn có thể làm sao, đêm tân hôn ta cũng không muốn ở chỗ này qua ... Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ừm ... " Mirajane đỏ mặt, hình như xác thực phải làm điểm chuyện thú vị.

Đóng kỹ công hội cửa lớn, Rhode ở trong màn đêm ôm Mirajane hướng trong nhà bay đi, vội vàng đóng cửa kỹ càng kéo lên màn cửa.

"Đừng, đừng gấp, trước tiên đem áo cưới ... "

"Không, ta muốn chính là áo cưới ... "

" "

Sáng hôm sau, hai người rời giường hơi chậm ức điểm điểm. Bởi vì tối hôm qua trong nhà không có người khác, cho nên vợ chồng trẻ tương đối thoải mái.

Rhode mở mắt lúc, nhìn thấy Mirajane chính mục Quang Chước đốt nhìn hắn.

Đại não khởi động máy bên trong ...

Khởi động máy thành công.

Rhode nghĩ tới điều gì, cười nói: "Sáng sớm tốt lành, thân ái.

Mirajane trên mặt một vẻ khẩn trương biến mất không còn tăm tích, thay vào đó là nụ cười hạnh phúc. Nàng rất nhanh hôn một cái Rhode, cười nói: "Sáng sớm tốt lành, thân ái."

-- đây là Mirajane không biết từ nơi nào nghe được đồn đãi, sau khi kết hôn ngày thứ nhất buổi sáng câu nói đầu tiên nhất định phải nói như vậy, về sau hôn nhân mới có thể ngọt ngào hạnh phúc.

Hôm qua nàng còn cố ý dặn dò Rhode nhiều lần, sợ hắn quên mất.

Thấy được nàng bộ này dáng vẻ đáng yêu, Rhode đưa nàng ôm lấy, không có thể chịu ở buổi sáng xúc động.

Mặt trời lên cao.

Hai người rời giường thu thập phòng, Mirajane lo liệu nhìn muốn làm hoàn mỹ phu nhân tín niệm, kiên trì muốn tự tay là trượng phu làm điểm tâm.

Rhode trước đây muốn vào phòng bếp giúp đỡ, nhưng bởi vì không nhịn được nghĩ quấy rối bị đuổi đi, đành phải đi trước thu thập sân nhỏ.

Hôm qua vì Lucy cùng Levy kịch bản, trong sân nhỏ thế nhưng bị làm được lung ta lung tung, hiện tại tấm kia cực lớn mạng nhện còn mang theo đấy.

Bận rộn một hồi, Mirajane mặc quần áo ở nhà buộc lên tạp dề, thanh tú động lòng người đứng ngoài cửa.

Mái tóc dài của nàng tùy ý đâm thành một chùm vung ra trước người, hai tay ngả vào phía sau đi giải tạp dề phía sau buộc lên dây lưng.

"Ăn cơm đi." Mirajane như vậy hô.

Gọi hàng đồng thời cũng nhìn thấy Rhode dáng vẻ. Hắn giẫm lên thang xếp, trong miệng ngậm cái đinh, cầm trong tay chùy nhỏ, đang tu bổ tường ngoài trên một viên tổn hại tấm ván gỗ.

Hai người bốn mắt tương đối, nhìn thấy đối phương bộ đáng cùng động tác trên tay, đồng thời sửng sốt một chút.

- chúng ta, thật kết hôn nha.

Những khách nhân theo Fairy Tail rời đi thì cũng có chút xấu hổ, nhất là Jura cùng Kagura những thứ này bình thường tương đối người đứng đắn.

Bọn hắn thế mà tại bằng hữu hôn lễ vũ hội trên đánh nhau, còn tự tiện tại đối phương trong Bang Hội ngủ lại, thực sự là quá thất lễ.

Đương nhiên Fairy Tail không chỉ cũng không thèm để ý điểm này, hơn nữa còn rất vui vẻ, cùng mọi người quan hệ tốt, đến loại trình độ này bằng hữu đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Hội đồng người càng thêm khó xử, bọn hắn thế mà cùng thích nhất gây chuyện Bang Hội cùng nhau nháo sự!

Mặc dù gây chuyện phạm vi hạn chế trong Bang Hội bộ, không có tạo thành quá lớn phá hoại, nhưng hôm qua hình như có Fiore Vương Quốc công chúa ở đây a!

Thế mà ngay trước công chúa mặt đại náo, còn kém chút bị kỵ sĩ đoàn trở thành thích khách bắt lại, đây quả thực ... Quả thực ... Quá có sai lầm thể thống!

Lahar mang hết rồi kính kính mắt, ánh mắt lạnh lẽo chằm chằm vào Doranbolt, hôm qua chính là người này lên đầu, với lại cũng liền đếm hắn chơi náo nhiệt nhất.

Nếu như không phải cộng sự nhiều năm, Lahar muốn hoài nghi gia hỏa này là Fairy Tail phái tới gián điệp.

Cuối cùng Lahar cũng không có tại cửa ra vào phát tác.

Vì không muốn bị Fairy Tail chế giễu.

Hắn lễ phép từ biệt, điểm thanh bộ hạ nhân số, lúc này mới cả đội rời khỏi.

Doranbolt cũng nhớ tới chính mình hôm qua đã làm gì chuyện tốt, cảm giác trở về có thể muốn bị thu thập, đột nhiên muốn lưu ở Fairy Tail.

Hắn lắc đầu, đem kỳ quái ý nghĩ đuổi ra trong óc, nghĩ ngợi muốn hay không đem Lahar ngày hôm qua ký ức thanh trừ hết, liền nói hắn uống rượu uống nhỏ nhặt nhi...

Đưa tiễn toàn bộ khách nhân, mọi người bắt đầu thuần thục thu thập Bang Hội.

Max hô: "Rhode, tân hôn của các ngươi món quà cũng phóng tới phía sau đi, còn nhớ mang đi."

Rhode gật đầu: "Được rồi, cảm ơn."

Laki cầm một tá tiền mặt cùng giấy: "Mirajane tỷ, dự toán không dùng hết, nơi này là giấy tờ cùng tiền còn lại."

Mirajane nhận lấy đến, cười nói: "Ta biết rồi, khổ cực."

Erza có chút ngượng ngùng nói ra: "Cái kia, vừa mới Giáo Đường bồi thường giấy tờ đưa tới... "

Kỳ thực nàng là nghĩ chính mình gánh chịu, nhưng gần đây thật sự là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

"Cái này đương nhiên là chúng ta xuất tiền." Rhode cùng Mirajane không có ý định nhường phù dâu nhóm phụ trách, dù sao cũng là bọn hắn ngày đại hỉ nha.

Kinana thu thập lễ tân thời đột nhiên phát hiện gì rồi, kinh ngạc nói: "A, nơi này có Simon lưu lại tiền cùng tờ giấy, nói là thay muội muội của hắn Kagura bồi thường ... ".