Chương 84: Đào tẩu

Chương 84: Đào tẩu

Simon là phúc hậu người a, Rhode cảm thán, mặc dù hắn lưu không đủ tiền.

Chẳng qua hảo ý đến thế là được.

Rhode nói với Mirajane một tiếng, chính mình rời khỏi Bang Hội đi cho Giáo Đường đưa tiền.

Mirajane phát hiện chính mình đột nhiên như là vừa mới yêu đương lúc ấy giống nhau, có loại muốn dính ở bên cạnh hắn xúc động.

Bất quá suy nghĩ một chút chỉ là rời khỏi một lúc, cho nên không cùng đi, mà là lưu lại tiếp tục xử lý hôn lễ sau đó một ít việc vặt.

Bận bịu trong chốc lát, Mirajane đột nhiên dừng lại:

Lisanna

"Ừm? Làm sao vậy Mirajane tỷ?"

"Là ta nên hỏi ngươi làm sao vậy đi, làm gì nhìn chằm chằm vào ta nhìn xem?"

"Chính là cảm giác Mirajane tỷ trở nên không đồng dạng." Lisanna thân mật kéo lại Mirajane cánh tay, "Trở nên hình như Bisca, khí chất cái gì."

"Phải không?" Mirajane không cảm thấy mình sẽ đột nhiên biến hóa, nhẹ nhàng cười nói, "Cái này chờ ngươi sau khi kết hôn cũng sẽ biến đi."

Nhắc tới kết hôn Lisanna bản năng có chút thẹn thùng: "Kia còn không biết phải bao lâu, ta còn ngay cả bạn trai đều không có haizz."

Nói lên cái này Mirajane liền đến hứng thú: "Liền không có vô cùng để ý học sinh nam sao? Tỉ như nói Natsu loại hình."

"Không có rồi ... " Lisanna phủ định nói.

Mirajane cười nói:

"Ngươi không phải còn nói qua chính mình là Natsu tân nương, Happy mụ mụ sao?"

"Đó là nhà chòi lúc nói rồi ... Với lại khi đó Natsu sẽ thẹn thùng, rất thú vị."

Hai tỷ muội xấu bụng là nhất mạch tương thừa, Lisanna hồi nhỏ thường vì trêu cợt Natsu Vi Nhạc.

"Cho nên nói, Mirajane tỷ ngươi thật thay đổi, hồi nhỏ ta cùng Natsu cùng nhau chơi đùa, ngươi còn có thể mắng ta."

"Vì Natsu là 'Erza phái' ! Em gái của ta sao có thể cùng hắn cùng nhau chơi đùa!" Mirajane nghiêm túc lặp lại một chút chính mình hồi nhỏ ngây thơ ngôn luận.

Hai tỷ muội cũng nhịn không được cười lên.

"Nếu tỷ phu cũng là cùng chúng ta cùng nhau lớn lên liền tốt, thật muốn biết vẫn sẽ hay không giống như hiện tại."

Mirajane gõ gõ Lisanna đầu:

"Ta trước kia cứ như vậy không có lực hấp dẫn sao?"

"Đương nhiên rồi, mặc dù mặt là giống nhau xinh đẹp, nhưng mà Mirajane tỷ như vậy không thẳng thắn, đối với người khác luôn luôn như vậy hung." Lisanna thì thầm khoa tay một chút ngực, "Với lại 14 tuổi tỷ tỷ đây 12 tuổi ôn đới trình độ còn kém."

". . . . . " khi đó là bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ, Mirajane giật giật Lisanna gò má

"Ta nhìn xem ngươi gần đây là thiếu khuyết tỷ tỷ yêu thích!"

' Lisanna đột nhiên không nói lời nào, ôm lấy Mirajane dúi đầu vào trong ngực của nàng.

Mirajane sửng sốt một chút ôm lấy muội muội, vỗ vỗ phía sau lưng nàng: "Đột nhiên làm sao vậy?"

Lisanna lại lần nữa giãy giụa ra đây, gượng cười nói: "Không có gì."

Chỉ là đột nhiên cảm giác được chính mình thật thiếu khuyết tỷ tỷ yêu thích.

Trước đó luôn luôn tại vì tỷ tỷ tìm được rồi kết cục mà vui vẻ, hiện tại thì đột nhiên ý thức được tỷ tỷ là thê tử của người khác.

Lisanna cùng Elfman khác nhau.

Elfman làm thứ nhất nghe nói có học sinh nam nghĩ tiếp cận tỷ tỷ thì ngay lập tức muốn cản trở, nhưng ở ý thức được hai người tình đầu ý hợp, đối phương thì đúng là người tốt sau đó cũng chậm chậm tiếp nhận rồi.

Mà Lisanna là vừa lên đến liền nghe nói tỷ tỷ có vị hôn phu, cảm thấy khó có thể tin đồng thời thì tại vì tỷ tỷ vui vẻ.

Cho tới bây giờ, nàng mới sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra địa ý thức được, tỷ tỷ tên bên trong đã nhiều một 'La' .

Về sau tỷ tỷ đại bộ phận chú ý có thể đều muốn chuyển dời đến tỷ phu trên người.

Mirajane nhìn chăm chú Lisanna nét mặt, lại lần nữa đem nàng ôm vào trong ngực, lấy tay nhẹ nhàng cắt tỉa muội muội màu trắng tóc ngắn:

"Đứa nhỏ ngốc, mặc dù kết hôn, nhưng chúng ta không phải còn ở cùng một chỗ sao? Mỗi ngày cũng đều sẽ trong Bang Hội. Tỷ muội của chúng ta quan hệ là vĩnh viễn cũng sẽ không đứt mở nha, chúng ta vĩnh viễn vĩnh viễn cũng là người một nhà.

"Hơn nữa còn nhiều một tỷ phu sẽ cùng ta cùng nhau quan tâm ngươi ... Ngươi cũng không biết từ chúng ta bắt đầu kết giao, Elfman chịu hắn bao nhiêu chăm sóc."

Lisanna tránh ra:

"Ta biết a, không muốn tượng đúng trẻ con giống nhau đúng ta."

Nàng trước đây cũng không phải phản đối tỷ tỷ kết hôn, chỉ là không khỏi tuôn ra loại cảm giác này, đột nhiên cảm thấy trong lòng vắng vẻ.

Tỷ tỷ và tỷ phu có thể hạnh phúc, người một nhà quan hệ cũng không có biến, như vậy đã rất tốt rất khá.

.. . . . .

"Kết quả, hôm qua vừa nói xong như vậy cảm nhân lời nói, hôm nay thì bỏ lại bọn ta, đi cùng tỷ phu tuần trăng mật!"

Lisanna thở phì phò cùng Elfman oán trách.

Elfman đây Lisanna bình tĩnh nhiều lắm: "Vì nhật trình là cũng sớm đã định tốt."

Hừ

Lisanna làm nhưng hiểu rõ cái này.

Nàng chẳng qua là cảm thấy hai người kia đi quá vội vàng mà thôi. Thế mà ngay cả cáo biệt đều không có, lưu lại tờ giấy liền đi, như là tại chạy trốn giống nhau.

Rõ ràng đã kết hôn rồi, hết lần này tới lần khác làm cho giống như tư bôn.

Elfman nhìn xem muội muội không phải thật sự tức giận, đứng lên nói: "Như vậy ta không sai biệt lắm thì muốn lên đường."

Lisanna làm ra một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ: "Elf ca ca cũng muốn bỏ lại ta sao?"

" ... Chỉ là vô cùng bình thường đi thi hành nhiệm vụ mà thôi, mấy ngày gần đây nhất trong công hội nhiệm vụ đều không có người đi giải quyết, thật không dễ dàng mới khôi phục một chút thanh danh ... " Elfman dừng lại một chút, thử thăm dò nói, "Không bằng ngươi theo chúng ta cùng đi?"

Lisanna bén nhạy bắt lấy từ khoá:" 'Chúng ta' ?"

Elfman thành thật khai báo: "A, là Lôi Thần Tộc, Fried hôm qua nói có một nhiệm vụ hy vọng ta có thể đi giúp đỡ.

"Nguyên lai là Lôi Thần Tộc a ~" Lisanna bỗng chốc thì bắt đầu vui vẻ, không để ý tới trêu chọc ca ca chơi, "Kia sớm chút lên đường đi, tuyệt đối không nên đến muộn ~ "

"" Elfman luôn cảm thấy muội muội trong lời nói có hàm ý, "Không cùng ta cùng nhau sao?"

Lisanna khoát khoát tay:

"Đừng á, ta đáp ứng Laki muốn tại tửu quán giúp đỡ."

Kỳ thực nàng hoài nghi hôm nay Fried cùng Bickslow có thể tạm thời có việc tới không được.

Quả nhiên, Lisanna đến Bang Hội sau đó, thật thì chỉ có thấy được Evergreen cùng Elfman cùng rời đi.

Tốt qua nửa ngày, Fried cùng Bickslow mới khoan thai tới chậm.

Bickslow còn đang ở phàn nàn:

"Ever tên kia, liền không thể thẳng thắn một chút sao? Chỉ là cùng 'Nam tử hán' cùng nhau tổ đội đi hoàn thành nhiệm vụ mà thôi."

"Loại sự tình này khoảng rất khó mở miệng." Fried nói, "Làm ra kiểu này kế hoạch, hay là Rhode trong hôn lễ đóa hoa kia cho dũng khí của nàng."

"Hai người các ngươi, thế mà lừa gạt Elf ca ca!" Lisanna là 'Người bị hại' gia thuộc, nghĩa chính từ nghiêm mà tỏ vẻ khiển trách.

Fried cùng Bickslow đều có chút chột dạ: "Thật có lỗi, Ever như thế kính nhờ chúng ta, bây giờ không có cách từ chối."

Lisanna nhịn không được cười lên, cho hai người so cái ngón tay cái: "Cảm giác tạ trợ giúp của các ngươi!"

"Chẳng qua vốn là bốn người các ngươi người nhiệm vụ, giao cho bọn hắn hai cái không sao hết sao?"

Fried nói ra:

"Không cần lo lắng, chúng ta ban đầu lựa chọn chính là thích hợp hai người bọn họ nhiệm vụ, với lại nhiệm vụ địa điểm thì có rất tốt hẹn hò thánh địa."

Kỳ thực cái chỗ kia, Fried là muốn cho Laxus mang theo bọn hắn Lôi Thần Tộc cùng đi, nhưng mà tất nhiên Ever cần, cũng chỉ phải trước đề cử cho nàng..