Chương 85: Fairy trái tim

Chương 85: Fairy trái tim

"Lisanna bắt đầu làm việc a "

"Đến rồi ~ "

Fairy Tail tại huyên náo sau đó khôi phục vận chuyển bình thường.

Có ít người tượng Elfman cùng Evergreen như thế tiếp nhiệm vụ rời khỏi, có ít người cùng bình thường giống nhau làm cái cá ướp muối, cũng có chút người theo buổi sáng bắt đầu thì không hề lộ diện.

Bận rộn nửa ngày sau, Lisanna cùng Laki cùng nhau ngồi ở lễ tân bên cạnh ngẩn người, có chút buồn bực nói ra: "Sao cảm giác hôm nay người thật là ít."

Laki nói ra: "

"Vì thật nhiều người bắt đầu tu hành -- chính là Rhode nói cái đó Ma Pháp."

"Tỷ phu nói?" Lisanna suy nghĩ một lúc, nhớ lại Rhode tại thông cáo trên bảng dán thứ gì đó, "Thứ hai Ma Pháp nguyên sao?"

"Ừm." Laki nói, "Chỉ là ta biết thì có Wendy, Cana, còn có Gajeel."

"Natsu cùng Gray đâu? Cảm giác loại sự tình này bọn hắn hẳn là sẽ không lạc hậu mới đúng."

"Bọn hắn a ... " Laki cười cười, "Bọn hắn còn không có kiếm đủ tiền sinh hoạt, khoảng muốn qua mấy ngày mới có thể bắt đầu a?"

"Tiền sinh hoạt a ... " Lisanna nhìn có chút hả hê cười cười.

Natsu cùng Gray hình như càng lớn lên thì càng dễ phát sầu sinh hoạt phí, đại khái là vì hồi nhỏ lực phá hoại không đủ, cho nên tình huống ngược lại tốt một chút đi.

Makarov chậm rãi từ trên thang lầu đi xuống, nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Lisanna, Rhode hôm nay không tới sao?"

"Ừm, tỷ phu cùng tỷ tỷ xuất phát đi tuần trăng mật."

Makarov trầm mặc một lát:" ... Thế mà thật trốn a."

"Đào tẩu?" Lisanna nghi ngờ nhìn hắn, "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

'Bởi vì ta dự định để hắn làm Hội Trưởng." Những lời này Makarov dù thế nào thì nói không nên lời.

Cái tiểu tử thúi kia, thế mà nghe xong liền chạy rơi mất, biến thành Fairy Tail Hội Trưởng lẽ nào vô cùng bẽ mặt không ? !

Thiệt thòi ta tín nhiệm hắn như vậy!

Makarov trong lòng lặp đi lặp lại dùng 'Khốn nạn' 'Ngu ngốc' cái này từ ngữ mắng Rhode mấy chục lượt, trên mặt lại như cũ hướng Lisanna lộ ra nụ cười: "Không có gì, sau khi trở về rồi nói sau, chuyển cáo bọn hắn chơi vui vẻ điểm."

. . . " Lisanna không biết trả lời như thế nào, người đều đi rồi, ta muốn làm sao chuyển cáo?

"Hội Trưởng." Laki tra hỏi

"Hôm nay sao không thấy được Đệ Nhất?"

"A, quên nói cho các ngươi biết, Đệ Nhất hôm qua thì xoay chuyển trời đất lang đảo đi, nàng nói hai ngày này chơi rất vui vẻ, có rảnh sẽ lại đến công hội." Makarov khoát khoát tay về đến lầu trên đi -- từ hôm qua bắt đầu liền đã có ngu ngốc tại rước lấy phiền phức.

"Có rảnh?" Laki nghi ngờ nhìn về phía Lisanna, "Đệ Nhất là u linh a? Nàng trên Đảo Tenrou bề bộn nhiều việc sao?"

"Ta thì không rõ ràng." Lisanna suy nghĩ một lúc, suy đoán nói, "Có thể Đệ Nhất gánh chịu là tượng thủ đảo nhân chi loại chức vụ?"

Lúc này Rhode cùng Mirajane đã vào ở Vương Đô một gian khách sạn.

Rhode cố chấp cho rằng đây là hai người tình cảm lưu luyến khởi điểm, cho nên tuần trăng mật hành trình nhất định phải bắt đầu từ nơi này.

Mirajane một bên thu xếp đồ đạc, vừa nói: "Như vậy không một tiếng vang trực tiếp chạy mất thật được không?"

Rhode từ phía sau ôm lấy Mirajane eo, nhìn nàng bận rộn, thở dài nói: "Ta thì không có cách, lúc này mới vừa kết hôn, Hội Trưởng liền muốn mưu hại ta."

"Làm sao có khả năng mưu hại nha. . . . . " Mirajane bật cười nói, "Hôm qua Hội Trưởng cùng Đệ Nhất rốt cục hàn huyên với ngươi cái gì?"

"Ban đầu còn miễn cưỡng coi như là bình thường, chỉ là Đệ Nhất giảng chút ít về Zeref sự việc. Sau đó ... "

Sau đó hắn nhìn thấy Đệ Nhất không mảnh vải che thân cơ thể.

Chuyện này thực sự khó mà mở miệng.

Hôm qua Makarov cùng Mavis đưa hắn gọi đi tầng hầm, giải khai một ẩn tàng gian phòng phong ấn, nói là muốn nói cho hắn biết Bang Hội bí mật lớn nhất.

Rhode sao thì sẽ không nghĩ tới, Fairy Tail sinh ra thế mà cùng Zeref cùng một nhịp thở.

Ban đầu bốn tên người sáng lập, thế mà tất cả đều cùng Zeref học qua Ma Pháp.

Mavis thậm chí vì sử dụng bản chưa hoàn thành Fairy pháp luật, dẫn đến gặp Ankhseram thần trớ chú.

Đúng vậy, giống như Zeref trớ chú.

Thân thể của hắn ngưng sinh trưởng, thu được trên lý luận giảng nên bất lão bất tử cơ thể, chẳng qua cướp đoạt sinh mệnh hiệu quả là tại nàng lần đầu tiên thật sự ý thức được sinh mệnh quý giá ngày đó mới có hiệu lực.

-- vì ngày đó nàng mắt thấy Yuri nhi tử xuất sinh, đồng thời vì hắn lấy 'Makarov' tên này.

Cũng là ở chỗ nào Nhất Thiên, trớ chú cướp đi Makarov mẫu thân sinh mệnh.

Rhode không cách nào quên lão gia tử nghe Đệ Nhất nói lên chuyện này thời nét mặt.

Mẫu thân lại là bởi vì chính mình sùng bái nhất trên thân người trớ chú mà chết. Cho dù là trải qua 80 năm gian nan vất vả Makarov, thì bởi vậy giật mình hồi lâu.

Chẳng qua hắn rất nhanh liền ý thức được đây không phải là Đệ Nhất sai, Đệ Nhất làm sơ mạo hiểm sử dụng 'Pháp luật' cũng là vì cứu phụ thân của hắn Yuri.

Lão gia tử chỉ có thể cảm thán một câu vận mệnh trêu người, sau đó như cái trưởng bối giống nhau an ủi áy náy Mavis.

Sau đó Rhode liền nghe Mavis nói chuyện ly kỳ hơn.

Nàng bởi vì sợ lại làm bị thương những người khác, cho nên trốn ra Bang Hội, giống như Zeref, nàng thử các loại cách, thì không có cách nào chết đi.

Sau đó Mavis cùng Zeref gặp nhau lần nữa.

Cảnh ngộ giống nhau hai người rơi vào bể tình, kết quả ... Zeref trên người trớ chú dẫn đầu có hiệu lực, Mavis vì Zeref yêu mà bị đoạt đi sinh mệnh.

Lại bởi vì nàng đồng dạng người bị trớ chú, nên bất lão bất tử, dẫn đến trớ chú có hiệu lực được chưa đủ triệt để, Mavis lâm vào sinh cùng tử ở giữa quỷ dị trạng thái.

Sau đó Precht thử đủ loại cách cứu vớt Mavis, cuối cùng lại tạo thành bất ngờ.

'Lumen Histoire' hoặc nói 'Fairy trái tim' vì vậy mà sinh ra . -- hắn thế mà đem Mavis cơ thể biến thành một có thể cung cấp vô hạn pháp lực Ma Pháp nguyên.

Precht trên Đảo Tenrou theo thuyền mang theo cái đó 'Grimiore Heart' thực chất chính là Fairy trái tim thấp phối bản mô phỏng phẩm.

- cho dù là sáng tạo ra ma pháp này Precht bản thân, thì không có cách nào lại xuất hiện cái thứ Hai Fairy trái tim.

Bởi vì 'Fairy trái tim' là bởi vì trớ chú mà khởi đầu, bởi vì Mavis sinh mệnh mà sinh ra, dường như Ma Pháp nên bị họa vào Nghệ Thuật Hắc Ám phạm trù.

Nhưng nó cung cấp pháp lực lại là như thế quang minh mà thần thánh, dường như không cách nào đơn giản dùng Nghệ Thuật Hắc Ám đến định nghĩa.

Đương nhiên điểm này thì cũng không trọng yếu, vì Precht lập tức liền ý thức được, đây là một chưa từng có tiền lệ phiền toái cực lớn.

Vô hạn pháp lực chính là vô hạn nguồn năng lượng, lực lượng vô tận, nó một sáng phơi sáng thì chắc chắn dẫn tới dừng tranh đấu.

Trên đời sẽ có vô số tượng Ivan người như vậy, muốn đem Fairy trái tim chiếm làm của riêng.

Lúc đó Precht ngay lập tức quyết định đưa nó phong ấn tại Bang Hội dưới mặt đất, liệt vào chỉ có Bang Hội Hội Trưởng có thể biết đến cơ mật tối cao.

Rhode rất nhanh liền ý thức được, cho dù là sau đó đi về phía bóng tối Precht, thì không bao giờ nghĩ tới muốn đem Fairy trái tim cướp đi.

Có thể là cái này Makarov cùng Mavis vui lòng buông tha Precht nguyên nhân.

Sau đó, Rhode liền ý thức được không ổn -

Một con có Hội Trưởng có thể biết bí mật, nói cho ta biết làm gì?.