Chương 86: Quên ngươi phu nhân đi

Chương 86: Quên ngươi phu nhân đi

Quả nhiên, đem cái kia giảng không nên giảng thứ gì đó cũng kể xong sau đó, Makarov chăm chú nhìn Rhode: "Ta muốn ngươi biến thành Fairy Tail đời tiếp theo Hội Trưởng, cũng là đời thứ tư."

-- đại diện Hội Trưởng Macao vì một mực không có tuyên bố chính thức nhậm chức Hội Trưởng mà chịu thảm bởi bài trừ.

Makarov tha thiết nhìn hắn, Mavis thì ở một bên lộ ra mỉm cười.

Rhode xem xét hai người nét mặt, cẩn thận suy tư một hồi, nghiêm túc hồi đáp: "Ta từ chối."

" ... ... . " Makarov cho rằng Rhode không có thật chứ, còn nói thêm, "Rhode, đây không phải đang nói đùa. Ta đã đã có tuổi, Bang Hội nên do càng có sức sống người trẻ tuổi dẫn đầu xuống dưới.

"Đây không phải nhất thời xúc động. Thực chất tại cấp S kiểm tra trước đó, ta liền đã từng có ý nghĩ như vậy, đây là trải qua nghĩ sâu tính kỹ quyết định, bất kể là năng lực, uy vọng hay là tính cách, đều không có đây ngươi người càng thích hợp hơn."

Nói loạn, rõ ràng Laxus cùng Erza đều có thể làm, còn có lâu dài phụ trách Bang Hội cụ thể sự vụ Comilla thì hoàn toàn có năng lực.

Thậm chí Gildarts, nếu như muốn thì tuyệt đối có thể làm tốt.

Rhode không hề cảm thấy chính mình không thể thiếu.

Càng quan trọng chính là, Rhode vừa mới cảm giác lão gia tử đang nói xong tất cả sau đó, nhất là đang nói xong muốn hắn làm Hội Trưởng câu nói kia sau đó, như là tháo xuống cái gì gánh nặng giống nhau.

Cơ thể bỗng chốc buông lỏng rất nhiều.

Đó cũng không phải chuyện gì tốt, bởi vì hắn trên người dáng vẻ già nua thì đi theo xông ra.

Công hội là lão gia tử lớn nhất lo lắng, hắn đem cuộc đời của mình cũng hiến tặng cho Bang Hội.

Mặc dù mỗi ngày đều tại oán trách, nhưng nếu quả như thật từ nhiệm, chỉ sợ hắn chính mình cũng không biết chính mình cái kia đi làm cái gì.

Rhode vô cùng lo lắng một sáng chính mình đáp ứng, lão gia tử tinh thần triệt để thư giãn xuống dưới, sẽ phát sinh chuyện không tốt.

Hắn cau mày cẩn thận suy tư một hồi, quyết định sử dụng kế hoãn binh: "Chuyện lớn như vậy ta hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý, chí ít cho ta một chút thời gian suy tính một chút a? Ta còn không có mang trên lưng dẫn đầu Bang Hội đi tới cái này gánh nặng giác ngộ a."

Makarov muốn nói hắn làm sơ thì hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý, là đời thứ hai đột nhiên quyết định muốn đi, liền tùy tiện đem vị trí hội trưởng ném cho hắn.

Nhưng Makarov chung quy vẫn là đau lòng hài tử, đành phải gật đầu một cái: "Như vậy ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, ngày mai, chậm nhất Hậu Thiên liền hảo hảo tới đón mặc cho."

" ... " Rhode tâm sự nặng nề trở về nhà.

Sau đó hắn liền mang theo cô em vợ ... . tỷ tỷ đường chạy.

Dù sao cũng muốn hưởng tuần trăng mật, vừa vặn trước buông lỏng một chút, sau đó lại suy nghĩ tỉ mỉ Hội Trưởng đề nghị.

Rhode hồi tưởng đến chuyện ngày hôm qua, trừ ra Hội Trưởng vị trí sự việc bên ngoài, Zeref cùng Đệ Nhất sự việc thì rất làm cho người khác để ý.

Hắn phát hiện chính mình đúng Zeref cứng nhắc ấn tượng bị đánh được phá thành mảnh nhỏ, lại nhịn không được đúng cái này tiếng xấu chiêu nhìn Hắc Ma đạo sĩ sản sinh đồng tình.

Yêu một người sẽ dẫn đến đối phương chết đi, đối với tân hôn yến ngươi Rhode mà nói, không có đây đây càng khủng bố rất tàn nhẫn chuyện xưa.

Hắn hoàn tại Mirajane trên eo cánh tay nhịn không được nắm thật chặt.

Mirajane tạm thời dừng lại thu thập hành lý động tác, đem mặt hướng Rhode trên mặt dán dán, lại đưa tay sờ sờ đầu của hắn: "Làm sao vậy? Quả nhiên là rất nặng nề sự việc sao?"

Rhode thở dài: "Xem như thế đi, hơn nữa còn không có cách nào toàn bộ nói cho ngươi."

Tất nhiên đáp ứng muốn giữ bí mật, thì nhất định phải giữ bí mật, chí ít tại hắn quyết định muốn làm Hội Trưởng trước đó, là không có tư cách cùng người khác đàm luận bí mật này.

Cho dù lại tín nhiệm Mirajane cũng chỉ có thể đề một chút bên cạnh cạnh góc sừng sự việc.

Mirajane nhìn hắn bộ dáng này liền biết là chuyện gì xảy ra, nếu như không phải nhất định phải giữ bí mật nội dung, Hội Trưởng cũng sẽ không cố ý đem hắn đơn độc gọi đi.

"Tóm lại, chính là Hội Trưởng nghĩ về hưu, để cho ta đỉnh hắn dạ dày tử."

Mirajane không hề hỏi kĩ, chỉ là cười cười: "Vậy làm sao năng lực coi như là mưu hại ngươi đây?"

"Làm nhưng coi như là mưu hại!" Rhode nói, "Làm chúng ta công hội Hội Trưởng, cho dù là đại diện Hội Trưởng, cũng sẽ già đến rất nhanh. Không tin ngươi nhìn xem Macao mép tóc tuyến ... Cái này cũng chưa tính mưu hại ta sao?"

Mirajane sờ lên Rhode chỗ trán: "A... trở thành như thế thì tiêu rồi, Hội Trưởng thật là xấu tâm nhãn ~ "

". . . . . " bị trở thành trẻ con hống, Rhode xoa xoa mặt của nàng, "Ngươi mới là ý đồ xấu."

Mirajane vuốt ve tay hắn: "Không lộn xộn, chờ ta thay quần áo xong ra ngoài đi dạo một chút."

"Được rồi." Rhode ngồi ở một bên, yên tĩnh liếc nhìn đời thứ hai tiễn ma pháp của hắn thư.

Bản này đây từ hải còn dầy hơn một ít thư Rhode lúc trước mang phong vịnh kính mắt hơi vượt qua, ghi chép không biết bao nhiêu loại ma pháp.

Tại Đảo Tenrou thời thấy qua Thiên Chiếu mấy thức mấy thức Ma Pháp, cùng loại đó năng lực tuỳ tiện đâm rách Makarov cự nhân thân thể xiềng xích cũng bao gồm ở bên trong.

Rất nhiều phức tạp Ma Pháp còn tri kỷ địa chú thích tu hành cần thiết trước đưa Ma Pháp, có thể dùng làm tham khảo sách vở loại hình.

Rhode từng tờ từng tờ tùy ý đảo, nhìn thấy hứng thú thì yên lặng ghi lại tên. Hắn mình ngược lại là không nóng nảy, chủ yếu muốn tìm một ít thích hợp Mirajane học Ma Pháp.

Loại đó không cần tiếp thu, năng lực tại trạng thái bình thường sử dụng ra tới Ma Pháp.

Vừa vặn đời thứ hai am hiểu ⚫️Ám Thuộc Tính Ma Pháp, cùng Mirajane tương tính phải rất khá.

Qua một lúc lâu, Mirajane cách ăn mặc tốt chính mình, tại Rhode trước mặt dạo qua một vòng: "Bang bang ... Thế nào?"

Rhode thu hồi thư, nhìn kỹ một chút Mirajane hoá trang, sau đó ra vẻ âm thầm gật đầu: "Ừm, không sai không sai, cùng ta phu nhân giống nhau xinh đẹp."

"Phải không?" Mirajane cười híp mắt kéo lại Rhode cánh tay, lôi kéo hắn đi ra ngoài, một bên đẩy cửa vừa nói, "Như vậy, hôm nay trước hết quên ngươi phu nhân, hảo hảo theo giúp ta cùng nhau chơi đùa đi!"

Rhode cũng cười trả lời: "Kia thật sự là quá tốt."

Trong hành lang đi ngang qua phục vụ viên bước chân nhỏ bé không thể nhận ra địa dừng lại, sau đó tượng là chẳng có chuyện gì xảy ra giống nhau bước nhanh rời khỏi.

Mirajane nhìn ra phục vụ viên kia căng thẳng, sắc mặt một quýnh: "Chết chắc rồi, khẳng định bị hiểu lầm."

"Ha ha, không sao không sao, nhiều nhất chính là đem ngươi trở thành tình phụ của ta mà thôi, ha ha ha ... " Rhode cười không dừng được.

Mirajane trống trống gò má, vò đã mẻ không sợ rơi nói: "Như vậy Rhode tiên sinh, khi nào vứt bỏ ngươi phu nhân cùng ta kết hôn?"

Rhode nỗ lực thu lại nụ cười, cầu sinh dục cực cao nói: "Đó là không có khả năng, ta phu nhân Thiên Hạ Đệ Nhất, không ai có thể so sánh được nàng!"

Biết rõ hắn ở đây cố ý nói dễ nghe, nhưng vẫn là rất muốn cười.

Mirajane không nhẹ không nặng địa tại Rhode trên eo bấm một cái, coi như là cho mình một cái hạ bậc thang, lúc này mới cười nhẹ nhàng địa tiếp tục đi đường.

Hai người dắt tay ra đường, vừa đi ra không bao xa đã cảm thấy không thích hợp, hình như luôn luôn có người đang nghị luận bọn hắn.

"Là bọn hắn."

"Thập Thánh Rhode cùng Ma Nhân Mirajane."

"Là nhận công chúa chúc phúc người mới!"

"Thật hâm mộ ... "

Rhode Mirajane liếc nhau, giờ mới hiểu được đều là ngày hôm qua báo chí gây họa.

Vốn là phổ phổ thông thông hôn lễ, mặc dù náo nhiệt một ít, nhưng nên ngay cả quan trọng bản khối đều lên không được.

Kết quả lại bởi vì Jade công chúa đến thăm lên đầu đề.

Nghe những người này nghị luận, Jade công chúa tại mọi người trong suy nghĩ địa vị hình như không thấp nha..