Chương 87: Vương Đô Bang Hội

Chương 87: Vương Đô Bang Hội

Bởi vì bị ngày hôm qua báo chí tuyên truyền là 'Đạt được công chúa chúc phúc người mới' Rhode cùng Mirajane đi trên đường nhận lấy tương đối trình độ chú ý.

Jade công chúa danh vọng khá cao, vì về phần bọn hắn bởi vậy nhận trình độ chú ý, có thể còn muốn vượt qua bọn hắn bởi vì người danh khí đạt được chú ý.

Trên đường đi có không ít tuổi trẻ tiểu cô nương chạy tới cùng Mirajane chào hỏi, hy vọng nàng có thể thay chuyển đạt đúng công chúa ân cần thăm hỏi.

Có chút còn nói tương lai mình hôn lễ cũng nghĩ mời công chúa làm khách cái gì.

Mirajane cười khổ giải thích nói nàng cùng công chúa cũng không quen thuộc.

Nhưng mà căn bản không có người tin, nếu như không phải bạn tốt làm sao lại như vậy cố ý chạy tới tham gia hôn lễ, còn đưa như vậy lễ vật quý giá.

–– Jade công chúa tặng tân hôn món quà là một kiện nạm vàng dây chuyền phỉ thúy, bất kể là công nghệ hay là vật liệu, nhìn một chút liền biết tuyệt đối không rẻ.

Đồng thời cũng có thể nhìn ra nàng là thực sự thích Jade.

Kết quả ngày đó Mirajane lấy ra nhìn xem lúc, bị mắt sắc phóng viên bằng hữu vỗ xuống, làm cho hiện tại mọi người đều biết.

Thực chất cái kia dây chuyền Mirajane chỉ ở nhận được cùng ngày tại Jade công chúa trước mặt thử qua một lần, vì phong cách quá mức lộng lẫy, bình thường mang sẽ cảm thấy có chút kỳ lạ.

Cho nên hiện tại mang hay là Rhode 6 năm trước tiễn sinh nhật của nàng món quà.

Kinh ngạc, mến nhau bảy năm, Rhode lại chỉ tiễn qua một lần quà sinh nhật!

Thật không dễ dàng ứng phó xong rồi một nhóm công chúa tiểu mê muội, Mirajane có chút buồn rầu nói nói: "Có phải ta thay cái kiểu tóc tương đối tốt?"

Rhode cười nói: "Đổi cũng vô dụng, ta thân ái phu nhân vô cùng sặc sỡ loá mắt."

Mirajane chu chu mỏ:

"Ngươi bây giờ nói được dễ nghe đi nữa ta thì sẽ không đáp ứng ngươi những kia yêu cầu kỳ quái."

"Ta trong đầu cũng không phải chỉ có những kia." Rhode sờ sờ Mirajane trên trán ghim tiểu nhăn, "Chẳng qua đổi một chút kiểu tóc cũng không tệ, chí ít sẽ không để cho người một chút thì nhận ra ngươi tới."

Mirajane trực tiếp đem phát dây thừng kéo xuống, nhường Lưu Hải Nhi tự nhiên tản ra, hỏi: "Cái dạng gì tương đối tốt?"

Rhode suy nghĩ một lúc: "Buộc thành Wendy như thế hai đuôi ngựa đi, ai cũng sẽ không nghĩ tới một vị thành thục người có vợ biết ăn mặc được như đứa bé con."

Mirajane hoài nghi hắn có ý đồ gì, nhưng vì thiếu điểm phiền phức, hay là theo trong bọc xuất ra một căn khác phát dây thừng, tại chỗ đổi cái kiểu tóc.

Rhode trái xem phải xem, cảm giác giống như là cái cực lớn chén, đầu nhuộm tóc Wendy.

Thất sách, nhà mình lão bà cho dù đổi tiểu hài tử kiểu tóc, thì hoàn toàn không như trẻ con.

Hắn yên lặng giơ ngón tay cái, chí ít hình tượng có chỗ sửa đổi nha.

Sau đó nhận quấy rầy quả nhiên ít đi rất nhiều, hai người tự tại tại Vương Đô trong chơi đến buổi tối, không có gì ngoài ý muốn trong tay cũng nâng lên các loại bao lớn bao nhỏ.

Rhode có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi dự định mang theo những vật này đi đến tất cả lữ đồ sao?"

Mirajane ngượng ngùng nói: "Không cẩn thận thì mua nhiều."

Vì khó được đến Vương Đô một lần, Mirajane không chỉ cho mình vợ chồng hai cái mua đồ vật, còn mua không ít đệ đệ muội muội.

Rhode nói ra:

"Ngày mai gửi hồi Bang Hội đi thôi, gần đây chuyển phát nhanh nghiệp vụ hình như ngày càng lợi hại."

"Ý kiến hay!" Mirajane trong lúc nhất thời cũng không nghĩ tới cái này mới phát sự vật, nàng nhìn qua các loại quang mang lấp lóe cảnh đường phố, "Mấy năm trôi qua, Vương Đô biến hóa cũng tốt lớn."

So với Magnolia loại đó 'Hộ không chịu di dời' rất nhiều thành thị, Vương Đô cải biến dường như thuận lợi nhiều, cho nên cải tạo được càng thêm triệt để.

Rhode nói ra: "Vì Vương Đô nha."

Nơi này cùng hắn trước kia thấy qua kinh thành cảnh đêm khác nhau, trên đường phố lóe ra không phải đèn nê ông đỏ, mà là các loại Ma Pháp.

Nói ví dụ thịt nướng cửa hàng là dùng hỏa diễm ma thủy tinh làm chiêu bài, trời vừa tối chính là một chân chính hỏa diễm chữ lớn trên không trung thiêu đốt lên.

Nói ví dụ tiệm nước giải khát là dùng băng tuyết ma thủy tinh làm ngoại bộ trang trí, bất kể là mùa đông hay là mùa hè, nhìn một chút thì có thể cảm nhận được trong tiệm mát mẻ.

Cỡ nhỏ cửa hàng đã là như thế, càng không muốn đề những kia tòa thành quán cà phê, trên nước cùng dưới nước phòng ăn loại hình.

Rhode đề nghị:

"Ngày mai chúng ta đi ở một chút 'Vòng đu quay' khách sạn a?"

Mirajane lại nói:

" 'Phi luân' không phải càng tốt sao?"

Hai nhà này khách sạn chia ra tại Vương Đô Nam Bắc hai đầu, tất cả đều có thể về lại lơ lửng khách sạn một loại bên trong.

Bọn hắn khách phòng là từng gian hình tròn khoang, lối đi là từng cây 'Nan hoa' hai nhà khác nhau ở chỗ một dựng thẳng chuyển, một nằm ngang chuyển.

Rhode hôm nay nhìn thấy tuyên truyền đơn trên viết:

'Chuyên Gia nghiên cứu phát hiện, ở tại cực chậm rãi tốc độ di động trong phòng, đời sống trải nghiệm hội rất tốt.

Cũng không biết nơi này Chuyên Gia có đáng tin cậy hay không, dù sao hết sức tân kỳ.

Rhode nói ra:

"Vậy liền hai nhà cũng trải nghiệm một chút, dù sao còn muốn tại Vương Đô chơi vài ngày."

Mirajane tính một cái nhà mình tích súc, phát hiện hình như không có vấn đề gì, cho nên vui vẻ đồng ý.

-- may mắn trước hôn nhân cùng Rhode cùng nhau tích lũy thật nhiều tiền.

"Hình như đi dạo Nhất Thiên cũng không thấy Pháp Sư Bang Hội." Rhode đột nhiên nói, "Trước kia tới lúc thì chưa từng thấy."

Mirajane nói ra: "Vương Đô theo trước kia bắt đầu vẫn đều không có Pháp Sư Bang Hội, gần đây thì không nghe nói nhà ai Bang Hội có thể mở ra Ma Đô tới."

Rhode nghi ngờ nói: "Đây là vì sao, Vương Quốc hình như không có cấm chỉ Pháp Sư Bang Hội vào ở Vương Đô a?"

"Vì Pháp Sư Bang Hội tại Vương Đô rất khó sinh tồn được."

Không phải Mirajane đang trả lời, mà là một cái khác có chút quen thuộc âm thanh.

Hai người quay đầu lại, chỉ thấy một tóc lục nữ sinh đi tới.

"Công chúa?"

"Xuỵt -- " Jade có chút khẩn trương giơ ngón trỏ lên đặt ở trước miệng, ra hiệu hai người bọn họ đừng rêu rao.

Nàng hôm nay chải lấy cao đuôi ngựa, mang kính phẳng kính mắt, mặc bình thường kiểu dáng quần áo mùa đông, không mang dư thừa đồ trang sức, nhìn lên tới như cái nhà bên nữ hài.

Rhode cùng Mirajane hiểu ý, cái này đại khái là cải trang xuất hành, hay là trộm đi ra tới.

Chỉ là không thể hô công chúa, thật là sao cái xưng hô đâu?

"Thật có lỗi nghe được các ngươi nói chuyện." Jade công chúa nhìn hai người làm khó nét mặt, cười nói, "Vì hiện tại là thời gian nghỉ ngơi, cho nên không cần làm ta là công chúa, trực tiếp hô tên của ta là được rồi."

"Jade ... Tiểu tỷ." Mirajane có chút không quen nói, "Muộn như vậy một người chạy đi ra chưa quan hệ sao?"

Rhode thì thầm mở cái tầm mắt, trong đám người hình như hòa với mấy cái có chút quen mặt người, hẳn là ngày đó đi theo công chúa đi qua công hội hộ vệ.

Xem ra công chúa hẳn không phải là vụng trộm chạy đến, với lại ra tới mục đích đúng là vì tìm hai người bọn họ.

Quả nhiên, Jade nói ra: "Ta mang theo thị vệ, không có vấn đề, với lại Vương Đô an ninh trật tự rất tốt, cũng đúng thế thật ta nói Pháp Sư Bang Hội không rất tồn nguyên nhân một trong."

Rhode cảm thấy hứng thú mà hỏi: "Nguyên nhân khác đâu?"

"Rất đơn giản nha, vì Vương Đô các bộ môn chức năng vô cùng hoàn thiện, nghề phục vụ thì rất đủ mặt, các cư dân dường như sẽ không gặp phải cần mời Pháp Sư giúp đỡ giải quyết phiền phức. Mấy năm gần đây Ma Đạo khoa học kỹ thuật phát triển đứng lên sau đó thì càng là như thế này."

Jade nói lên chuyện này là có chút tự hào, điều này nói rõ Vương Đô các phương diện cũng quản lý rất tốt.

Nàng lại bổ sung: "Làm nhưng, chuyện không giải quyết được, như là xa đường hộ tống loại hình nhu cầu ngẫu nhiên cũng sẽ có, cho nên gần đây thì thử dẫn vào một nhà Pháp Sư công hội 'Dị địa ủy thác thụ lí chỗ' ."

Mirajane trong lúc nhất thời không có nhớ kỹ cái đó có chút khó đọc từ: "Dị địa ... Cái gì chỗ?"

"Dị địa ủy thác thụ lí chỗ." Jade lặp lại một lần, giải thích nói

"Khoảng thì tương đương với một nhà công hội siêu cỡ nhỏ phân bộ."

Mirajane hỏi:

"Là nhà ai Bang Hội đâu?"

Jade nói ra:

"Muốn đi năm mới thành lập mới Bang Hội, tên là 'Long chi bảo tàng '.