Chương 88: Ta muốn ngươi giúp ta tu hành

Chương 88: Ta muốn ngươi giúp ta tu hành

Long chi bảo tàng tên này nghe tới cũng rất như là truyền thống công hội mệnh danh cách thức, chính là hình như có điểm lạ.

Rhode hỏi: "Đó là gia dạng gì Bang Hội đâu?"

Hắn suy nghĩ nếu thiết lập Vương Đô cơ quan có làm đầu, có thể cho nhà mình Bang Hội cũng làm một cái.

Jade công chúa nói ra: "Nên tính là tân phái Pháp Sư Bang Hội, chẳng qua lại có chỗ khác biệt.

"Long chi bảo tàng là do nào đó hội lính đánh thuê cải biến, nghe nói mục tiêu của bọn hắn là năm nay đại ma đấu diễn võ chiến thắng ... "

Oanh

Cách đó không xa đột nhiên truyền đến kịch liệt tiếng nổ, một nhà hàng cửa sổ vỡ vụn, toát ra ánh lửa cùng khói lửa.

Phụ cận người có mấy cái thằng xui xẻo bị lan đến gần, nhiều hơn nữa là sợ hãi kêu lấy né ra.

Giữa đám người ngay lập tức lao ra 4 tên hộ vệ bảo hộ công chúa, lại có hai cái tiến đến điều tra tình huống.

Jade nóng vội nói:

"Các ngươi thì mau đi cứu người, ngay lập tức liên lạc nơi này đội chấp pháp!"

Bọn hộ vệ không dám hành động:

"Điện hạ, tình huống bây giờ không rõ, chúng ta nhất định phải tại ngài bên cạnh bảo hộ ... "

"Cứu người quan trọng. . . . . " Jade khoảng nghĩ đến bọn hắn khó xử, dứt khoát chính mình hướng cái hướng kia chạy tới, "Như vậy ta thì qua đi là được rồi đi!"

Bọn hộ vệ bất đắc dĩ, khá tốt Mirajane khuyên nhủ nàng: "Không cần lo lắng, mấy người kia không có chuyện gì."

Một vị nhiệt tâm thị dân Rhode tiên sinh đã vọt tới, mấy đạo màu xanh lá ma pháp quang mang ngập vào vài vị người bị thương thể nội.

Vương Đô đội chấp pháp hiệu suất rất cao, Rhode tại cẩn thận kiểm tra mấy người thương thế lúc, đã có cỡ nhỏ phi hành khí ở bên cạnh hạ xuống, còn có một tiểu đội người từ đằng xa chạy bộ đến.

Đã như vậy, hắn cũng không nói thêm cái gì, bảo trụ mấy người mệnh chi sau còn lại thì cũng giao cho Jade công chúa đi câu thông.

"Không bị vết thương trí mạng, có mấy cái có thể biết lưu sẹo, để ý lời nói, và khỏi bệnh sau đó có thể tìm chúng ta Bang Hội giúp đỡ trừ sẹo."

Rhode bất động thanh sắc cho Wendy giới thiệu mấy cái khách hàng tiềm năng.

"Cảm ơn ngươi, Rhode tiên sinh." Đúng Jade mà nói, không có ủ thành bi kịch là trọng yếu nhất.

Rất nhanh đội chấp pháp đội trường ở hộ vệ cùng đi tới trước báo cáo:

"Điện hạ, là Cooper nam tước gia trưởng tử cùng Aruan nam tước gia thứ tử vì một nữ hài tử đã xảy ra xung đột.

"Bọn hắn xúc động phía dưới khởi động dùng để phòng thân vật phẩm. Nhưng mà chúng ta ... . . Chúng ta không có xử trí quý tộc quyền lợi ... Bọn hắn chính tranh cãi muốn về nhà đi, phòng ăn thứ bị thiệt hại cùng bình dân tiền thuốc men sẽ gấp đôi bồi thường."

Kỳ thực chân thực ngôn ngữ còn muốn càng thô bỉ một ít, nhưng hắn không dám ở công chúa trước mặt lặp lại.

"Quý tộc?" Jade công chúa một chút do dự đều không có, "Ta vì công chúa tên mệnh lệnh ngươi ngay lập tức bắt giữ bọn hắn, người liên quan và thì lễ phép chút ít mời bọn họ hiệp trợ điều tra."

"Đúng!" Chấp pháp đội trưởng đã có lực lượng, ngay lập tức đi thi hành mệnh lệnh.

Hai cái thân mang hoa phục thanh niên hùng hùng hổ hổ bị đội lên còng tay kéo đi, một cái quần áo có chút cũ nát nữ hài tử sợ hãi theo sát các đội viên rời khỏi.

Thấy cảnh này, Jade sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Nàng xoay người lại hướng Rhode cùng Mirajane xin lỗi nói: "Thực sự là thật có lỗi, trước đây muốn hảo hảo chiêu đãi hai vị, không ngờ rằng thế mà đã xảy ra chuyện như vậy, ta có thể muốn trước xin lỗi không tiếp được."

Mirajane khéo hiểu lòng người nói: "Không sao, chúng ta cũng kém không nhiều nên trở về khách sạn."

Mấy người lẫn nhau cáo biệt, Jade công chúa thì thầm thở dài.

Vừa mới nàng còn đang ở nói Vương Đô an ninh trật tự rất tốt, kết quả lập tức liền đã xảy ra cơ hồ tương đương với tập kích khủng bố sự kiện.

Vương Đô hình tượng a . .

Nhưng mà Rhode cùng Mirajane căn bản không để ý.

Chỉ là hai người đánh nhau nổ phòng ăn mà thôi, hơn nữa còn chỉ nổ một cái gian phòng, đặt ở Fairy Tail đều không đủ một tấm giấy kiểm điểm.

Hai người trở về khách sạn, đem vật mua được cất kỹ.

Mirajane thoát áo khoác, cầm khăn tắm đi vào phòng tắm.

Phải nhốt môn thời lại bị Rhode đưa tay ngăn trở.

Mirajane khẽ giật mình: "Làm sao vậy?"

Rhode hì hì cười một tiếng: "Ta nhìn xem bên trong bồn tắm lớn còn rất lớn."

Mirajane nháy mắt mấy cái, bỗng chốc đỏ mặt.

Sương mù bốc hơi, tiếng nước róc rách.

Mọi người đều biết, hai người tắm rửa thời gian là hai người tắm rửa gấp hai, cho nên vợ chồng trẻ qua rất lâu mới từ trong phòng tắm ra đây.

Lại bởi vì nhiệt độ nước có chút cao, cho nên trên mặt cũng còn có chút hồng.

Mirajane đem chính mình khăn tắm giật xuống lui tới Rhode trên đầu đắp một cái: "Về sau cũng không tiếp tục cùng ngươi cùng nhau tắm!"

Làm Rhode đem khăn tắm hái xuống lúc nàng đã phi tốc mặc lên váy ngủ.

"Nào có lão công mình cùng giống như phòng tặc." Rhode chằm chằm vào Mirajane nhìn xem, hiện tại này như ẩn như hiện hình như càng nguy hiểm hơn.

Mirajane giơ lên hai cánh tay dồn chặt Rhode mặt, sẵng giọng: "Không nên nhìn, hôm nay còn muốn tu hành."

Nói lên tu hành, Rhode mới nghiêm chỉnh lại:

"Được rồi, vậy ngươi ngồi xuống."

Mirajane ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, theo Rhode chỉ thị nhắm mắt lại, cẩn thận cảm giác trong cơ thể mình pháp lực.

Sau đó cố ý coi nhẹ cái đó rõ ràng nhất, cũng là bình thường thường dùng nhất Ma Pháp nguyên, cẩn thận đi cảm thụ thứ hai Ma Pháp nguyên tồn tại.

Rhode đổi một thân áo ngủ, thì tại đối diện nàng ngồi xuống, một bên tu hành chính mình thứ hai Ma Pháp nguyên, một bên đem kinh nghiệm của mình cùng trên sách lý thuyết nói cho Mirajane nghe.

-- hai người thân mình liền đã tại chính mình không có chú ý tình huống dưới mở ra thứ hai Ma Pháp nguyên, chỉ là không có cố ý rèn luyện qua.

Rhode vì nhiều mấy năm thời gian tu hành, đối với ma lực của mình nắm giữ được càng thêm thấu triệt, cho nên hiện tại tiếp xúc lý thuyết sau đó tiến triển tự nhiên càng nhanh.

Mà Mirajane cần đem theo cảm thụ thứ hai Ma Pháp nguyên tồn tại, đến chủ động mở nó ra quá trình đi một lần.

Lúc trước tay nàng nắm tay giáo Rhode cách đấu, hiện tại cái kia Rhode tay nắm tay dạy nàng ma pháp.

...

Tại tiểu phu thê ngọt ngào tu hành lúc, trong công hội những người khác cũng không có nhàn rỗi.

Lúc trước Rhode tại Bang Hội lưu lại thứ hai Ma Pháp nguyên 'Giáo trình' thậm chí tri kỷ địa ghi chú rõ có thể tham khảo tài liệu -- này cách làm quả thực cùng đời thứ hai Hội Trưởng giống nhau như đúc.

Các đồng bạn tự nhiên là tín nhiệm Rhode, có sáng tỏ nhanh chóng tăng lên pháp lực cách, bọn hắn tự nhiên sẽ đi nếm thử.

Như là Gajeel loại đó không thế nào phát sầu tiền sinh hoạt, có thể tìm một chỗ toàn tâm toàn ý tu hành.

Tượng Erza cùng Natsu loại đó thiếu tiền cũng sẽ ở nhiệm vụ trên đường tranh thủ nghiên cứu.

Mà Lucy đãi ngộ còn muốn càng tốt hơn một chút, trừ ra có tham khảo tài liệu bên ngoài, còn có chòm sao Ma Kết Capricorn một đối một chỉ đạo tu hành.

Vị này chòm sao Ma Kết Tinh Linh là tin cậy quản gia hình nhân vật, hắn nhiều năm trước thì đi theo Lucy mẫu thân, hoàn toàn có thể đem đời trước Ma Thuật Tinh Linh Thiên Thể kinh nghiệm toàn bộ truyền thừa xuống.

Lucy tại tiếp xúc qua Capricorn mấy lần, hiểu qua tính cách của hắn sau đó, dường như muốn cảm động đến khóc lên.

Nàng cuối cùng có một cái đáng tin cậy Tinh Linh!

Bất kể là tính cách, năng lực, sức chiến đấu, hay là tri thức trình độ, các mặt cũng không thể bắt bẻ!

Nghĩ cái khác cái gì cáu kỉnh Nhân Ngư, sắc lang bò sữa, run M hầu gái, thích đùa ác Gemini ... . .

Sơn Dương đại quản gia thực là quá tuyệt á!.