Chương 89: Kỳ lạ món quà

Chương 89: Kỳ lạ món quà

Chương 89: Kỳ lạ món quà

"Mệt chết . . . "

Tu hành qua đi Comilla trực tiếp về sau một nằm, một đôi chân nhỏ rời khỏi Rhode trên bụng, một chút một chút nhẹ nhàng giẫm lên.

Rhode cầm mắt cá chân nàng ấn xuống theo.

Mirajane bạch một chút thu chân về, trở mình ngồi xuống ôm chân: "Đều nói không được, quá kì quái!"

Không giống nhau Rhode nói chuyện, nàng lại hưng phấn nói: "Nhanh lên nhanh lên, cái kia mở quà."

Mọi người tặng tân hôn món quà còn không có hủy đi, tất cả đều tồn tại Rhode thay đổi trang phục trong không gian.

Ra trên đường tới hai người thương lượng một chút, quyết định thời kỳ trăng mật ở giữa Nhất Thiên hủy đi hai cái, mỗi ngày đều năng lực có một chút tiểu kinh hỉ.

Rhode hoài nghi nàng tại cưỡng ép nói sang chuyện khác, không sao  đợi lát nữa.

Hắn hỏi: "Trước hủy đi người đó?"

Mirajane suy nghĩ một lúc, nói ra: "Elfman cùng Lisanna đi, ta muốn biết nhất bọn hắn đưa cái gì."

"Được." Rhode lấy ra hai cái hộp, suy nghĩ một lúc lại lấy ra cái thứ Ba, "Cái này thì mở ra đi, ta có một loại dự cảm bất tường."

Mirajane cái mũi nhẹ nhàng hít hít:

" . . . Ta hình như ngửi được kỳ quái hương vị, đây là ai tặng?"

Nàng đưa tay lật một chút phía trên treo lấy nhãn mác: [ Happy ].

Mirajane trầm mặc một chút: "Nên sớm chút mở ra."

Rhode bất đắc dĩ nói: "Bận quá không có quan tâm."

"Ngươi đợi ta mở cửa sổ ra." Mirajane đi chân đất nhảy xuống giường, đem cửa sổ hướng ra phía ngoài đẩy ra, mùa đông gió lạnh bỗng chốc rót vào.

"Lạnh quá!" Mặc đơn bạc váy ngủ Comilla rùng mình, vội vàng chạy về đến tiến vào Rhode trong ngực, tượng khoác chăn mền giống nhau phủ thêm cánh tay của hắn.

Rhode lung tung gãi gãi, hai người khó tránh khỏi nháo đằng một hồi, lúc này mới mang tâm tình nặng nề mở ra Happy hộp quà.

Cái nắp vừa mở ra, một cỗ mùi tanh thì bay ra, hai người nhìn kỹ, bên trong quả nhiên là con cá.

"Ừm ~~ " Mirajane một tay che cái mũi của mình, một tay về sau nâng cao, nắm Rhode cái mũi, rầu rĩ tra hỏi "Ba ngày đi?"

Rhode nét mặt phức tạp gật đầu:

"Ừm, ba ngày."

Happy tặng con cá này kỳ thực thật đắt, chủ yếu là rất khó mua được.

Nghe Lisanna nói đây là Habbit ý ngồi xe chạy tới Ohibana vùng ngoại ô trong hồ câu được.

Vì câu con cá này, Happy còn lôi kéo Natsu ngồi bốn chuyến xe.

Hai người trong lúc nhất thời cũng có chút khó khăn.

Trực tiếp vứt bỏ thì uổng phí Happy một phen tâm ý, ăn hết lại không quá tốt ngoạm ăn.

Rhode nghĩ đến một cái cách, tốn hao ba giây hạ quyết tâm: "Triệu hoán, Warm!"

Hô

Nho nhỏ Warm một nháy mắt xuất hiện, Rhode nhẹ nhàng vỗ hộp dưới đáy, con cá kia thì bay ra ngoài.

Warm không hề nghĩ ngợi, thì há to miệng một ngụm đem ngư cắn.

Rhode quyết định thật nhanh:

"Đóng cửa!"

Warm ngậm ngư về tới Vực Gió Hú, trên mặt nét mặt còn có một chút mơ hồ.

Mirajane có chút băn khoăn: "Tốt như vậy sao? Sẽ không tiêu chảy a?"

"Không sao, hiện tại là mùa đông, ba ngày thì còn chưa triệt để hư mất. . . . . Warm ăn cơm lúc gấp liên bàn tử cũng cùng nhau ăn."

Rhode sờ sờ Mirajane lương tâm, hắn cũng đúng thế thật không có cách, tân hôn món quà tiễn cá tươi hay là quá có sáng ý.

Hắn xử lý xong hộp quà, lại thả cái phong ma pháp đến tịnh hóa không khí, lúc này mới cùng Mirajane mở ra đệ đệ muội muội món quà.

Lisanna tặng là một kiện cao mười mấy centimet nhân ảnh vật trang trí.

Là chiếu vào Mirajane cùng Rhode thổ lộ về sau, hai người ôm hoa ôm vào cùng nhau tấm kia chân dung khắc ra tới.

Đại khái là trước kia sửa sang lại Rhode hành lý thời nhìn thấy Reedus là hai người vẽ chân dung.

Cái bệ trên còn khắc lấy 'Mong ước tỷ tỷ, tỷ phu vĩnh viễn hạnh phúc' chữ.

Mirajane ngạc nhiên nâng trong tay thưởng thức, ngón tay tại 'Rhode' trên mặt nhẹ nhàng vuốt ve, một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng.

Rhode cười nói:

"Lisanna tốt sẽ tặng quà."

Mirajane vui vẻ nói:

"Vì là muội muội của ta nha."

Nàng lại bàn trong chốc lát 'Rhode' lúc này mới phóng vật trang trí, nâng lên Elfman hộp quà.

Mặc dù trong lòng nói với chính mình, bất kể đệ đệ tiễn cái gì cũng biết thích, nhưng thật lo lắng cho hắn đưa ra kỳ quái món quà tới.

Mirajane tâm trạng trầm trọng mở ra hộp quà, phát hiện bên trong là hai cái nhỏ hơn hộp.

Hai cái trên cái hộp chia ra dùng xiêu xiêu vẹo vẹo chữ viết nhìn 'Tỷ tỷ' 'Tỷ phu' .

Hai người một người xuất ra một cái hộp mở ra, bên trong đều có một cái vàng óng ánh đồng hồ bỏ túi.

Biểu đắp lên tuyên nhìn khác nhau hoa văn, nhìn kỹ lúc, Rhode con kia bề ngoài khắc lấy Mirajane tên, Mirajane con kia bề ngoài khắc lấy Rhode tên.

Mở ra cái nắp sau đó, bên trong là Rhode cùng Mirajane hai người thân mật chụp ảnh chung.

Rhode cảm thán em vợ thì rất biết tặng quà.

Mà Mirajane che miệng, cảm động đến dường như muốn khóc lên.

Rhode đang muốn nói câu trấn an lời nói, liền nghe Mirajane toát ra một câu: "Thật tốt quá . . . Elfman hắn . . . Hắn sẽ tiễn bình thường món quà!"

Chí ít không cần lo lắng hắn về sau tượng Happy như thế cho nữ hài tử tiễn cá!

Mirajane vui mừng cực kỳ.

Rhode

Ngươi đúng đệ đệ ta kỳ vọng thật đúng là thấp a.

Hai người thưởng thức trong chốc lát món quà, lại thảo luận trong chốc lát chuyện ma pháp, lúc này mới tắt đèn đi ngủ.

. . .

Hôm sau trời vừa sáng hai người thu thập xong hành lý, đi vào lễ tân trả phòng, bọn hắn muốn đi trải nghiệm vòng đu quay khách sạn.

"Xin chờ một chút, đây là trả lại cho hai vị." Lễ tân phục vụ viên đem hai người tiền phòng cùng tiền ăn tất cả đều lui cho bọn hắn.

Rhode hỏi:

"Vì sao? "

"Hôm qua công chúa điện hạ hộ vệ đến đem hai vị tiêu phí thanh toán, căn dặn chúng ta đem chi phí trả lại, với lại làm sao tiếp tục dừng chân, giấy tờ toàn bộ nhớ công chúa tên."

Hai người liếc nhau, cũng không có từ chối.

Cảm giác Jade công chúa đối với bằng hữu vẫn rất dụng tâm.

Tiếp xuống trong ba ngày, Rhode cùng Mirajane chia ra đi thể nghiệm 'Vòng đu quay' cùng 'Phi luân' hai nhà khách sạn.

Ban ngày du ngoạn, buổi tối tu hành, đem thành nội các rất có tên phòng ăn vào xem một lần. Còn đi khắp Vương Đô trừ ra hoàng cung bên ngoài nổi danh địa điểm.

Trong quá trình hai người gặp thường đến miễn phí tình huống, chẳng qua Jade công chúa hình như rất bận, một cắm thẳng tại lộ diện.

Đặc biệt buổi sáng hôm nay, Rhode ngẫu nhiên nghe nói có hai vị quý tộc bị tịch thu gia.

Hắn suy đoán là bởi vì trước mấy ngày chuyện kia, nhưng nếu chỉ là bởi vì vận dụng vũ khí nổ nát phòng ăn cũng không về phần nghiêm trọng như vậy, khoảng bên trong có cái gì ẩn tình đi.

Chẳng qua cái này cùng bọn hắn không có quan hệ, vì Rhode cùng Mirajane hôm nay liền muốn rời khỏi Vương Đô.

Bọn hắn còn chuẩn bị đi ngoài thành trên núi đại ma đấu diễn võ sân bãi đi tham quan một chút, thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ đồng thời cũng thay Bang Hội đuổi theo điểm.

"Mua món quà đã gửi đi về nhà, nhìn nhìn lại có không có rơi xuống cái quái gì thế."

Mirajane vỗ vỗ hành lý: "Không sao hết!"

Hai người trả phòng rồi rời khỏi, chẳng qua còn chưa ra khỏi thành, thì gặp phải một cái khác người quen.

"Yukino Tiểu tỷ?"

Yukino thì hơi kinh ngạc:

"Rhode đại nhân, Mirajane đại nhân? Các ngươi tại ... "

Mirajane kéo lại Rhode cánh tay, đầu hướng Rhode trên vai lệch một chút, cười nói: "Tại hưởng tuần trăng mật."

Rhode có lý do hoài nghi nàng là tại show ân ái..