Chương 90: Vậy phải xem các hạ có bao nhiêu cân lượng

Chương 90: Vậy phải xem các hạ có bao nhiêu cân lượng

"Nguyên lai là như vậy, còn chưa kịp chúc mừng các ngươi." Yukino trên mặt không có bao nhiêu nét mặt, chỉ có thể miễn cưỡng theo ngữ khí của nàng bên trong phân biệt ra được một chút hảo ý.

Mirajane có một chút thất vọng: "Thật là, cho thêm điểm phản ứng nha, tượng ngươi tuổi tác như vậy, nên hoạt bát một chút mới tốt nha."

Yukino nói ra:

"Ta nghe nói chuyện của các ngươi, Mirajane đại nhân số tuổi thật sự cũng chỉ lớn hơn ta một tuổi mà thôi."

Mirajane trống trống gò má, nhưng suy nghĩ kỹ một chút trẻ tuổi thì không có gì không tốt. Nàng buông ra Rhode kéo lại Yukino tay, như cái tỷ tỷ quan tâm muội muội hỏi như vậy nhìn:

"Đến vương đô là vì nhiệm vụ vẫn là vì chơi? Tìm thấy chỗ ở sao? Muốn hay không cùng chúng ta cùng đi ăn một bữa cơm? Cho ngươi làm mấy ngày hướng dẫn du lịch cũng được, a ~ "

Yukino có chút không thích ứng dạng này quan tâm, nỗ lực cứng khuôn mặt nhỏ một một lần đáp: "Nhiệm vụ đã hoàn thành, đến vương đô là vì việc tư, ta cùng đồng bạn tổ đội tới, ở chỗ này chờ hắn."

Mirajane đang muốn nói chuyện, Yukino bên cạnh đột nhiên xuất hiện một đoàn hình người huyễn thải thân ảnh.

Rhode giơ tay lên, tùy thời chuẩn bị đem vật kỳ quái đánh bay ra ngoài.

Yukino vội vàng nói:

"Là đồng bạn của ta."

Vừa dứt lời, quang ảnh ngưng thực, một cái thân mặc màu đen trang phục, che mặt làm ninja ăn mặc người xuất hiện tại Yukino bên cạnh: "Yukino, chúng ta tới muộn."

Đang muốn nói tỉ mỉ lúc, hắn chú ý tới có người ngoài ở tại, hơn nữa còn có chút ít nhìn quen mắt: "Các ngươi là ... "

"Bọn hắn là Fairy Tail Pháp Sư, Thập Thánh Rhode đại nhân, còn có Ma Nhân Mirajane đại nhân." Yukino giới thiệu nói, "Đây là chúng ta công hội tiền bối, Dobaikal đại nhân."

"Nguyên lai là các ngươi." Dobaikal nhớ ra tại trên báo chí gặp qua bọn hắn, chỉ là đem hai người không có coi ra gì.

Hắn chộp lấy tay, quay đầu đúng Yukino nói ra: "Đều nói không nên tùy tiện đem người nào đều gọi làm 'Đại nhân' quên hội trưởng lời nói sao?"

"Ta ... " Yukino há hốc mồm, nói không ra lời.

Lần trước hoàn thành Fairy Tail ủy thác, về đến Bang Hội sau đó, lập tức liền có người hỏi Fairy Tail hiện trạng.

Yukino trả lời là: "Mặc dù Bang Hội nhìn qua có chút cũ cũ, nhưng người ở bên trong rất tốt, không khí thì rất tuyệt, tại Magnolia thâm thụ yêu thích."

Chỉ tiếc các đồng bạn chỉ nghe lọt được nửa câu đầu, thậm chí chỉ nghe vào trong 'Cũ kỹ' cái này từ khoá, cho nên cao ngạo địa đúng Fairy Tail biểu thị ra khinh thường.

Yukino muốn đem Fairy Tail chân chính dáng vẻ giảng cho bọn hắn nghe, nói cho bọn hắn có rất cưỡng ép Pháp Sư tồn tại.

Kết quả bị Hội Trưởng Jaman nghe được, trách cứ nàng không nên nói kiểu này mất mặt lời nói.

Người tốt lành gì, cái gì người nhà giống nhau bầu không khí, chẳng qua là kẻ yếu bão đoàn sưởi ấm mà thôi.

Sabertooth cường giả trên kẻ yếu ở dưới không khí mới là tuyệt nhất, bọn hắn chính là dựa vào kiểu này lý niệm từng bước một đi đến thứ nhất.

Jaman Hội Trưởng trước đây muốn trừng phạt Yukino, chẳng qua nể tình nàng là người mới tạm thời ghi lại. Nếu lại xuất hiện 'Có sai lầm thể thống' nói chuyện hành động, liền đem nàng trục xuất Bang Hội.

Yukino nhớ ra ngày đó Jaman Hội Trưởng thái độ, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Mặc dù Sabertooth cùng nàng trong tưởng tượng Bang Hội không cùng một dạng, nhưng đúng là nàng ước mơ lấy 'Cả nước thứ nhất' Bang Hội.

Nàng có không thể bị trục xuất công hội lý do.

Rhode cùng Mirajane chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

Trừ ra lần trước ủy thác bị Yukino đón lấy bên ngoài, bọn hắn từ trước đến giờ không có cùng Sabertooth từng có cái gì gặp nhau.

Cái này bèo nước gặp nhau người vì sao lại đối bọn họ như thế bất mãn đâu?

Yukino thái độ cũng có chút quái, 'Tiền bối' 'Hậu bối' không phải là tại Bang Hội nhận cái gì bá chiếm đi?

Cái trước sao cũng được, người lạ thái độ không liên quan chuyện của bọn hắn, nhiều nhất về sau thấy ngứa mắt đi đánh một trận.

Nhưng Yukino sự việc liền không thể không hỏi.

Mirajane ân cần nói:

"Gặp được phiền toái gì sao?"

Yukino nhẹ nhàng lắc đầu:

"Không, không có gì.

"Cho dù có phiền phức, chúng ta Sabertooth cũng có thể giải quyết, không cần các ngươi quan tâm." Dobaikal cay nghiệt nói, "Nếu hiểu chuyện lời nói, thì không nên ở chỗ này vướng bận. Yukino, chúng ta đi."

"Ngươi nói như vậy ta muốn phải hỏi cho rõ." Rhode cản ở trước mặt hắn, "Chúng ta cùng Sabertooth có khúc mắc sao?"

Dobaikal dừng bước, nhìn Rhode: "Không có loại chuyện đó, chẳng qua lạc hậu hơn thời đại người trộm chức vị cao, bản thân liền là sai lầm."

Yukino nhìn tình huống không đúng, muốn lên tiếng ngăn lại: "Dobaikal đại nhân ... "

Dobaikal đưa tay ra hiệu Yukino không cần nói, đúng lúc này bày ra tiến công tư thế: "Cơ hội khó được, đã ngươi chủ động cản đường, liền để ta nhìn ngươi rốt cục có hay không có được xưng là Thập Thánh tư cách đi!"

Cái này Trung Nhị thiếu niên ... Là hướng tới ta? Rhode mỉm cười một tiếng, cho Dobaikal một ánh mắt.

Dobaikal đang muốn huy quyền, cánh tay lại dừng không ngừng run rẩy lên, thái dương chảy xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, đầu gối thì bắt đầu như nhũn ra.

Trái tim hắn không chịu thua kém nhảy lên, trong lúc nhất thời quên đi hô hấp.

Lộc cộc ~ vô thức nuốt nước miếng động tác nhường Dobaikal thanh tỉnh, tiến công tư thế trở nên trùng xuống, miệng chỗ mặt nạ nâng lên hạ xuống, hẳn là tại miệng lớn hô hấp.

Rhode nhẹ nhẹ cười cười, như là cái gì đều không có xảy ra giống nhau vẫy vẫy tay: "Đến đây đi, ta chuẩn bị xong, không cần khách khí."

Dobaikal mặt đỏ bừng lên.

Yukino không có chú ý tới đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Dobaikal hình như đột nhiên phá phòng.

Bộ ngực của hắn kịch liệt phập phồng mấy lần, rít qua kẽ răng chữ đến: "Không muốn . . . Xem thường ... Sabertooth Pháp Sư!"

Dobaikal cắn thật chặt nha, dưới chân đạp một cái phóng tới Rhode, trên nắm tay mang theo thải sắc lưu quang, hiển nhiên là dùng tới Ma Pháp.

Rhode nhìn thoáng qua Yukino làm khó nét mặt, quyết định cho đối phương chừa chút mặt mũi, một tay bắt lấy Dobaikal cổ tay.

Dobaikal cổ tay bị nắm lấy, vào không thể vào lui không thể lui, đã dùng hết khí lực cũng không cách nào lại di động mảy may.

"Không thể nào! Liền xem như Jaman Hội Trưởng thì ... Chênh lệch không thể nào như thế đại!" Hắn khó mà tiếp nhận kết quả như vậy, tay trái lại muốn đi phần eo lấy vũ khí.

"Ếch ngồi đáy giếng, ngẫu nhiên thì xem xét miệng giếng bên ngoài bầu trời đi."

Như thế ngươi rồi sẽ phát hiện, ngươi ta chi ở giữa chênh lệch so với ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

Thiện lương Rhode chưa hề nói nửa câu nói sau, chỉ là đưa cho Mirajane một cái ánh mắt cầu trợ.

Mirajane hiểu ý, đầu ngón tay bắn ra một cái thôi miên bọt khí, nói khẽ: "Chúng ta cũng không muốn thương tổn ngươi, chẳng qua bây giờ thì làm phiền ngươi hơi an tĩnh một chút đi."

Dobaikal mơ màng mất đi ý thức.

Nhìn thấy Yukino lo lắng ánh mắt, Mirajane an ủi:

"Không cần lo lắng, chỉ là ngủ thiếp đi mà thôi, khoảng một giờ rồi sẽ tỉnh rồi."

Rhode triệu hồi ra xấu nhất một con Sói Bóng Tối đến chở đi hắn, hướng Yukino hỏi: "Các ngươi công hội người đến cùng là thế nào chuyện?"

Yukino giải thích nói: "Dobaikal đại nhân không phải người xấu, chỉ là ... Chỉ là cùng công hội mọi người giống nhau, có chút kiêu ngạo.

"Sau đó vì Fairy Tail đã từng là Fiore mạnh nhất, Bang Hội luôn luôn cầm Fairy Tail xem như nhất định phải vượt qua mục tiêu, cho nên thái độ sẽ có một ít. . . . . "

Rhode cùng Mirajane gật đầu, năng lực nhìn ra Yukino đang cố gắng bù..