Chương 91: Sorano Agria, Sorano Agria

Chương 91: Sorano Agria, Sorano Agria

Vì lo lắng dẫn tới hai nhà công hội xung đột, Yukino tận lực giải thích một chút Sabertooth lý niệm cùng hiện trạng.

Nhưng nàng lại thế nào mỹ hóa, Rhode cùng Mirajane cũng có thể nghe được, Sabertooth chính là xem thường cái khác nhỏ yếu Bang Hội nha, nhất là đã từng đệ nhất Fairy Tail.

Chẳng qua một người hai người không kiến thức bình thường, tất cả Bang Hội đều như vậy, cũng quá kì quái điểm a?

Thái độ như vậy nhường Rhode nhớ tới những kia muốn tập kích Thập Thánh tụ hội Hắc Hội, trong lòng là thật không có kiêu kỳ.

Và năm nay đại ma đấu diễn võ độc đánh bọn họ một trận liền tốt.

Hoặc là thời kỳ trăng mật ở giữa đi Sabertooth chỗ thành thị du lịch, cho bọn hắn một cái diễu võ giương oai cơ hội.

Cái này mặc kệ thế nào đều tốt xử lý, Rhode thầm nói:

"Chính là đến lúc đó không thể để cho Yukino khó xử."

Yukino hình như nghe thấy được tên của mình, nghi ngờ nói: "Cái gì?"

Mirajane ngược lại là nghe được hiểu rõ, không sai biệt lắm năng lực đoán ra Rhode đang suy nghĩ gì chủ ý xấu. Nàng như không có việc gì cười nói: "Yukino nếu tại Sabertooth không vui lời nói, không bằng tới Fairy Tail a?"

Rhode cho nhà mình lão bà giơ ngón tay cái, biện pháp tốt nha, chỉ cần đem Yukino đào đến, sẽ đi qua tìm cớ thì không có cố kỵ.

Yukino từ chối nhã nhặn:

"Cảm ơn Mirajane đại nhân hảo ý, chẳng qua ... "

Rhode đề nghị:

"Chớ đứng ở chỗ này nhi, tìm một chỗ ngồi trò chuyện đi?"

Yukino nhìn xem Dobaikal một lát vẫn chưa tỉnh lại, gật đầu đáp ứng, vừa vặn nàng cũng nghĩ nghe ngóng một sự tình.

Mấy người tìm ở giữa quán cà phê ngồi xuống, phục vụ viên nhìn bị lang chở đi người có chút kỳ quái, Rhode tỏ vẻ người kia uống nhiều quá, không cần để ý.

Là Vương Đô gần đây 'Hồng nhân' Rhode xoát mặt hay là rất quản dụng, phục vụ viên lập tức liền tin tưởng.

Sabertooth Pháp Sư, thế mà buổi sáng liền bắt đầu say rượu sao? Nàng yên lặng nhớ kỹ cái này tiểu Bát quẻ.

Mấy người điểm rồi cà phê, Mirajane dò hỏi: "Vừa mới còn chưa nói, đến Vương Đô có chuyện gì không? Có cần hay không chúng ta giúp đỡ?"

Yukino nhẹ nhàng gật đầu:

"Chúng ta là tìm đến người, không biết các ngươi có biết hay không Vương Đô quý tộc."

Quý tộc ... Vậy liền một lời khó nói hết, Rhode gật đầu: "Ngược lại là nghe nói qua hai cái, các ngươi muốn tìm ai đâu?"

Yukino nói ra: "Cooper nam tước cùng Aruan nam tước."

". . . . . " vậy nhưng quá nghe nói qua, Rhode cùng Mirajane liếc nhau một cái, hồi đáp, "Hai người bọn họ hiện tại khoảng trong tù, có thể cả nhà cũng tại."

"Haizz?" Yukino không ngờ rằng sẽ có được dạng này trả lời chắc chắn, cẩn thận suy nghĩ một chút, lại gật đầu nói, "Chẳng thể trách Dobaikal đại nhân nói chúng ta tới muộn."

Nhìn thấy hai người nghi ngờ nét mặt, Yukino giải thích nói: "Cái này cùng chúng ta nhiệm vụ lần này liên quan đến, hôm qua chúng ta bắt một cái buôn bán nô lệ đội, đem phạm nhân giao cho địa phương đội chấp pháp sau đó, nhiệm vụ thì đã coi như là hoàn thành.

"Chẳng qua ... Ta vì không yên lòng, quá mức đã điều tra một chút, phát hiện những người này có thể cùng Vương Đô hai cái quý tộc có quan hệ, liền quyết định tiếp tục điều tra.

"Hôm nay ta cùng Dobaikal đại nhân đang chia ra điều tra hai người nam tước thông tin, sau đó ... "

Sau đó vừa tra ra từng chút một thông tin cũng bởi vì quá mức phách lối, bị thu thập.

Mirajane bừng tỉnh đại ngộ:

"Chẳng thể trách chỉ là ẩu đả liền bị xét nhà, nhất định là Jade công chúa thẩm vấn sau đó phát hiện gì rồi."

Rhode cũng nói: "Nói như vậy làm thời kia hai người nam tước nhi tử tranh đoạt nữ sinh, rất có thể là bị bọn hắn gạt đến nô lệ?"

Có lẽ một cái nô lệ không đáng giá hai người nam tước chi tử động thủ, nhưng mà giữa những người tuổi trẻ, có thể biết vì mặt mũi cái gì nhất thời xúc động.

Dù sao cũng là hai cái dám trắng trợn đem nô lệ mang vào phòng ăn phòng loại người hung ác.

Yukino bỗng chốc kích động đến hai tay chống nhìn mặt bàn đứng lên: "Nữ sinh kia là hạng người gì ? ! "

Thanh âm cực lớn, đưa tới không ít nhìn chăm chú ánh mắt.

Một cái xinh đẹp nữ sinh lớn tiếng chất vấn một người nam nhân 'Nữ sinh kia là ai' cái gì cái gì, nghe xong thì tràn đầy bát quái khí tức.

Đặc biệt nam nhân kia bên cạnh còn ngồi một cái càng nữ nhân xinh đẹp ...

Yukino ý thức được sự thất thố của mình, nhẹ nhàng hướng chung quanh khom người tỏ vẻ áy náy, sau đó ngồi xuống ánh mắt sáng rực nhìn Rhode: "Thật xin lỗi, nhưng mà cái này đối ta rất trọng yếu."

"Không sao." Rhode khoảng miêu tả một chút nữ sinh kia thân cao, trang phục, hình dạng.

Đang nghe nữ sinh màu tóc là màu nâu nhạt lúc, Yukino đã mất đi chờ mong.

Mirajane ôn nhu nhìn Yukino: "Ngươi đang tìm người rất trọng yếu a? Thuận tiện nói cho chúng ta biết sao?"

Yukino do dự một lát, cuối cùng bại bởi 'Tỷ tỷ' ánh mắt:

"Là tỷ tỷ của ta, ta tại lúc còn rất nhỏ cùng tỷ tỷ thất lạc, tỷ tỷ vì bảo hộ ta, bị người xấu mang đi."

Nàng thế mà thật sự có người tỷ tỷ!

Yukino giống như vậy Lisanna, tỷ tỷ nàng sẽ không rất giống Mirajane a?

"Mang đi nàng là hạng người gì đâu?"

"Mặc màu đen áo choàng, nói là Zeref tín đồ."

Lại là Zeref tín đồ tạo nghiệt a ...

"Ta một mực tìm tỷ tỷ của ta, từ gia nhập Bang Hội sau đó, phải cố gắng đi đón liên quan đến bắt cóc, lừa gạt, buôn bán nô lệ nhiệm vụ .. . . . . . "

Yukino cúi thấp đầu tay phải bắt lấy tay trái cánh tay, "Sabertooth là mạnh nhất Bang Hội, chỉ có ở chỗ này mới có thể có đến làm hết sức nhiều tình báo, làm hết sức nhiều nhiệm vụ như vậy, lần này cũng giống như vậy, thế nhưng ... "

Thế nhưng lại không có tìm được.

Một giọt nước mắt lọt vào chén cà phê trong, tóe lên không đáng chú ý gợn sóng.

Mirajane đau lòng ôm Yukino, Yukino kiên cường hai giây, đem mặt vùi vào Mirajane trong ngực nức nở, phát tiết đúng tỷ tỷ tưởng niệm.

Chẳng thể trách nàng nói nhất định phải lưu tại Sabertooth, trừ ra ước mơ mạnh nhất thanh danh bên ngoài, nhiều hơn nữa chỉ sợ là tầng này nguyên nhân.

Chẳng thể trách rõ ràng đã bắt lấy phạm nhân hoàn thành nhiệm vụ, nhưng vẫn là muốn đem phía sau màn hắc thủ truy xét đến đáy.

Chỉ là Yukino chuyện xưa, có loại rất mạnh tức thị cảm.

Rhode nghĩ đến Simon chính là vì bảo hộ muội muội, bị người xấu bắt đi, cái đó phương phương chính chính Wally cũng là bị người xấu bắt đi, bị ép cùng ca ca tách ra.

Nghe Simon nói, muội muội của hắn Kagura một mực nỗ lực tìm kiếm hắn, Wally ca ca thì một mực tìm kiếm Wally.

Chỉ là bọn hắn càng vận may một ít, mặc dù gặp phải rất nhiều đau khổ, thậm chí có một cái vào nhà tù, nhưng cuối cùng vẫn đạt được thân nhân thông tin.

Mirajane vỗ nhè nhẹ nhìn Yukino phía sau lưng, mãi cho đến tâm tình của nàng bình phục.

Yukino có chút đỏ mặt lau nước mắt: "Thật xin lỗi, Mirajane đại nhân, ta quá mức thất thố."

"Không sao a, tại ngươi tìm thấy tỷ tỷ trước đó, tùy thời có thể vì coi ta là thành tỷ tỷ của ngươi." Mirajane cười lấy sờ sờ Yukino đầu, "Nói đến tỷ tỷ của ngươi tên gọi là gì vậy? Chúng ta cũng sẽ giúp đỡ lưu ý một chút."

Yukino vội vàng nói: "Không là, tỷ tỷ tên là, Sorano Agria."

Rhode cau mày một cái, tên này, hình như có chút quen tai.

Mirajane suy tư một hồi, kinh ngạc nói:" không thể nào?".