Chương 92: Nam nhân kia, tượng một tòa núi lớn

Chương 92: Nam nhân kia, tượng một tòa núi lớn

Hai người hướng Yukino hỏi thăm Sorano bề ngoài đặc thù, Yukino trực tiếp lấy ra một tờ ảnh gia đình, đó là nàng duy nhất cùng tỷ tỷ có liên quan bức ảnh.

Bức ảnh bên trong Sorano nhìn lên tới mười hai tuổi tả hữu, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn nẩy nở, nhưng ngũ quan cơ bản năng lực cùng Oracion Seis bên trong 'Angel' đối ứng bên trên.

Hai người tên lại giống nhau như đúc, hẳn không phải là trùng hợp.

Thế là bầu không khí thì trở nên lúng túng.

Tin tức tốt: Hiểu rõ Yukino tỷ tỷ rơi xuống.

Tin tức xấu: Trong tù, hơn nữa là bọn hắn tự mình đưa vào đi.

Kế tiếp là không để ý liền có thể sẽ trở mặt thành thù a.

Yukino khẩn trương nhìn bọn hắn, chờ mong một cái đáp án xác thực: "Sao ... Thế nào? Mirajane đại nhân, các ngươi gặp qua tỷ tỷ sao?"

Hai vợ chồng liếc nhau, quyết định ăn ngay nói thật.

Mirajane gật đầu, có chút không đành lòng nói: "Xác thực gặp qua nàng, chẳng qua ... . . "

Yukino mừng rỡ, chỉ là nghe được cái đó 'Chẳng qua' tâm lại cùng treo lên.

Rhode suy tư một chút, dò hỏi: "Ngươi biết Oracion Seis sao?"

"Sáu ma ... Nghe nói là cái rất mạnh Hắc Hội, tại 6 nhiều năm trước kia bị mấy cái công hội liên quân tiêu diệt." Yukino cố gắng nhớ lại, nhưng không nghĩ tới tin tức hữu dụng.

Cái này công hội tên đã quá lâu không bị nhắc qua.

Lúc kia nàng mới 11 tuổi khoảng chừng, còn đang ở nỗ lực học tập Ma Pháp giai đoạn, chuyện như vậy mở được thực sự không nhiều.

Yukino suy đoán nói:

"Lẽ nào tỷ tỷ bị bọn hắn bắt đi?"

Rhode lắc đầu:

"Không, nàng là Oracion Seis cán bộ một trong, danh hiệu 'Angel (Angel) '

Lời nói của hắn đúng Yukino mà nói, giống như sấm sét giữa trời quang một. Thất lạc mười lăm năm tỷ tỷ, lại là Hắc Hội cán bộ.

"Không, sẽ không! Tỷ tỷ rõ ràng là bị bắt đi, làm sao lại như vậy trở thành Hắc Hội thành viên?"

Rhode tận lực dùng bình tĩnh giọng nói giảng thuật chính mình hiểu rõ tình báo: "Chúng ta cũng là tại nàng bị hội đồng mang đi sau đó, mới biết được tên thật của nàng gọi là Sorano."

Khi đó hội đồng vừa mới gây dựng lại, nhu cầu cấp bách trong sách công chính vô tư hình tượng, cho nên đúng Oracion Seis tiến hành tỉ mỉ thẩm vấn, nghiêm cẩn địa đã điều tra Sorano đám người quá khứ.

Bởi vì làm Thì Công sẽ liên quân bao gồm Jura ở bên trong người đúng hành vi của bọn hắn có chỗ bất mãn, cho nên đến tiếp sau điều tra qua trình cùng kết quả cũng gửi bản sao cho tham dự liên quân các Đại Công Hội.

Rhode cùng Mirajane cũng là lúc đó mới biết được Sorano tên thật, mới biết được nguyên lai nàng cũng từng bị cầm tù tại Nhạc Viên Chi Tháp.

Là Brain nhìn trúng nàng cùng mấy cái khác hài tử, nghĩ biện pháp mang đi sau đó dốc lòng bồi dưỡng, lúc này mới có lúc sau Oracion Seis cán bộ.

Vợ chồng hai cái cũng vô cùng đau lòng hài tử đáng thương này, nhưng chân tướng chính là tàn khốc như vậy.

"Oracion Seis cố gắng bắt đầu dùng 400 năm trước nguy hiểm Ma Pháp nguy hại toàn bộ thế giới, kết quả bị Bang Hội liên quân đánh tan, hiện tại trừ ra Brain chết trận giữa trường bên ngoài, những người khác tại hội đồng trong ngục giam."

"Mặc dù thời gian có chút lâu, nhưng công hội trong kho hàng nên còn có thể tìm thấy 6 năm trước văn kiện, hội đồng bên ấy cũng được, chứng thực."

Rhode cuối cùng lời nói đập bể Yukino cuối cùng hoang tưởng, bọn hắn không có nói dối, cũng không có nhận lầm người.

Nàng ngây ngốc địa nhìn chăm chú Rhode, nước mắt theo khóe mắt chảy xuống.

"Chờ một chút, ta còn có chuyển cơ." Mirajane cố gắng nhớ lại làm thời những văn kiện kia, vội vàng nói, "Vì Brain là chủ mưu, bọn hắn năm cái là tòng phạm, hơn nữa là bị xúi bẩy, cho nên ... "

Cho dù là tòng phạm, tội ác cũng vẫn là rất nặng.

"Còn có, ta cùng Rhode nhìn thấy qua Sorano đi cứu bị người bắt cóc hài tử, hội đồng thì tra được nàng còn làm qua rất nhiều lần những chuyện tương tự, do đó, cho nên ... . "

Mirajane vẫn còn có chút nói không được, vì cho dù là như vậy, Sorano tội ác cũng không thể bị triệt tiêu.

Nếu đánh cái so sánh, khoảng tương đương với theo giam cầm 500 năm, giảm hình phạt đến năm 480.

Có lẽ Pháp Sư tuổi thọ Hội Trưởng một ít, nhưng cũng trưởng không đến loại trình độ kia, cho nên kết quả cuối cùng kỳ thực không có gì khác nhau.

Nhưng chuyện này đối với Yukino mà nói, lại là lớn nhất an ủi -

Tỷ tỷ không hề có triệt để đồi bại!

Nàng nỗ lực điều chỉnh một chút tâm trạng, đứng lên cho hai người cúi đầu:

"Cảm ơn mọi người nói cho ta biết những thứ này! Tỷ tỷ thông tin, ta thật ... Thật đã tìm rất lâu rất lâu."

Rhode lắc đầu: "Đừng nói như vậy, rốt cuộc chúng ta thì có tham dự Oracion Seis thảo phạt chiến, trình độ nào đó tới nói, tỷ tỷ của ngươi coi như là bị chúng ta ... "

"Không, kia không phải là lỗi của các ngươi, tỷ tỷ nàng làm chuyện sai lầm ... " Yukino cắn cắn miệng thần, nàng không có cách nào giận chó đánh mèo bắt lấy tỷ tỷ những người kia, bởi vì bọn họ làm là chính xác chuyện.

Trình độ nào đó, Yukino cùng Lucy rất giống rất giống, hai người cũng thiện lương quá mức, luôn luôn năng lực tuỳ tiện tha thứ vô ý thậm chí là cố ý làm hại qua các nàng người.

"Chí ít tỷ tỷ còn sống sót, nhiều năm như vậy ta lần đầu tiên nghe được tin tức của nàng ... Ta ... . "

Yukino lại nhịn không được sụt sùi khóc, đây đã là tin tức tốt nhất, miễn là còn sống thì còn có cách.

Vương Quốc có cùng giảm hình phạt tương quan pháp luật, từ nay về sau, nàng muốn hướng cái phương hướng này đi cố gắng, mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, nàng nhất định phải nghĩ biện pháp cứu vớt tỷ tỷ, các loại trên ý nghĩa cứu vớt!

Rhode suy nghĩ một lúc, nói ra: "Nàng loại tình huống này hẳn là cho phép quan sát, ta nhớ được nàng bị giam giữ tại hội đồng bản bộ nhà tù ... Thử xin một chút xem một chút đi, nếu không thông qua sẽ liên lạc lại chúng ta, ta xem một chút có thể hay không nghĩ một chút biện pháp.

"Đúng, cảm ơn, Rhode đại nhân, Mirajane đại nhân!"

Hai người một thẳng bồi tiếp Yukino, mãi đến khi nhìn nàng không sai biệt lắm bình phục mới rời khỏi.

Yukino khoảng cũng cần một chút một chỗ thời gian.

Cho nên Rhode đem Sói Bóng Tối tạm thời cấp cho nàng, nhường Mirajane cho Dobaikal kéo dài một giờ thôi miên thời gian.

Hai vợ chồng mướn xe ngựa, chuẩn bị một bên ngắm phong cảnh, một bên chậm rãi tiến về trong kế hoạch trạm tiếp theo -- Gasmine thôn.

Mà Yukino lẳng lặng tại quán cà phê ngồi thật lâu, hảo hảo suy tư tiếp xuống việc cần phải làm, lúc này mới kêu gọi Rhode mượn nàng Sói Bóng Tối, chở đi Dobaikal rời khỏi.

Hơn một giờ về sau, tại trở về Sabertooth trên đường, Dobaikal đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn phủi đất một chút nhảy dựng lên: "Không nên coi thường ... "

"Dobaikal đại nhân." Yukino nói

"Chúng ta đã rời khỏi Vương Đô."

Dobaikal nhìn chung quanh, hỏi: "Người kia đâu?"

"Rhode đại nhân cùng Mirajane đại nhân muốn tiếp tục lữ hành, đã rời đi."

" ... . Ghê tởm!" Dobaikal lần này không có uốn nắn Yukino xưng hô, mà là không cam lòng nắm lại nắm đấm.

Quá mạnh mẽ, một quyền đánh tới dường như đánh vào lấp kín tường ... Dường như đánh vào trên một ngọn núi, căn bản không cách nào rung chuyển một tơ một hào.

Không, nếu như không phải hắn thu liễm lại khí thế, Dobaikal thậm chí hoài nghi mình có dũng khí hay không hướng hắn huy quyền.

Đó là, thực lực vượt xa Hội Trưởng, hắn đã thấy người đàn ông mạnh mẽ nhất!

Nhưng dù vậy, một ngày nào đó, một ngày nào đó ta sẽ ... Ta nhất định sẽ ...

Ta ... . . Thật sự có có thể siêu việt hắn sao?

La Baikal lâm vào bản thân hoài nghi bên trong.

Chí ít hiện tại, hắn không nhìn thấy một tia hi vọng.

Sói Bóng Tối không hiểu người này vì sao một lúc nhảy nhót tưng bừng, một lúc ủ rũ.

Nó chỉ là dùng chân trước gẩy gẩy Yukino áo choàng, dùng ánh mắt hỏi nhiệm vụ của nó là không phải đã kết thúc.

"Đúng, đã được rồi." Yukino chân thành nói, "Vất vả ngài, Sói Bóng Tối đại nhân."

Sói Bóng Tối đều không có nghĩ đến chính mình có một ngày sẽ bị gọi 'Đại nhân' có thể thấy được mặc dù nó xấu xí, nhưng chủ nhân hay là yêu nó.

Nó dùng mặt sói kéo ra cái nụ cười, thân ảnh chậm rãi biến mất..