Chương 93: Quê quán

Chương 93: Quê quán

Dobaikal tiêu trầm một hồi lâu mới nhớ tới muốn điều tra quý tộc sự việc: "Đúng rồi, nhiệm vụ ... "

"Chuyện của bọn hắn đã bại lộ, bị Jade công chúa tự mình hạ lệnh bắt giữ, phía sau cũng không cần chúng ta tham dự."

"Ừm ... . " Dobaikal trầm mặc.

Yukino nói thêm: "Nghe nói bị bắt giữ nguyên nhân cùng Rhode đại nhân cùng Mirajane đại nhân liên quan đến."

"!" Dobaikal trừng trừng mắt, nhưng phản ứng không có lấy trước như vậy kịch liệt, "Bọn hắn không. . . . . "

"Vừa mới chở đi của ta con kia lang, là ngươi Tinh Linh sao?"

"Không, là Rhode đại nhân cố ý cho ta mượn, lo lắng chúng ta trên đường gặp được đột phát sự kiện thời pháp lực không đủ."

Dobaikal lại trầm mặc một hồi lâu: "Yukino. Fairy Tail ... Đến cùng là cái gì dạng Bang Hội?"

"Haizz?" Yukino sững sờ, "Dobaikal đại nhân?"

"Ta ... Chỉ là có một chút tò mò."

Xe ngựa đã ra khỏi thành thật lâu, Rhode ở trên xe vuốt vuốt Natsu tặng tân hôn món quà.

-- một đôi tạ tay.

Hắn tặng thậm chí là người yêu khoản, một con là màu xanh dương, một con là hồng nhạt, phía trên chia ra vẽ lấy một cái vô cùng trừu tượng giản bút họa ảnh chân dung.

Rhode lớn gan suy đoán, nên một cái là hắn, một cái là Mirajane.

Tại Mirajane đúng món quà hoàn toàn không biết rõ tình hình tình huống dưới, đầu này như muốn sao là Natsu tự tay vẽ, hoặc là mời Erza viết thay.

Rhode không nhanh không chậm địa chơi lấy đôi tình lữ này tạ tay.

Mirajane vẫn còn đang nghĩ Konai chuyện: "Yukino tỷ tỷ, còn có cơ hội ra ngục sao?"

Rhode nói ra: "Có loại khả năng này đi, chẳng qua rất khó."

"Cần muốn làm thế nào đâu, chúng ta có thể giúp một tay sao?"

"Khẳng định không có cách nào trực tiếp vô tội phóng thích, chẳng qua chỉ cần bản thân biểu hiện tốt có thể giảm hình phạt, Yukino nếu giúp hội đồng làm một số việc, cũng được, đạt được cho Konai giảm hình phạt cơ hội -- ta nhớ được là có quy định như vậy."

Mirajane cau mày một cái: "Nhưng này cần hiệp trợ bọn hắn hoàn thành vô cùng nhiệm vụ nguy hiểm a?"

Rhode nói ra: "Vì không thể nào đơn giản như vậy liền để trọng phạm ra ngục. Ngoài ra, các quốc gia vương thất nếu có thể đưa ra đầy đủ phân lượng lý do, cũng là năng lực ảnh hưởng hội đồng quyết định."

"Đầy đủ phân lượng ... "

"Đoán chừng ít nhất phải tượng Edolas sự kiện kia như thế, tránh khỏi chiến tranh loại hình công tích."

Mặc kệ là loại kia cũng mười phần khó khăn, nhưng mà Yukino ... Khoảng dù thế nào sẽ làm tất cả a.

Không biết nàng cái đó không may Bang Hội có thể hiểu hay không nàng.

Hy vọng cái đó bị đánh ninja năng lực đến điểm tác dụng đi.

Rhode phóng tạ tay, cùng Mirajane nhét chung một chỗ, cả kinh một mới đem ngoài cửa sổ bình thường không bình thường sự vật cũng chỉ cho nàng nhìn xem.

Mirajane chậm rãi bị dời đi chú ý, thì bắt đầu cả kinh một mới địa 'Quấy rối' hắn.

Xe ngựa nhoáng một cái nhoáng một cái, chở hai người vào một cái trấn nhỏ, nghỉ ngơi một đêm qua đi, tại ngày thứ Hai hoàng hôn mới vừa tới Gasmine thôn phụ cận.

Xa phu xa xa liền đem xa ngựa dừng lại, dò hỏi: "Các ngươi thật muốn đi nơi nào sao?"

Rhode hỏi: "Nơi đó có cái gì không đúng sao?"

"Ta nghe người ta nói, chỗ nào ... Từng có Ác Ma ẩn hiện nghe đồn."

Rhode có chút hăng hái mà hỏi:

"Ồ? Là dạng gì Ác Ma đâu?"

Xa phu nói ra:

"Không rõ ràng, chẳng qua theo mười mấy năm trước thì có dạng này nghe đồn, nghe nói người trong thôn đều bị Ác Ma ăn sạch, cho nên ta từ trước đến giờ cũng không dám tới gần."

Rhode cười cười, xách hành lý rương xuống xe, Mirajane thì lôi kéo hắn tay không nhảy xuống.

Hai người thanh toán xong tiền đi lại, cùng nhau hướng cái đó thôn nhỏ đi đến.

Rhode hiểu rõ ác ma kia nghe đồn là thực sự, với lại Ác Ma còn bị hắn cưới trở về nhà ... Hoặc nói là ác ma đem hắn lừa gạt trở về nhà?

-- nơi này là Gasmine thôn, Mirajane hồi nhỏ sinh hoạt thôn.

Xa phu không hiểu hai người đang cười cái gì, vội vã địa đánh xe ngựa rời đi.

Ưu tú xa phu tiến giai quy tắc đầu thứ nhất, không nên hỏi không cần loạn hỏi; bình thường xa phu bảo mệnh quy tắc đầu thứ nhất, kỳ quái chỗ đừng đi.

Rhode xem xét tắm rửa ở dưới ánh tà dương Comilla: "Chuẩn bị xong chưa?"

"Hừ, cái kia chuẩn bị chính là ngươi mới đúng." Mirajane tóm lấy tay hắn đi vào trong thôn.

Rhode đúng cái này dưỡng dục Mirajane thôn nhỏ hết sức tò mò, chẳng qua càng đến gần, thì càng có thể cảm nhận được thôn hoang vu.

Rõ ràng đã đến hoàng hôn, trong làng thế mà ngay cả một sợi khói bếp đều không có, trên đường thì chưa thấy nửa cái bóng người.

Trong thôn nhà rất loạn, vừa có gỗ phòng, thì có đắp đất phòng, chỉ là nhìn lên tới cũng đồng dạng rách nát.

Mộc nhà đã mục nát, cửa sổ nửa phiến nửa phiến rủ xuống nhìn, thoạt nhìn như là một trận gió có thể thổi rớt.

Đường phố có sụp đổ tường đất, đống đất lý trưởng ra cỏ dại tới.

Rhode rút ra bị Mirajane tóm lấy tay, khoác lên Mirajane trên vai, đưa nàng hướng trong lồng ngực của mình bó lấy.

"Rốt cuộc đã vài chục năm chưa có trở về, nơi này như thế vắng vẻ, mọi người khoảng cũng dọn đi rồi a?" Mirajane thuận theo địa tựa ở Rhode ngực, ngẩng đầu cho hắn một cái mỉm cười, "Ta còn nói lần này trở về muốn khi dễ qua ta người cũng đánh một trận đâu!"

Rhode nói ra:

"Không sao, chúng ta bây giờ liền đi hỏi thăm người cũng đi nơi nào, chân trời góc biển cũng phải đem bọn hắn tìm ra cho ngươi đánh."

Mirajane dùng sức ôm Rhode một chút, gò má tại bộ ngực hắn cọ xát, sau đó tránh ra, lại lần nữa giữ chặt Rhode tay nhỏ chạy lên tới: "Đi, dẫn ngươi đi xem xét nhà ta!"

Rhode bị nàng lôi kéo chạy lên, hai người vòng qua yên tĩnh đường đi, lướt qua cản đường đống đất, lướt qua cỏ dại tươi tốt

Mirajane dáng vẻ không giống như là trở lại quê hương tốt phu nhân, ngược lại càng giống là mang theo thích học sinh nam tới nhà chơi tiểu bằng hữu.

Không bao lâu, hai người đứng ở Strauss gia lão trạch trước cửa. Mirajane cười khổ nói: "Quả nhiên, nơi này cũng thay đổi thành như vậy."

Không giống nhau Rhode nói cái gì, nàng lập tức giữ vững tinh thần, lôi kéo Rhode đi vào hoang vu sân nhỏ, chỉ vào đã sụp đổ một nửa nóc phòng: "Nhìn xem, chỗ nào là Elfman phòng ngủ."

"Elfman thật đáng thương, cái này không có chỗ ngủ."

"Là đâu ... " Mirajane suy nghĩ một lúc, nện một phát trong lòng bàn tay, "Không sao, mùa hè lúc hắn thích chống lên màn, ngủ ở nóc phòng, hiện tại có thể ngủ cái đủ rồi!"

"Ngươi thật là một cái tỷ tỷ tốt."

"Hì hì ~" Mirajane lại chỉ vào hoàn hảo một bên, "Bên ấy là ta cùng Lisanna căn phòng, nhìn thấy cái đó cửa sổ sao? Bọn hắn chính là từ nơi đó ném tảng đá đi vào, Elfman tên ngu ngốc kia, rõ ràng vô cùng nhát gan lại không trốn ở gian phòng của mình trong, muốn cùng với chúng ta chịu nện ...

"Nơi này vốn là một cái giếng, bây giờ bị ngã xuống tường phủ lên. Bên ấy có một gốc đại cây liễu, lấy xuống diệp tử đến có thể thổi lên, còn có ... . "

Mirajane là Rhode giới thiệu toà này sụp đổ nhà mỗi một cái góc, giảng thuật nơi này phát sinh qua hoặc ôn hòa, hoặc khổ sở chuyện xưa.

Rhode nghiêm túc nghe, nỗ lực đi bắt giữ Mirajane trong giọng nói mỗi một điểm nhỏ xíu tâm trạng, hai người tay kéo quá chặt chẽ, vẫn luôn thì chưa từng tách ra..