Chương 94: Trong thôn còn sót lại lão nhân

Chương 94: Trong thôn còn sót lại lão nhân

Một đạo phong nhận kề sát đất đảo qua, trong viện cỏ dại bị tận gốc chặt đứt, hai người tự mình động thủ, đem thảo cành cây sửa sang lại thành đống, thanh ra một mảnh đất trống.

Rhode lấy ra nấu cơm dã ngoại dùng nồi và bếp, bộ đồ ăn, nguyên liệu nấu ăn, đi ra cửa tìm chút ít cứng rắn bó củi, Mirajane lưu lại dựng lò nhặt rau.

Mấy phút đồng hồ sau, Mirajane nhìn đi mà quay lại Rhode: "Nhanh như vậy?"

"Nhà hàng xóm còn lại chút ít củi khô, đủ chúng ta dùng." Hàng xóm láng giềng nhìn lên tới không giống như là sẽ trở lại dáng vẻ, Rhode thì không tới xa xa đi tìm.

Hắn phóng củi lại theo Mirajane chỉ phương hướng đi bờ sông đánh thủy, quay về bắt đầu nhóm lửa.

Một sợi khói bếp tại đây cái vắng lặng trong thôn nhỏ thăng lên đến, sau đó không lâu lại bay lên đồ ăn hương khí.

Mirajane lúc này buộc lên tạp dề, bao lấy khăn trùm đầu, cầm trong tay một con muôi cán dài, vô cùng tiêu chuẩn bà chủ cách ăn mặc.

Không chờ trong nồi hầm thái ra nồi, Rhode ngay tại sau lưng ôm lấy Mirajane eo, nháo muốn trước nếm thử.

Nàng bị Rhode cuốn lấy không có cách, đành phải dùng cái muỗng trong nồi quấy quấy, thịnh ra non nửa thìa đến thổi thổi, nhắc tới bả vai cao như vậy.

Rhode trực tiếp theo nàng trên vai thăm dò quá khứ, ngon lành là nếm thử một miếng: "Ăn ngon! Sao trước kia không gặp ngươi làm qua?"

"Bởi vì đây là hồi nhỏ mụ mụ thường sẽ làm cho chúng ta thái." Mirajane có chút hoài niệm địa chính mình nếm thử một miếng, bình luận, "Mặc dù dùng vật liệu so với kia thời tốt hơn nhiều, nhưng mà mặc kệ là ta còn là Elfman, trù nghệ vẫn luôn so ra kém mụ mụ."

Không có đề Lisanna là bởi vì Lisanna trù nghệ không bằng Elfman.

Rhode cảm thấy Mirajane trù nghệ chưa hẳn thật so ra kém mụ mụ, chẳng qua bây giờ điểm ấy cũng không trọng yếu, hắn chỉ là đem thê tử ôm chặt một chút.

"Không có chuyện gì, tưởng niệm mụ mụ với ta mà nói đã sớm không phải bi thương, mà là hạnh phúc." Mirajane vỗ vỗ tay hắn ra hiệu có thể buông ra

"Ăn cơm đi, còn nhớ muốn ăn hết tất cả."

Rhode miệng đầy đáp ứng: "Bao trên người ta."

Hai người mặt hướng lửa cháy đống ngồi xuống, hưởng thụ lên hôm nay lần này đặc thù bữa tối.

Soạt

Cửa đột nhiên truyền đến một tiếng không nhẹ không nặng trầm đục, tượng là cái gì rơi tại thổ địa bên trên.

Đúng lúc này một giọng già nua vang lên: "Mễ ... Mirajane ... Là Strauss gia hài tử sao?"

Mirajane ngẩng đầu, cẩn thận phân biệt cửa lão phụ nhân mặt:

"Là ... An bà bà?"

Mirajane trong miệng An bà bà là hơn bảy mươi tuổi lão nhân, đầu đầy tơ bạc lên đỉnh đầu đâm thành viên thuốc, bên tai rủ xuống một sợi nhường nàng xem ra có vẻ hơi lạc phách.

Thân thể của hắn còng lưng, nhưng không có trụ gậy, mặc trên người hơi cũ áo bông, bên chân nằm ngửa một thanh rỉ sét liêm đao một

Vừa mới khoảng chính là nó rơi trên mặt đất.

Mirajane quẳng xuống bát đũa, bước nhanh đi qua đỡ lấy đối phương:

"An bà bà, ngài ... "

An bà bà ngẩng đầu, nhìn kỹ Mirajane ngũ quan:

"Thật là ngươi, ngươi quay về a.

Nàng lại nhìn về phía theo ở phía sau Rhode: "Đệ đệ ngươi cao lớn, tóc thì ... "

An bà bà có chút tạm ngừng, đứa nhỏ này trở nên tuấn tiếu rất nhiều, tóc ... Là nhiễm sao?

Mirajane khóe miệng ngậm cười giới thiệu nói:

"Hắn không phải Elfman, là trượng phu của ta Rhode. Rhode, đây là An bà bà, trước kia thỉnh thoảng sẽ thừa dịp lúc không có người đến xem chúng ta."

Rhode vội vàng nói: "An bà bà ngài tốt, cảm ơn ngài đúng thê tử của ta một nhà chiếu cố."

Ở trong thôn này, không có cùng những người khác cùng nhau nhục mạ cùng ném tảng đá là có thể coi như là chiếu cố.

"Ngươi đã kết hôn rồi a, nói cũng đúng, đã qua vài chục năm. Tốt, tốt. . . . . " An bà bà lại nhìn kỹ một chút Rhode

"Hình như gặp phải không tệ nam nhân, thật tốt quá."

Mirajane xem xét Rhode, nhẹ nhẹ cười cười, sau đó mới hỏi: "An bà bà, ngài làm sao lại như vậy một người ở chỗ này?"

"Trong làng chỉ còn lại có ta một người, ta vừa mới nhìn thấy bên này có khói, lo lắng là hoả hoạn, thì lo lắng có người xấu, cho nên ... . " An bà bà hiền lành địa cười lên, "Không ngờ rằng là các ngươi."

Cho nên nàng mới biết cầm liêm đao đến nha.

Rhode tại khác một bên đỡ lấy lão nhân gia: "Đi bên trong ngồi đi, vừa vặn cùng chúng ta cùng nhau ăn tối."

"Đúng, đến bên trong ngồi đi." Mirajane cùng Rhode cùng nhau vịn lão nhân tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống, cho nàng đựng đồ ăn.

An bà bà từ chối không được, nếm thử một miếng sau đó tán dương: "Nhìn tới Mirajane đã trở thành xuất sắc cực lớn, nấu ăn trình độ đây Bolin còn muốn lợi hại hơn."

Mirajane cười nhẹ:

"Không thể nào, ta còn kém xa lắm."

Bolin chính là Mirajane mụ mụ.

Tại Mirajane giảng thuật bên trong, đó là một cái trù nghệ đỉnh tiêm, việc nhà toàn năng, còn có thể đem xông vào trong nhà trộm cướp tên trộm đánh khóc hoàn mỹ nữ nhân.

Cũng là nàng vẫn muốn truy đuổi mục tiêu.

Nhưng mà ở trong mắt Rhode, Mirajane cũng sớm đã đã đạt thành, nàng cùng nàng mụ mụ chênh lệch, chỉ là ít ba đứa hài tử mà thôi.

Ba người ngồi cùng một chỗ vui vẻ hòa thuận địa ăn cơm tối, An bà bà nói rất nhiều sự tình trước kia, đem Mirajane tỷ đệ ba cái khen mấy lần.

Mirajane cũng đã nói không ít rời khỏi thôn chuyện sau đó, nói tới Rhode lúc, thì thận trọng mà đem Rhode khen lên trời.

Rhode cười ha hả nghe, hai người kia nói chuyện đều tốt nghe.

Chẳng qua cuối cùng vẫn là nói tới thôn hiện trạng, Mirajane rất muốn hiểu rõ thôn là thế nào biến thành như vậy.

"Tại các ngươi đi rồi sau đó, trong làng khôi phục bình tĩnh thời gian, không phải nói ba người các ngươi ... Ý của ta là, không có xảy ra cái gì chuyện đặc biệt."

Mirajane cho nàng một cái nụ cười, ra hiệu chính mình không có hiểu lầm, mời tiếp tục giảng.

An bà bà lâm vào hồi ức bên trong, chậm rãi giảng thuật: "Kỳ thực tại các ngươi sau khi rời khỏi, thì có người lục tục ngo ngoe dọn đi rồi, sau đó qua khoảng 6 năm hoặc là 7 năm, trong làng đã xảy ra chuyện kỳ quái.

"Ban đầu là mỗi đến nửa đêm, trong làng cẩu rồi sẽ réo lên không ngừng. Mọi người tưởng rằng có tên trộm vào thôn, thế nhưng liên tục nửa tháng đều không có bắt được bất luận kẻ nào, cũng không có người ném qua đồ vật.

"Sau đó gà vịt cũng sẽ ở nửa đêm bừng tỉnh gọi bậy, trong làng tổ chức người thay phiên tuần tra, nhưng vẫn là không có tác dụng.

"Sau đó mọi người phát hiện, tất cả cẩu cũng hướng về một phương hướng gọi bậy, chính là Giáo Đường phương hướng."

Nói đến đây, An bà bà nhìn một chút Mirajane.

Mirajane nâng lên mình tay, Trương Hợp mấy lần, dò hỏi: "Là cái đó Giáo Đường sao?"

An bà bà gật đầu, lần này Rhode cũng biết nàng nhóm nói rất đúng cái nào Giáo Đường.

"Không ai dám đi qua nhìn, nhưng một thẳng như vậy náo hạ đi cũng không được cách, cho nên hơn hai mươi cái tiểu tử cầm vũ khí, cùng đi xem hai lần.

"Lần đầu tiên là tại ban ngày, bọn hắn thuyết giáo đường giống như trước đây, cái gì cũng không có xảy ra. Lần thứ hai là tại cẩu bắt đầu kêu lúc đi, kết quả ... Có ba người không có thể trở về tới."

Rhode nhíu mày, Mirajane sau khi đi 6 năm đến 7 năm, rất vi diệu thời gian điểm.

Vì nếu như là 6 năm, đó chính là X năm 784, tất cả mọi người vẫn còn, nếu như là 7 năm, đó chính là X năm 785, bọn hắn còn đang ở Đảo Tenrou bịt lại đấy.

Hắn hồi ức chính mình bù lại qua những kia tin tức, hình như hoàn toàn không có tương quan sự việc.

Rhode tự tin nếu trên báo chí xuất hiện qua Mirajane quê quán tên, hắn là tuyệt đối sẽ có ấn tượng, thì khẳng định sẽ chia sẻ cho Mirajane nhìn xem..