Chương 95: Ngươi không thích hợp

Chương 95: Ngươi không thích hợp

Mirajane thì không có nghĩ đến cái gì đầu mối hữu dụng.

Nhắc tới toà kia Giáo Đường, nàng chỉ có thể nghĩ đến Ác Ma, nhưng khi đó Ác Ma cũng đã bị nàng tiếp thu mới đúng.

Lẽ nào là tại nàng sau khi rời đi, chỗ nào lại xuất hiện mới Ác Ma? Cái đó Giáo Đường ... Có chỗ đặc biết gì sao?

Mirajane dò hỏi:

"Sau đó thì sao?"

An bà bà nói ra:

"Vào lúc ban đêm, toàn thôn cũng không có ngủ, mất đi thân nhân ba nhà người không dừng lại cầu khẩn mọi người cùng nhau đi Giáo Đường cứu người, chẳng qua ... Vì trở về những người tuổi trẻ kia nói trong Giáo Đường nhìn thấy Ác Ma, cho nên không người nào dám sẽ đi qua."

Nghe tới có chút tuyệt tình, nhưng mà phải nói là nhân chi thường tình đi.

Lúc trước bọn hắn coi Mirajane là thành Ác Ma lúc, cũng chỉ dám ở bên ngoài ném đồ vật mà không dám xông vào vào trong.

An bà bà có chút đau lòng, liếc nhìn Mirajane một cái, tiếp tục nói:

"Mọi người cùng nhau chờ đến bình minh, kia ba nhà người lại cầu mọi người cùng nhau đi xem. Sau đó cuối cùng có người ra chủ ý, nói mang lên bó đuốc cùng đi, nếu

Thật sự có Ác Ma liền đem nó thiêu chết.

"Biện pháp này nghe tới có thể thực hiện, cho nên trong thôn phàm là sẽ đi người đều mang theo một chi bó đuốc, mọi người cùng nhau đem Giáo Đường vây lại, còn cố ý mang tới cẩu.

"Vì Cẩu Cẩu nhóm không có biểu hiện ra sợ sệt, cho nên mọi người lề mề một hồi hay là quyết định tới gần nhìn một chút.

"Kết quả trong giáo đường chỉ có một vũng máu ngấn, không có kia ba người trẻ tuổi thân ảnh -- tất cả mọi người nói bọn hắn bị Ác Ma ăn hết.

"Chúng ta một mực tìm đến giữa trưa thì không thấy được nửa cái bóng người, cuối cùng chỉ có thể qua loa dựng lên mộ quần áo, sau đó đem Giáo Đường đốt rụi.

"Sau đó có người nói nghe được Ác Ma bị thiêu chết tiếng kêu thảm thiết, thì có người nói không nghe được. Tóm lại ở chỗ nào sau đó rất nhiều người đều không dám tiếp tục trong thôn ở, cho nên lại dọn đi rồi hơn phân nửa.

"Người trong thôn càng ngày càng ít, thì có vẻ càng ngày càng kinh khủng, sau đó đến khoảng ba năm trước đây, cũng chỉ còn lại có ta một người."

An bà bà thần sắc có chút đau thương, trước kia rõ ràng là cái vô cùng tường hòa thôn nhỏ, kết quả biến thành như vậy.

Rhode hỏi: "Ngài vì sao không có dọn đi đâu?"

An bà bà ngược lại là tương đối nhìn thoáng được:

"Ta đã cái này tuổi tác đến, dù sao đã không có thân nhân, thì không có bao nhiêu năm tốt sống. Ác Ma muốn tới ăn của ta lời nói, thì nhanh chóng tìm tốt."

"Như vậy Giáo Đường sau đó còn phát sinh qua kỳ quái chuyện sao?"

.

"Hẳn không có." An bà bà lắc đầu, "Trong thôn không có những người khác, ta thì đem đến xa nhất trong nhà, rốt cuộc không có đi qua Giáo Đường bên ấy. Với lại trong nhà không có nuôi chó cùng gà vịt, cho dù có cái gì ta thì không rõ ràng nàng cảm thấy tất nhiên nàng hảo hảo sống đến nay, đó phải là không có.

"A, nhất định phải nói lời nói, năm ngoái đã từng có một Kỵ Sĩ đến điều tra, ta nhớ được là tương đối cứng rắn phái tiểu tử, toàn thân khôi giáp, nhìn lên tới rất lợi hại."

Nói đến đây, lão nhân gia cười ha hả sờ sờ mặt mình: "Nếu như ta trẻ lại cái mấy chục tuổi, tuyệt đối sẽ bị loại khí chất này thu hút đấy."

Cho tới nơi này, lão nhân gia không sai biệt lắm cũng không cách nào cung cấp nhiều đầu mối hơn, Rhode cùng Mirajane quyết định ngày mai muốn đi Giáo Đường di chỉ nhìn một chút.

Mirajane lại quan tâm lên An bà bà một người sao đời sống.

An bà bà tự hào nói nàng trồng rất nhiều thái cùng dược thảo, thỉnh thoảng sẽ đi trên đường lớn đón xe, sau đó nhờ xe đi trấn trên bán thuốc thảo, lại mua chút ít tạp hóa loại hình, đời sống không có vấn đề.

Cho nên nói chẻ củi có chút khó khăn, nhưng nàng có thể thường xuyên cắt chút ít thảo cùng thật nhỏ bụi cây quay về hong khô dự bị.

Dù sao hắn nếu không có chuyện gì khác có thể làm, mỗi ngày bận rộn một chút cũng không tệ.

Trò chuyện một hồi lâu, mắt thấy thái dương lập tức liền phải xuống núi, An bà bà đứng dậy: "Không sai biệt lắm thì cần phải trở về, cái phòng này đã không có cách nào dừng, không bằng đi ta nơi đó a?"

Mirajane từ chối nói:

"Thật có lỗi, ta muốn ở lại chỗ này. Dừng chân lời nói, chúng ta mang theo lều vải cùng túi ngủ, không có vấn đề."

An bà bà ánh mắt tại giữa hai người đi tuần tra, một lát sau cười nói: "Ta biết, ta biết, vợ chồng mới cưới mà ... Như vậy ngày mai nhất định phải tới nhà ta, để cho ta hảo hảo chiêu đãi một chút."

Mirajane bị nàng bộ kia cái gì đều hiểu dáng vẻ làm cho có chút đỏ mặt.

Rhode nói ra:

"Chúng ta tiễn ngươi trở về."

An bà bà khoát khoát tay: "Không cần, ta còn chưa già đến đi không được trình độ."

Nàng ổn ổn đương đương đi tới cửa, cầm lấy chính mình liêm đao, chậm rãi đi về nhà.

Vào lúc ban đêm, Rhode cùng Mirajane ngay tại toà này rách rưới trong nhà ngủ lại.

Hai người căn bản không có xuất ra lều vải, mà là đệm lên túi ngủ dựa vào tường, ngồi ở sập một nửa trong phòng, ngay tại tỷ đệ ba người tránh thoát cái đó trong góc tường.

Mirajane dựa sát vào nhau trong ngực Rhode, dường như làm sơ Lisanna rúc vào trong ngực của nàng.

Trong đêm có chút lạnh, Rhode kéo ra tấm thảm đem hai người quấn tại cùng nhau, đống lửa tại cách đó không xa thiêu đốt lên, một con u linh khiêm tốn địa phụ trách gác đêm châm củi.

Sáng ngày thứ hai, Rhode ngáp lên, đưa tay xoa bóp Mirajane gương mặt xinh đẹp, lại đột nhiên cảm giác nàng có chút không đúng.

Mirajane bị hắn làm tỉnh lại, ôm lấy hắn làm ác tay, có chút mơ hồ nói ra: "Ghét chết rồi ... . . Đã buổi sáng sao?"

"Ừm ... " Rhode tra hỏi "Mirajane, ngươi tu hành cả đêm?"

Mirajane chu mỏ, nỗ lực suy nghĩ một lúc: "Không có a, tựa như là đang cùng ngươi nói chuyện phiếm, rất nhanh liền ngủ thiếp đi đi, làm sao vậy?"

Rhode nhắc nhở: "Ngươi không có cảm giác đến biến hóa của mình sao? Pháp lực phương diện."

"Pháp lực?" Mirajane kéo treo ở trên người tấm thảm, cẩn thận cảm thụ một chút, "A? Bỗng chốc mạnh lên nhiều như vậy? Ngươi đúng ta làm cái gì?"

" ... Ta cũng muốn biết." Rhode tin tưởng chính mình cùng Mirajane cái đó cái gì lúc không có 'Bổ ma' hiệu quả.

Với lại đêm qua chẳng hề làm gì.

Mirajane đứng lên, thử nghiệm thả ra một chút ma lực của mình.

Cuồng phong đột nhiên nổi lên, tóc dài màu trắng bay múa, vạt áo ngăn không được địa phiêu động, rách rưới nhà bị chấn động đến bỏ đi, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ xuống.

Trước kia, đây là nàng tại sử dụng Quỷ Hồn Satan thời mới có thể bạo phát ra uy thế.

Mirajane kịp thời thu liễm pháp lực, bảo vệ Strauss này nửa toà tràn ngập nguy hiểm phòng ở cũ.

Nàng nhìn chính mình không hề biến hóa tay nhỏ: "Tựa như là thứ hai Ma Pháp nguyên?"

Rhode lại nói:

"Liền xem như có thứ hai Ma Pháp nguyên cũng không đúng kình, này tối thiểu là mở ra sau đó không ngủ không nghỉ địa rèn luyện hơn hai tháng mới có thể có biến hóa."

"Phải không?" Mirajane dùng ngón tay điểm cằm của mình, cẩn thận suy tư một hồi.

Dường như là nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên bật cười, quay người ôm lấy Rhode, đem mặt dán tại bộ ngực hắn: "Dù sao là chuyện tốt là được rồi."

Rhode lần này vô cùng thẳng nam địa bắt lấy bờ vai của nàng, đem người theo trong lồng ngực của mình đẩy ra, nhìn mặt của nàng:

"Ngươi nghĩ ra a?"

"Ừm." Mirajane lại cười hì hì ôm lấy Rhode, hướng trong ngực hắn dán.

Rhode lại dựng ở bờ vai của nàng, hiếu kỳ nói: "Vì sao?"

Mirajane chỉ là ôm hắn:

"Không nói cho ngươi!".