Chương 96: Ma Đạo căn nguyên

Chương 96: Ma Đạo căn nguyên

Câu đố người! Cho gia ... Cho gia nói rõ ràng!

Rhode tay tại Mirajane trên bụng sờ tới sờ lui, cuối cùng với vào trong quần áo tại cái rốn phụ cận đảo quanh.

Mirajane ghét bỏ mà đem hắn tay chảnh rơi: "Làm gì? Làm cho thật ngứa."

"Tò mò a ... " Rhode đem lỗ tai dán quá khứ, "Lẽ nào là bởi vì mang thai, một người trở thành hai người, cho nên pháp lực trên diện rộng dâng lên?"

"Ngươi nghĩ đi nơi nào!" Mirajane đỏ bừng cả khuôn mặt, "Chúng ta lần đầu tiên ... Mới, mới quá khứ bao lâu, làm sao có khả năng nhanh như vậy! Với lại ta ở giữa còn tới... . .

Mirajane thẹn thùng đến nói không được nữa, cho nên Rhode trên lưng bị một cái tát.

Này vừa bộc phát qua pháp lực một cái tát vẫn rất đau, biến thành người khác hiện tại đoán chừng đều phải nằm xuống.

"Tê ... Hình như cũng thế." Lotfi lực mà lấy tay ngả vào phía sau đi vò.

Hắn tính một cái, với hắn mà nói là quá khứ sáu năm lẻ một tháng, nhưng đúng Mirajane mà nói cũng chỉ có một nguyệt, lo lắng nữa đến ở giữa kỳ kinh nguyệt ...

Tuy nói La mỗ người một ưỡn thẳng nỗ lực, nhưng thương pháp lại chuẩn đoán chừng cũng phải tháng sau hoặc là hạ hạ tháng năng lực nhìn ra một chút.

"Xong rồi, xương bả vai kém chút bị đánh gãy, mau giúp ta xoa xoa."

"Đau đi!" Mirajane vứt xuống hắn đi rửa mặt cùng chuẩn bị bữa sáng.

Rhode thì tạm thời không xoắn xuýt, hôm nay còn có chuyện trọng yếu phải làm.

Trước mắt là một mảnh hoang khâu, tầm mắt đi tới chỗ là từng cái mọc đầy cỏ dại đống đất, có chút đống đất trước đứng thẳng bia đá, có chút thì là tấm bảng gỗ.

Mirajane dẫn Rhode đến hai cái dính liền nhau tiểu đống đất chỗ.

Trước mặt tấm bảng gỗ đều đã mục nát được không còn hình dáng, sinh tuất thời đại mơ hồ không rõ, chẳng qua còn miễn cưỡng có thể nhận ra phía trên tên, một cái là 'Richard' một cái khác là 'Bolin' .

"Là nơi này sao?" Rhode hỏi.

"Ừm." Mirajane nhẹ nhàng gật đầu, ngồi xổm hạ xuống nhẹ nhàng vuốt ve rách rưới tấm bảng gỗ, "Cha cha, mẹ mẹ, thật có lỗi thời gian dài như vậy đều không có đến xem qua các ngươi. Elfman cùng Lisanna cũng rất tốt, ta ... Ta kết hôn."

Rhode ngồi quỳ chân tại bên cạnh nàng, đem buổi sáng thật không dễ dàng tìm thấy hoa trà cùng Thủy Tiên Hoa phóng một

Mùa này cũng chỉ có thể dùng những thứ này, may mắn Mirajane nói mụ mụ sẽ thích.

Mirajane nói rất nhiều Elfman cùng Lisanna sự việc, sau đó kéo lại Rhode cánh tay, hướng phụ mẫu giới thiệu hắn.

Rhode vì con rể thân phận cung cung kính kính nói rất nhiều Mirajane sự việc, dường như đưa nàng từ đầu đến chân khen một lần, cảm tạ bọn hắn dưỡng dục ưu tú như vậy con gái.

"Ta bảo đảm sẽ ... " căng thẳng phía dưới, Rhode dường như đem kết hôn thời tuyên thệ lời thề nói một lần.

Sau đó lại tiếp tục nói: "Đương nhiên, Elfman cùng Lisanna cũng sẽ cùng nàng cùng nhau chăm sóc. . . . . "

Mirajane vẫn luôn dùng ánh mắt ôn nhu nhìn hắn, chờ hắn sau khi nói xong cùng nhau bái một cái, lại tỏ vẻ về sau sẽ mang Elfman cùng Lisanna đến thăm viếng.

Hai người đứng dậy, Mirajane nhìn chăm chú phần mộ cùng bia mộ, Rhode đề nghị: "Muốn hay không dời đến Magnolia đi?"

Hắn nghe nói Lucy mẫu thân phần mộ thì dời đi qua, nói lời như vậy cũng không tính mạo phạm.

Nhưng Mirajane nhẹ nhàng lắc đầu: "Ba ba thích nơi này, mụ mụ thích cùng ba ba cùng nhau."

Rhode suy nghĩ một lúc còn nói thêm: "Kia ... Chúng ta tìm chút ít tảng đá sửa chữa một chút, một lần nữa khắc một viên bia?"

Lần này Mirajane gật đầu một cái.

Hai người dọn dẹp cỏ dại, lại đi khoảng cách mộ địa xa một chút chỗ tìm tảng đá vận lên núi, đống được phác phác thảo thảo.

Sau đó bọn hắn lại tìm một đại đồng thích hợp đá xanh, bởi vì bây giờ không có thích hợp công cụ, đành phải dùng Ma Pháp san bằng cả, lại từ Mirajane khắc chữ.

Hai người không sai biệt lắm bận rộn Nhất Thiên, cuối cùng cùng nhau đem bia chôn xuống dưới, lạy vài cái, lúc này mới xuống núi.

Đến dưới chân núi, Mirajane chủ động đề nghị: "Tiếp xuống đi Giáo Đường xem một chút đi."

Rhode gật đầu: "Tốt, tại bên nào?"

Mirajane chỉ cái phương hướng, Rhode đi vài bước, đột nhiên bị nàng từ phía sau ôm lấy.

Rhode đem hai tay đóng trên tay của nàng, ôn nhu nói: "Làm sao vậy?"

Mirajane đem hắn ôm thật chặt, nhỏ giọng nói: "Cảm ơn ngươi theo giúp ta quay về."

"Nếu tận thân làm trượng phu trách nhiệm cũng muốn tạ ơn, như vậy tiếp xuống ngươi muốn cám ơn ta cả đời."

Mirajane cảm tính nói:

"Vậy liền tạ cả đời tốt."

Rhode xoay người lại ôm lấy nàng, cúi đầu hôn môi của nàng.

'Nếu Đệ Nhị khổ sở khổ tìm kiếm "Hạng thứ nhất Ma Pháp" "Ma Đạo căn nguyên" thật tồn tại lời nói, như vậy nó hẳn là "Yêu" .

Tất cả Ma Pháp cũng khởi nguyên từ "Yêu" nó vừa có thể mười phần yếu ớt, cũng được, mạnh đến năng lực đánh bại tất cả. Chợt nhìn lại rất dễ dàng có thể đạt được, thực chất nhưng lại mười phần khó khăn.'

Lucy đã từng phát biểu qua dạng này ngôn luận, nghe nói là đến từ mẹ của nàng đã từng nói lời nói.

Rhode trong lúc mơ hồ dường như đã hiểu Mirajane pháp lực tăng vọt nguyên nhân.

Chẳng qua, cùng giờ này khắc này mỹ hảo so sánh, những kia tạm thời nên ném đến sau đầu đi.

Hun đen đá vụn khắp nơi đều có, chất gỗ vật liệu sớm đã hóa thành tro tàn, có chút lưu lại tại vỡ vụn trên sàn nhà, có chút bay đến chung quanh bị bụi đất vùi lấp.

Một ngụm phá chung nghiêng nghiêng ngã trên mặt đất, chỉ nhìn một cách đơn thuần màu sắc đã phân biệt không ra nó chất liệu.

Cũng chính là bởi vì này khẩu phá chung tồn tại, mới có thể để cho Rhode tin tưởng Mirajane không có nhận lầm chỗ.

Nơi này chính là đã từng xuất hiện Ác Ma Giáo Đường.

Vợ chồng hai cái thừa dịp trời còn chưa có tối chạy tới nơi này điều tra, càng đến gần lại càng thấy được rét lạnh.

Mới đầu hai người tưởng rằng đây là vì ban đêm sắp tiến đến mới biết trên phạm vi lớn hạ nhiệt độ, nhưng lại cảm giác thật sự là đột ngột chút ít.

Mirajane mang theo Rhode vòng qua đổ nát thê lương, vượt qua vỡ ra thềm đá, ngã xuống đất cột đá, một thẳng trước hướng trong trí nhớ 'Thánh đàn' vị trí.

Sau đó, bọn hắn nhìn thấy băng.

Khắp phòng Ngân Sắc băng tinh.

" 'Lạnh đến quá mức." Rhode đem Warm triệu hoán đi ra cho Mirajane ôm phòng thân tiện thể sưởi ấm, cẩn thận quan sát đến cái này nho nhỏ thế giới màu bạc.

Nóc nhà ở bên ngoài nhìn xem như là thiếu một góc, nhưng bên trong đã bị đóng băng lại, còn sót lại trần nhà cùng trên vách tường thì độ dày một tầng dày Ngân Sắc, hoàn toàn nhìn không ra trước kia hoa văn.

Trên mặt đất đá vụn, tro tàn, cùng với tất cả tản mát thứ gì đó, tất cả đều cùng sàn nhà đông lạnh ở cùng nhau, bị một tầng màu bạc băng cứng bao trùm lấy.

Nhi thánh đàn vị trí đứng thẳng nào đó khả nghi sinh vật nửa người trên, nó cùng Thánh đàn chặt chẽ nối liền cùng một chỗ, như là sinh trưởng ở chỗ nào giống nhau, cũng giống là vẫn không có thể hoàn toàn leo ra liền đã bị đông lại.

Băng tinh hình dạng dường như hoàn toàn phù hợp con kia khả nghi sinh vật cơ thể, để nó nhìn lên tới dường như là một toà pho tượng.

Theo bề ngoài đến xem, là ác ma không thể nghi ngờ.

Mirajane dùng gót giày bước lên trên mặt đất một khỏa bao trùm lấy băng cứng tảng đá, tảng đá không nhúc nhích tí nào.

Nàng lại tăng thêm chút ít khí lực, mặt băng mới xuất hiện vết rạn.

"Vô cùng cứng rắn, không phải bình thường băng." Mirajane nói

"Bình thường Băng Thuật hẳn là cũng không đạt được kiểu này độ cứng cùng nhiệt độ."

Rhode dùng ra bình thường hỏa diễm Ma Pháp trên sàn nhà nướng vài giây đồng hồ, băng tinh không hề biến hóa: "An bà bà đã từng nói trong thôn tới qua một cái nhìn lên tới rất mạnh nam nhân a?"

"Là năm ngoái," Mirajane cường điệu nói

"Nếu như là người kia làm, như vậy ma pháp của hắn mạnh đến mức lạ thường.".