Chương 97: Nổ đi

Chương 97: Nổ đi

"Đã triệt để bị giết rơi mất, một chút lực lượng đều không thừa."

Mirajane đem ngón tay cách băng tinh điểm trên trán Ác Ma, cho ra kết luận như vậy.

Hoàn cảnh nơi này nhường Warm có loại trở về nhà cảm giác.

Nó trong ngực Mirajane giãy dụa lấy, duỗi dài đầu lưỡi muốn đi liếm phía trước ác ma kia hình dạng 'Đại kem cây' kết quả bị Mirajane gõ gõ đầu.

"Còn không biết có hay không có nguy hiểm đấy." Mirajane ôm Warm lui hơi xa một chút.

Rhode lại nói:

"Để nó liếm liếm nơi khác băng, dù sao cũng là băng tuyết phương diện Chuyên Gia, không chừng có thu hoạch gì đấy."

Mirajane đem Warm ôm đến bên tường, để nó liếm liếm trên tường băng.

"Sột soạt sột soạt "

Warm thử nghiệm hướng Rhode biểu đạt nó phát hiện -- này băng là lạnh.

"Này còn cần ngươi nói!" Rhode tức giận nói, "Phương diện khác đâu?"

Warm nỗ lực tự hỏi, lại tới một câu: "Phù phù phù ~ "

-- không thể ăn.

Rhode bật cười:

"Ngươi cơm tối hết rồi!"

"Hô -- " Warm đỉnh đầu sừng nhỏ tủi thân địa tiu nghỉu xuống.

Nó nói rất đúng sự thực nha.

Mirajane cười lấy sờ sờ Warm sừng nhỏ tỏ vẻ an ủi.

Đến Giáo Đường trước đó Rhode còn muốn nhìn có thể khiến cho Mirajane giải tỏa cái mới hình thái, hiện tại Ác Ma đã treo, vậy liền không có trông cậy vào.

Hắn suy nghĩ một lúc, hỏi: "Làm năm ngươi tới nơi này lúc, trong giáo đường có mấy cái Ác Ma?"

"Làm nhưng chỉ có một con." Mirajane hơi vểnh miệng, một con đã rất khó đối phó rồi.

Nàng nhìn Rhode: "Ngươi cảm thấy cái này Thánh đàn có vấn đề?"

"Ừm, căn này đại kem cây thấy thế nào cũng không giống hoang dại, vậy cũng chỉ có thể là Thánh đàn có vấn đề." Rhode nói, "Đem nó hủy đi, An bà bà về sau còn muốn ở chỗ này ở, đỡ phải xảy ra cái gì bất ngờ."

Mirajane không có ý kiến gì.

Mặc dù bây giờ nhìn tới những thứ này băng thật lợi hại, nhưng đợi một thời gian cuối cùng sẽ hòa tan.

Đến lúc đó nếu lại leo ra cái thứ Ba Ác Ma thì tiêu rồi.

Rhode là người cẩn thận, nổ Thánh đàn trước đó trước tiên ở chung quanh giáo đường vẽ lên một vòng Phép Thuật Phòng Thủ trận.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, Rhode đem hai tay hướng xuống đè ép, Thổ Thuật phát động, mặt đất ầm ầm đất nứt mở, mặt băng thì đi theo vỡ vụn, tàn phá Giáo Đường triệt để bị rung sụp.

Đen như mực vật liệu đá bọc lấy tầng băng rơi xuống vào kẽ đất trong, tóe lên từng đoá từng đoá xích hồng sắc 'Bọt nước' .

Vết nứt bên trong là nóng hổi dung nham, ùng ục ùng ục mà bốc lên nhìn to lớn bong bóng, tản ra mùi gay mũi.

Loại đó đặc thù băng hòa tan, bốc hơi, phát ra hưng phấn âm thanh, vô hình hơi nước thổi tro bụi thăng lên không trung.

Rhode đem hai tay hợp lại, kẽ đất bên trong phát ra ầm ầm tiếng nổ, dung nham như là suối phun giống nhau dũng mãnh tiến ra, sau đó bị đột nhiên sáng lên màu vàng kim Ma Pháp Trận ngăn trở, hạn chế tại giáo đường phạm vi bên trong.

Đợi cho cả tòa Giáo Đường triệt để hóa thành tro tàn, Rhode lại lấy ra Nhị Đại tiễn ma pháp của hắn thư đến, chiếu vào phía trên nói rõ, dùng pháp lực trong không khí một bút bút phác hoạ ra phức tạp màu tím Ma Pháp Trận.

Thiên Chiếu Nhị Thập Bát Thức Ma Pháp Trận ầm ầm địa dẫn bạo, quậy đến Phép Thuật Phòng Thủ trận lúc sáng lúc tối, lúc nào cũng có thể phá toái.

Mirajane kinh ngạc nói:

"Đệ Nhị Ma Pháp, ngươi nhanh như vậy liền học được?"

"Không toán học sẽ đi, cấu tạo cách thức còn chưa nhớ kỹ, với lại vừa định trù định kế sách trăm thức, kết quả hai mươi tám thức thì duy trì không xong."

Rhode thật thích cái series này Ma Pháp, vì uy lực do yếu đến mạnh, chỉ cần nắm giữ nguyên lý, nghĩ hạn chế đang làm gì vậy ngăn vị thì vẽ ra cái gì cấp độ Ma Pháp Trận.

Nói là nhất thức, chính là sẽ chỉ nhất thức uy lực, một chút xíu dư thừa uy lực cũng sẽ không sinh ra, đột xuất một cái nghiêm cẩn thái độ.

Đợi đến pháp trận bên trong diễn thuyết bình phục lại, Rhode lại đi đến vứt đi một phát Quang Hệ Ma Pháp.

Tiếp theo tại Giáo Đường vị trí tạo một tòa núi nhỏ, trực tiếp đem vị trí này vật lý phong ấn.

Mirajane lặp đi lặp lại đã kiểm tra, phụ cận đã không có một chút hơi thở của Ác Ma, hai người lúc này mới về nhà thay quần áo khác, theo giao ước hôm nay muốn đi An bà bà trong nhà xem xét.

Nhưng mà vừa mới tiến cửa sân, bọn hắn liền thấy An bà bà chính đem một cái bọc nhỏ xe đẩy bên trên, một bộ chuẩn bị dọn nhà dáng vẻ.

"An bà bà?" Mirajane nghi hoặc nhìn nàng, hôm qua còn gọi bọn họ chạy tới, hôm nay sao muốn đi?

Bị vừa mới tiếng động hù dọa sao?

"Các ngươi là ... " An bà bà sửng sốt một chút, như là hôm qua chưa từng thấy nàng giống nhau, "Ngươi là Strauss gia ... Mirajane?"

Rhode cùng Mirajane nhìn nhau sững sờ, này không thích hợp.

Bị Điều Khiển Ký Ức soán cải ký ức? Hay là ngày hôm qua cái An bà bà là người khác dùng biến thân Ma Pháp biến ra?

"Ngươi quay về a ... Sự tình trước kia, xin lỗi rồi." An bà bà phối hợp nói, "Ta sau đó mới nghe nói, ngươi trở thành cái dạng kia là bởi vì Ma Pháp. Chẳng qua lúc kia mọi người cũng sớm đã dọn đi rồi, ta thì chuẩn bị rời khỏi ... "

Mirajane yên tĩnh nghe nàng nói xong, dò hỏi:

"An bà bà, ngươi còn nhớ hôm qua đã xảy ra chuyện gì sao? Có hay không có kỳ quái chuyện?"

"Hôm qua?" An bà bà suy nghĩ một lúc, "Ta cùng bình thường giống nhau ra ngoài nhặt bó củi a, a, hôm qua quên làm cơm tối, nhưng mà lúc ngủ thế mà không có cảm thấy đói."

Rhode nhìn một chút An bà bà trong nhà củi đống, vô cùng sung túc thì vô cùng chỉnh tề, trong sân thì dọn dẹp ngay ngắn rõ ràng, thấy thế nào đều là một bộ an ổn sống qua ngày dáng vẻ.

Hắn hỏi:

: "Ngài còn nhớ ta không?"

An bà bà nhìn kỹ một chút:

"Ngươi là ... Elf ... Không, không quá giống, màu tóc cũng không giống nhau, ngươi là ở nhà ai hài tử?"

Xem ra hôm qua tới ăn cơm đúng là nàng, chỉ là nàng đã quên đi.

Nhìn xem lão nhân vẻ mặt mê man dáng vẻ, Mirajane đem hôm qua đã gặp mặt qua sự việc nói cho nàng.

"Nhưng ta hoàn toàn không nhớ rõ đi qua nhà ngươi ... " An bà bà sắc mặt hơi trắng bệch, "Ta có phải hay không là được loại đó sẽ từ từ quên mất tất cả mọi chuyện bệnh? Ta nghe nói có chút cũ người sẽ như thế .. . . . . . "

"Bây giờ còn chưa pháp xác định, chẳng qua ngài đừng sợ, liền xem như, thì có biện pháp chữa khỏi, ta vừa vặn biết nhau chữa bệnh Chuyên Gia cùng ký ức phương diện Chuyên Gia."

Rhode hết sức trấn an lão nhân gia tâm trạng, còn cố ý biểu diễn một cái loè loẹt Quang Thuật.

Hoa mỹ Ma Pháp nhường lão nhân đúng Rhode nhiều một chút tín nhiệm.

Rhode hỏi:

"Ngài là vì sao muốn đâu?"

An bà bà nói ra:

"Vì trong giáo đường có Ác Ma."

Rhode lại hỏi: "Như vậy ngài là chừng nào thì bắt đầu sinh ra muốn dời đi ý nghĩ?"

"Đương nhiên là. . . . . " An bà bà tạm ngừng, cẩn thận hồi tưởng một hồi, mới lên tiếng, "Ta mấy năm trước tựa như là muốn theo mọi người cùng nhau đi, nhưng mà trước khi đi lại cảm thấy lưu lại thì không sao ...

"Sau đó vừa mới tại lúc sấm đánh, không, cái thanh âm kia tựa như là Sơn Băng, tóm lại là vào lúc đó đột nhiên cảm giác được nhất định phải lập tức dọn đi mới được."

An bà bà có chút hoang mang, nàng cũng không hiểu vì sao mình muốn ở trong thôn ở như thế lâu.

Rhode nhíu mày, vậy liền vô cùng có khả năng cùng hắn vừa mới nổ Thánh đàn có quan hệ, loại trạng thái này ... Là cùng loại mị hoặc loại Ma Pháp tinh thần ra hiệu ngầm hiệu quả sao?

"Ngài ngại hay không chúng ta giúp ngài làm đơn giản kiểm tra?"

An bà bà gật đầu một cái, nhưng ngay lúc đó hai mắt phiếm hồng, hai tay trở thành đen nhánh móng vuốt, đột nhiên hướng Mirajane đánh tới!.