Chương 98: Bạch tuộc tiến sĩ Rhode

Chương 98: Bạch tuộc tiến sĩ Rhode

Tình thế biến hóa được đột nhiên như thế, có thể nói là không có dấu hiệu nào.

Rhode cùng Mirajane sao thì không ngờ rằng, cái này nhìn lên tới hoàn toàn không hiểu Ma Pháp lão bà bà, thế mà lại đột nhiên phát động tập kích.

Lần này công kích đột nhiên mà lại tấn mãnh, đến mức Mirajane không có lo lắng né tránh.

Đen nhánh móng vuốt chính giữa Mirajane -- trong ngực ôm Warm.

Warm như cái tiểu bóng da giống nhau bị lực lượng khổng lồ bắt thay đổi hình, treo lên Mirajane bay rớt ra ngoài.

Màu trắng lông tơ sôi nổi bay xuống, sau đó liền không có.

Warm làn da tương đối cứng cỏi, cho dù là không được biến thân, bất thình lình một kích thì chỉ để lại ba đạo vết đỏ.

Mirajane ôm Warm ở giữa không trung đánh cái Toàn Tử, dùng mũi chân đạp đất, tiếp lấy gót giày đâm vào mặt đất đứng vững vàng, tóc dài màu trắng vung ra trước người, lại thuận hoạt địa theo khuỷu tay tuột xuống, về đến sau lưng.

"Không muốn!" Nàng như vậy hô.

Rhode nắm đấm tại An bà bà trước mặt dừng lại, kinh khủng quyền phong thổi đến nàng tóc mai tản mát, trên mặt trùng xuống làn da cũng hướng về sau thoát đi.

An bà bà không biết có phải hay không hù dọa, động tác ngưng trệ một lát. Đúng lúc này, trong mắt nàng ánh sáng màu đỏ lấp lóe, ra sức đem móng vuốt đâm về Rhode trái tim.

"Hừ!" Rhode đúng lão nhân gia phát ra không lễ phép phỉ nhổ âm thanh, nhưng nhổ ra không phải nước bọt, mà là một đoàn lớn chừng bàn tay tơ nhện đoàn.

Đoàn kia tử đón gió triển khai, biến thành một tấm một thước rộng mạng nhện, bám đối phương trên móng vuốt.

Mirajane không muốn thương tổn nàng, vậy liền bắt sống đi.

Rhode sau lưng bắn ra bốn cái dài hơn hai mét màu tím chân nhện đến, uốn lượn nhìn ngả vào phía trước.

Mỗi cái chân nhện khoảng cách mũi nhọn một thước chỗ cũng phun ra một cái hai ngón tay thô màu trắng tơ nhện.

An bà bà vẫn không có thể thoát khỏi móng phải trên quấn lấy tơ nhện, mới công kích thì đã đến.

Nàng bắn ra móng trái trên sắc bén trảo nhận, xẹt qua một tia ô quang chém về phía tơ nhện ...

Thành công nhường một cái tơ nhện bám lấy cổ tay bên trên.

?

"Ngươi tốt nhất thành thật một chút." Rhode bốn cái chân nhện quơ múa, linh hoạt đem tơ nhện treo ở An bà bà trên tay trên đùi.

Tiếp lấy lại tại nàng giãy giụa trung tướng người nhấc lên trên không, sử dụng xảo lực, nhường nàng tượng con thoi giống nhau xoay tròn.

Bốn cỗ tơ nhện nhanh chóng quấn quanh, rất nhanh liền đem người quấn thành một chiếc kén lớn, chỉ ở bên ngoài lưu lại đầu cùng nhón chân đi nhẹ.

"Tê ~~~ " An bà bà đỏ hồng mắt phát ra như dã thú tiếng gào thét, nhưng lại sứ không lên một chút khí lực.

Mirajane có chút mới lạ địa sờ lên Rhode chân nhện, phía trên thô sáp lông cứng bị ép đến sau đó lại quật cường bắn lên tới.

"Có chút khó giải quyết." Nàng đánh giá như thế nói.

Rhode quơ quơ chân, nói ra: "Thiếu ta một lần, lần sau để cho ta sờ sờ Ác Ma sừng."

Mirajane lườm hắn một cái, cái gì lần sau? Lần sau cái gì? Khẳng định không phải đứng đắn sờ sừng.

Không giống nhau trả lời, Warm theo trong ngực nàng nhảy ra ngoài, một đầu đánh tới con kia kén lớn -- đây là vì báo kia một trảo mối thù.

Sau đó nó thì dính tại tơ nhện bên trên, tội nghiệp địa lẩm bẩm nhìn, cầu Rhode hái nó tiếp theo.

Thế là Warm lại tổn thất một túm hào.

"An bà bà An bà bà" Mirajane cố gắng tỉnh lại nàng, "Ta là Mirajane, mời xem thật kỹ một chút ta!"

An bà bà lắc đầu, phát ra ý nghĩa không rõ tiếng gào thét.

Rhode hỏi:

"Năng lực xác định nàng là An bà bà sao? Không phải cái gì Ác Ma biến?"

Rhode không biết chân chính An bà bà, chỉ có thể giao cho Mirajane phán đoán.

Mirajane tin chắc nói:

"Nhất định là nàng, chẳng qua nàng hiện tại trạng thái cùng mất khống chế Elfman có chút giống."

Rhode nói ra: "Chiếm Hữu mất khống chế sau bạo tẩu sao? Kia trước đó tượng mất trí nhớ giống nhau, lại là chuyện gì xảy ra?"

Mirajane lắc đầu: "Đại khái là chịu cái gì khác Ma Pháp ảnh hưởng, hiện tại còn không xác định."

"Ừm ... Loại tình huống này tốt nhất trước hết để cho nàng an tĩnh lại a?" Rhode suy tư một chút ma pháp của mình dự trữ.

Công kích, phòng ngự, giam cầm, chữa trị, điều tra, các loại Ma Pháp hắn cũng hiểu sơ một ít, nhưng mà cưỡng chế trấn định loại ... Hắn chỉ am hiểu vật lý trấn định pháp.

Đệ Nhị tặng sách ma pháp trên ngược lại là có thể biết có ...

"Để ta tới đi." Mirajane đưa tay một chút, màu hồng phấn thôi miên bọt khí trôi hướng An bà bà.

An bà bà trong mắt ánh sáng màu đỏ qua loa ảm đạm, nhưng ngay lúc đó lại trở nên hung ác.

"Tiếp thu · Ma Nhân Lullaby!"

Mirajane trang phục trở thành hạt bố váy dài, bả vai cùng mắt cá chân chỗ xuất hiện lam tử sắc huyền ảo hoa văn, mang trên mặt Tam Nhãn mặt nạ ác quỷ.

Rhode tự giác ôm Warm thối lui, dùng chân nhện đem kén lớn làm hết sức xa địa đưa ra đi.

Mirajane hát một bài bài hát ru con, An bà bà con mắt chậm rãi khép kín, đầu thì rũ xuống, triệt để ngủ thiếp đi.

"Chờ An bà bà tỉnh lại, nên thì có thể khôi phục lý trí." Mirajane giải trừ Chiếm Hữu.

Rhode đem người phóng, chân nhện tại kén lớn trên nhẹ nhàng vạch một cái, tơ nhện mất đi dính tính, tượng bình thường dây thừng giống nhau tách ra tán loạn trên mặt đất.

Mirajane phán đoán có lẽ là đúng, vì An bà bà tay phải cũng không hề hoàn toàn khôi phục, mà là tượng Mirajane hồi nhỏ giống nhau duy trì lấy Ác Ma hình thái.

Rhode chằm chằm vào con kia đen nhánh Ác Ma tay: "Ngươi hồi nhỏ chính là như vậy sao?"

"Ừm." Mirajane cũng không kiêng kị nhắc tới chuyện khi còn nhỏ tình, nhẹ nhàng gật đầu, "Được nhanh điểm nghĩ biện pháp mới được, An bà bà sẽ bị dọa sợ."

Nàng đem An bà bà ôm, phóng tới trong phòng trên giường, tỉ mỉ cảm thụ An bà bà trên người ẩn giấu Ác Ma lực lượng.

Rhode thì là xuất ra thư đến, cẩn thận nghiên cứu trong chốc lát, dựa theo nói rõ, trên giường vẽ ra một cái Ma Pháp Trận.

Và Mirajane đã kiểm tra về sau, một chùm sáng thuộc tính pháp lực theo Rhode đầu ngón tay bay ra, đem Ma Pháp Trận kích hoạt.

Màu vàng kim quang mang đem An bà bà từ đầu đến chân quét một lần, cái cuối cùng quang cầu thu lại đến mi tâm của nàng, lại dần dần tiêu tán.

Hai người trao đổi một chút 'Bệnh tình' An bà bà rất nhanh liền tỉnh lại.

Rhode cùng Mirajane có chút cảnh giác nhìn An bà bà, xác nhận đối phương không có bạo khởi mới hơi yên lòng một chút.

An bà bà đưa tay đi dụi dụi con mắt lại phát hiện xúc cảm không đúng lắm, nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn mình tay.

"A, a

Một tiếng thét lên theo lão nhân này trong miệng phát ra tới, Mirajane vội vàng trấn an.

Nàng tối đã hiểu An bà bà lúc này hoảng sợ, làm hết sức nhu hòa vì nàng giải thích cái gì gọi là Chiếm Hữu.

Tâm tình của ông lão thật không dễ dàng mới bình phục lại, đầy mắt rưng rưng.

Mirajane cầm nàng cái tay kia, tiếp tục an ủi nàng, cho nàng giảng giải khôi phục cách.

"Thật xin lỗi, hảo hài tử, thật xin lỗi ... " An bà bà không ngừng hướng Mirajane xin lỗi

"Ta không biết, ta không biết ngươi lúc kia sẽ có như thế sợ sệt ... "

Mặc dù đã qua rất nhiều năm sống một mình đời sống, nhưng An bà bà phát hiện, biến thành 'Dị loại' hay là so với nàng trong tưởng tượng càng đáng sợ.

Khi đó Mirajane vẫn còn con nít, còn có đệ đệ muội muội muốn nuôi, nàng không tưởng tượng ra được kia hài tử làm thời cái kia có nhiều khổ sở.

Nếu làm sơ có thể biết Ma Pháp liền tốt, năng lực khuyên nhiều khuyên mọi người liền tốt ...

Mirajane nhàn nhạt địa cười lấy: "Chuyện của ta đã qua, ngài chỉ cần biết rằng ngài không sao, cánh tay sẽ khôi phục là được rồi.".