Chương 99: Phụ Gia Thuật

Chương 99: Phụ Gia Thuật

An bà bà hỏi: "Chỉ cần nắm giữ ma pháp này, có thể khôi phục sao?"

Mirajane nói ra:

"Đúng vậy, cho nên ngài phải nghiêm túc cùng ta học mới được."

An bà bà lại xem xét chính mình chung quanh màu xanh dương lưu quang: "Đây là cái gì?"

Mirajane nói ra:

"Cái này ... Là dùng đến phụ trợ ngài học tập Ma Pháp Ma Pháp."

Thực chất An bà bà tình huống không hề có lạc quan như vậy.

Nàng Ác Ma tay tại pháp lực hao hết lúc sẽ tự động giải trừ, nhưng vì tuổi của nàng cùng tình trạng cơ thể, pháp lực hao hết không sai biệt lắm thì tương đương với một chân rảo bước tiến lên Quỷ Môn Quan.

Cho nên nhất định phải tại pháp lực hao hết trước đó nắm giữ Chiếm Hữu, làm được thu phóng tự nhiên mới được.

Mà cho dù bộ phận tiếp thu tiêu hao pháp lực không có nhiều như vậy, An bà bà pháp lực thì căng cứng không được bao lâu.

Tuổi của nàng cùng tình trạng cơ thể còn tại đó, cho dù có Rhode cung cấp Động Tất Chi Quan cùng Phá Toái U Linh Chi Quan, tối đa cũng chỉ có thể lại căng cứng hai giờ.

Lúc trước, tuổi nhỏ Comilla sở dĩ có thể còn sống sót, thuần túy là vì thiên phú của nàng thật tốt quá.

Tượng nàng như thế 24 giờ không gián đoạn vẫn duy trì bộ phận tiếp thu trạng thái, chẳng những ở trong thôn sinh sống một quãng thời gian, còn lặn lội đường xa tìm được rồi Bang Hội ... . .

Nếu như không có cường đại pháp lực chèo chống, chỉ sợ sớm đã mệt chết.

An bà bà không còn nghi ngờ gì nữa không có Mirajane thiên phú như vậy, hai giờ trong không giải quyết vấn đề lời nói, tựu chân sẽ chết.

Mà loại tình huống này hai người lại không dám trực tiếp nói với nàng.

Nếu như là trong công hội đám người kia, tại tử vong áp lực dưới có thể biết tiến bộ cực nhanh, nhưng lão nhân gia này ... Chỉ sợ chỉ sẽ làm hắn phản nghịch.

Mirajane trong lòng gấp đến độ không được, mặt ngoài lại giả bộ trấn định địa cẩn thận giải thích Chiếm Hữu bí quyết.

Có thể An bà bà là một cái không có một chút Ma Pháp thường thức người bình thường, lại thêm tuổi tác cao, trí nhớ lại không được, 10 phút trước nói đồ vật hiện tại liền đã quên hết một nửa ...

Học tập tiến độ chỉ có thể dùng ốc sên bò để hình dung, hơn nữa là một bên trèo lên trên, một bên đi xuống.

Lại qua 20 phút, An bà bà đè lên trán của mình: "Ngừng một chút đi, Mirajane. Ta cái này đầu óc, thực sự không dùng được."

Mirajane khích lệ nói: "Kiên trì một chút nữa a? Rất nhanh liền năng lực học xong."

An bà bà có chút sa sút tinh thần nói: "Phức tạp như vậy Ma Pháp, giống ta cái tuổi này, đã rất không có khả năng học xong a?

"Không bằng cứ như vậy đi, cùng lắm thì ta một thẳng ở nơi này, dù sao trong làng không ai, không cần lo lắng bị trông thấy."

Lão nhân bình thường luôn luôn dễ sinh ra tiêu cực ý nghĩ, 'Dù sao không đau không ngứa, cứ như vậy đi, cho dù chân đau nhức, thì đau nhức không được mấy năm.'

Mirajane có chút gấp rút nói ra:

"Không được, nhất định phải học được!"

An bà bà hơi nghi hoặc một chút nhìn nàng.

Mirajane bận bịu khôi phục bình thường giọng nói, khuyên giải nói: "Người xem, dạng này tay chưa đủ linh hoạt, bình thường nấu cơm cũng không tiện, với lại đen như mực cũng khó nhìn. Ngài ngẫu nhiên còn muốn nhờ xe đi trấn trên a? Như thế .. . . . . . "

Nàng nỗ lực muốn kích thích lão nhân gia học tập dục vọng.

An bà bà trầm mặc một hồi, có như vậy một tay xác thực vô cùng phiền phức.

Nhưng mà cái gì pháp lực, cái gì khống chế, đối với nàng mà nói dường như là thiên thư giống nhau, căn bản nghe không hiểu.

Nàng xin giúp đỡ dường như mà hỏi:

"Thì không có biện pháp khác sao?"

Có

Rhode nơi này có một cái cách, chính là đem nàng mang về Bang Hội, đắp lên Fairy Tail văn chương, sau đó đưa đến Đảo Tenrou, dựa vào trời lang cây bảo mệnh.

Chỉ cần vận dụng Hextech phi môn trở về, đóng hết chương lại mời Rồng Gió giúp đỡ tặng người, về thời gian là tuyệt đối tới kịp.

Đưa qua sau đó nhường nàng tại Đảo Tenrou chậm rãi học, học được liền rời đi, học không được thì lưu lại cho Đệ Nhất làm bạn.

Chẳng qua đây là cuối cùng đảm bảo cách, An bà bà dạng này người, hiển nhiên là không hy vọng đời sống xuất hiện quá đại biến hóa.

Rhode hỏi:

"Có biện pháp 'Tiếp thu' qua tới sao?"

"Làm không được." Mirajane nói, "Nếu như là Ác Ma, ta có thể nghĩ biện pháp tiếp thu rơi. Có thể An bà bà là người, dù chỉ là tiếp thu cái tay này, cũng sẽ xúc phạm tới nàng."

Rhode suy nghĩ một lúc, thở dài:

"Đổi một loại khác cách đi, An bà bà học không được vậy liền ta đến học."

"Ngươi đến học?"

"Ta nói là học cái này." Rhode vỗ vỗ Đệ Nhị tặng sách ma pháp.

Quả nhiên gặp được nghi nan tạp chứng, còn phải dựa vào Đệ Nhị.

Mirajane hỏi:

"Ở trong đó có biện pháp giải quyết sao?"

"Ừm, ta lật mục lục lúc thấy qua một cái tên là 'Phụ Gia Thuật' Ma Pháp, thuộc hạ có một cái tử loại, gọi 'Tách rời kèm theo' .

Đang khi nói chuyện Rhode đã lật ra thư, mang lên trên phong vịnh kính mắt.

Hắn được nhanh nhanh đem ma pháp này tường tình qua một lần, lỡ như cần tham khảo tài liệu cũng tốt lui về Bang Hội đi thăm dò.

Precht đúng Phụ Gia Thuật nghiên cứu không tính xâm nhập.

Đây là hắn làm sơ vì cứu sống Mavis mà nghiên cứu đông đảo Ma Pháp một trong.

Lúc trước Mavis ở vào nửa đời gần chết quỷ dị trạng thái, Precht hoài nghi là có cái gì đặc thù lực lượng tại trong cơ thể nàng quấy phá, cho nên cố ý nghiên cứu cùng thử tách rời kèm theo.

Phát hiện vô dụng sau đó, hắn lại lớn gan suy đoán qua, có phải hay không Mavis Linh Hồn cùng nhục thể bên trong người nào xuất hiện vấn đề gì, muốn nếm thử đem Mavis Linh Hồn tách ra, giải quyết cái vấn đề sau lại kèm theo trở về.

Đáng tiếc là vẫn không có giải quyết vấn đề.

Chẳng qua tại hắn các loại giả thuyết lớn mật cẩn thận nếm thử phía dưới, sáng tạo ra Mavis hiện tại kiểu này cơ thể còn tính là còn sống, Linh Hồn lại tại bên ngoài chạy lung tung kỳ lạ trạng thái.

Hiện tại Rhode muốn làm không phải tách ra An bà bà Linh Hồn, mà là tách rời nàng đánh bậy đánh bạ tiếp nhận Ác Ma chi hồn, chắc hẳn muốn so tách rời Linh Hồn dễ dàng một chút.

Một người học còn có một chút không an toàn, hai người nhường An bà bà trước nghỉ ngơi thật tốt, sau đó cùng nhau nghiên cứu lên ma pháp này.

Lại sau nửa giờ, Rhode lấy mắt kiếng xuống dụi dụi con mắt: "Ma pháp này ... . "

Công hiệu dường như mạnh đến mức đáng sợ.

Dùng đến người tốt thậm chí năng lực tước đoạt người khác pháp lực kèm theo tại khác trên người một người, trong sách xưng là 'Cao vị Phụ Gia Thuật' độ khó lại ở xa bình thường Phụ Gia Thuật phía trên.

Cũng may hiện tại Rhode không cần suy xét những kia, chỉ cần tập trung tinh thần nghiên cứu làm sao 'Tách rời' là được rồi.

May mắn Ma Pháp tri thức dự trữ theo sau, nếu không không cần nói, học tập, riêng là những kia thuật ngữ cũng đủ đầu hắn đau.

Với lại hắn cùng Mirajane tổ hợp còn có một cái đặc biệt ưu thế.

-- 'Tách rời kèm theo' ma pháp này tại đối phương không chủ động phối hợp lúc, cần tốn phí thời gian rất dài mới có thể hoàn thành.

Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, An bà bà khẳng định sẽ vui lòng phối hợp, cái đó không bị hoàn toàn thuần phục Ác Ma chi hồn thì không nhất định vui lòng phối hợp.

Rốt cuộc tại An bà bà tử vong trong nháy mắt, hoặc là lần tiếp theo mất khống chế lúc, nó là có cơ hội chiếm cứ chủ đạo.

Mà có gạo kéo ở đây, nó không muốn cũng phải vui lòng.

Thì tương đương với Rhode đang cùng Ác Ma chi hồn kéo co lúc, Mirajane sau lưng Ác Ma hung hăng đạp một cước.

Lại tốn hao thời gian nửa tiếng, hai người xác nhận thi triển Ma Pháp cùng phối hợp chi tiết, lúc này mới tìm tới An bà bà..