Chương 100: Ám Dạ Tinh Linh Mirajane

Chương 100: Ám Dạ Tinh Linh Mirajane

Ma Pháp thi triển cực kỳ thuận lợi, trừ ra lão nhân gia tiếng gào đau đớn làm cho lòng người có không đành lòng bên ngoài, mọi chuyện đều tốt.

Trước đây đang nghe nói sử dụng 'Tách rời kèm theo' ma pháp này lột trừ ác pháp lực lượng sẽ rất đau nhức lúc, An bà bà là muốn cự tuyệt.

Nhưng Mirajane nói với nàng tình hình thực tế, không làm như vậy rồi sẽ chết.

Lão nhân gia mặc dù ngoài miệng nói xong tuổi đã cao, thế nào cũng được các loại lời nói, kết quả cầu sinh dục hay là rất mạnh.

Chẳng những cực lực nhịn đau, còn dựa vào ý chí của mình đúng Ác Ma chi hồn tiến hành trình độ nhất định chống cự.

Theo Mirajane, nếu cho thêm một chút thời gian, có thể An bà bà thật có thể học được giống như nàng Chiếm Hữu.

"Hiện ra!" Rhode song chưởng treo ở An bà bà trên đầu, một cái đen sì thân ảnh chính gào thét bị kéo ra tới.

Nó giương nanh múa vuốt, cố gắng công kích Rhode.

Nhưng bên kia Comilla tay không một trảo, liền đem nó hoàn toàn chế trụ.

Ác Ma chi hồn tại Mirajane trong tay giãy dụa lấy, nhưng không có qua vài giây đồng hồ, thân thể của nó thì dần dần trở nên hư ảo, tiến tới vỡ nát thành bụi đất hạt nhỏ, biến mất không còn tăm tích.

"Hải Dương Chi Dũ!" Rhode thi triển Phép Thuật Chữa Thương.

An bà bà ra một thân mồ hôi, cố sức địa thở hổn hển: "Thành ... . . Thành công không?"

Mirajane vội vàng nói: "Thành công, đã không sao."

" ... " đạt được xác thực trả lời chắc chắn An bà bà trực tiếp ngủ thiếp đi, chuyện đã xảy ra hôm nay đối với nàng mà nói thực sự quá mệt mỏi.

Trong phòng đốt lên hỏa lò, ấm áp dễ chịu, Mirajane rón rén cho An bà bà chà xát mồ hôi, đổi trang phục, sau đó lại lần nữa gọi Rhode vào trong.

Mirajane chỉ chỉ ngủ say An bà bà, nhỏ giọng nói: "Xem ra tối nay muốn thủ tại chỗ này."

Rhode gật đầu: "Ừm, xác thực không cách nào để đó mặc kệ."

Hai người câu được câu không địa trò chuyện, không sai biệt lắm vuốt thuận An bà bà biến thành như vậy nguyên nhân.

Mấy năm trước lần kia Ác Ma quấy phá sự kiện, là ác ma cố ý lấy ra tiếng động thu hút người đi qua nhìn, dự định cướp đoạt tính mạng của bọn hắn đến khôi phục lực lượng.

Kết quả một hồi hỏa hoạn để nó cơ hồ tương đương với làm vô dụng công.

Sau đó các thôn dân lần lượt dọn đi, nhường Ác Ma có chút nóng nảy.

Có thể nó ngay lúc đó lực lượng lại không đủ để trực tiếp lưu lại các thôn dân, cho nên chỉ có thể dùng 'Tinh thần ra hiệu ngầm' phương pháp đến lưu người.

Suy xét đến xác suất thành công vấn đề, nó chọn lựa đầu tiên mục tiêu là lão nhân cùng trẻ con.

Thế nhưng trẻ con cho dù khóc rống nhìn lưu lại, cũng sẽ bị phụ mẫu ôm đi. Lão nhân muốn lưu lại, cũng sẽ chăn mền nữ khuyên đi.

Cho nên An bà bà cái này mẹ goá con côi lão nhân chính là nó duy nhất ảnh hưởng thành công mục tiêu.

Nhưng ngoài ý muốn là An bà bà mặc dù chịu ảnh hưởng, nhưng lại đúng 'Tới gần Giáo Đường" kiểu này mệnh lệnh có tương đương trình độ sức chống cự, Ác Ma lại cố gắng thế nào, cũng chỉ là nhường An bà bà không có từ thôn dọn đi mà thôi.

Một người một Ác Ma cứ như vậy giằng co, năm ngoái nó mượn An bà bà đi ra ngoài nhặt củi thời cơ, nhường nàng bất tri bất giác đến gần rồi rất nhiều.

Nhưng ... . . Nam nhân kia đột nhiên xuất hiện.

Cái kia một tay cường đại băng chi Ma Pháp dường như đem Ác Ma triệt để diệt đi -- may mắn mà có làm thời nam nhân kia khinh địch cùng nóng vội, đến mức nó chỉ tới kịp leo ra nửa người.

Thế là nó mới có cơ hội tạm thời vì 'Bị tiếp thu' phương thức ký túc tại An bà bà trên người.

Chỉ có bị tiếp thu Ác Ma mới là yêu ghét ma, mới có cơ hội giấu diếm được ánh mắt của người đàn ông kia.

Nếu như là dùng sức mạnh được phụ thân phương thức. . . . . Chỉ sợ tại chỗ rồi sẽ bị diệt mất.

Nam nhân kia như là thiên địch bình thường áp chế lực, nhường Ác Ma sợ hãi, chỉ cần có thể cảm nhận được trong giáo đường loại đó băng khí tức, Ác Ma thì vẫn luôn ẩn núp, không dám hiển lộ ra một chút lực lượng.

Mà hôm qua đột nhiên xuất hiện ở trong thôn hai người trẻ tuổi, nhường Ác Ma có một cái can đảm ý nghĩ

-- chỉ cần hút hai cái này sinh mệnh lực của con người, nó thậm chí có thể khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ!

Nhưng mà hôm qua nó tìm tòi tra, sợ tới mức liên thủ bên trong liêm đao đều không có bắt được.

Kiểu này vắng vẻ tiểu thôn rách trong, vì sao vẫn tới đây chủng mạnh đến không tưởng nổi người ? !

Đợi đến hôm nay hai người trẻ tuổi kia nổ Giáo Đường, Ác Ma ý thức được nó nhất định phải chạy.

Ý nghĩ này vừa nhô ra là cùng, vì tinh thần ra hiệu ngầm loại Ma Pháp giải trừ cơ hội, chính là một cái ý niệm trong đầu sự việc.

Cho nên An bà bà lập tức bắt đầu thu dọn đồ đạc dọn nhà, thì lập tức liền bị phát hiện dị thường.

Thế là người trẻ tuổi kia đưa ra muốn kiểm tra.

Ác Ma không được chọn, chỉ có liều mạng một lần.

Kết quả ...

Kết quả chính là Mirajane nhiều một cái mới hình thái, nàng xưng là 'Ma Nhân Sa Đóa Ô' .

Rhode dùng ánh mắt trân trọng nhìn nhảy cẫng Comilla.

Tóc của nàng vẫn là màu trắng, làn da lại trở nên đen nhánh, như là cố ý phơi qua, lỗ tai biến thành nhọn yêu tinh mà thôi.

Trang phục phải nói giống như Quỷ Hồn Satan ngắn gọn, trên người mặc miếng lót vai, hộ oản cùng vải vóc thưa thớt màu đen áo, thân dưới mặc trường ngoa cùng cực kỳ lớn mật váy ngắn, ngay cả nàng văn chương cũng che không được -- hay là nguyên liệu lõi.

- không biết nên coi như là váy ngắn đối với kiểu này hình thái, Rhode tỏ vẻ thích xem: "Nếu lấy thêm đem hai thanh đoản đao, là được Ám Dạ Tinh Linh."

Mirajane chớp mắt, nở nụ cười: "Đêm tối Elfman?"

'Elf' là yêu tinh ý nghĩa, Mirajane dùng đệ đệ tên ngoảnh lại cái hài âm ngạnh (dùng từ đồng âm để thăm dò).

Rhode một hồi khó chịu.

Mirajane thừa thắng xông lên:

"Muốn ta đem đầu trở thành Elfman sao?"

Rhode giơ tay đầu hàng, lão bà sẽ biến thân Ma Pháp thì không hoàn toàn là chuyện tốt, nhất là tại nàng xấu bụng lúc.

Náo loạn một chút, Mirajane mới nghiêm túc nói: "Kỳ thực so với Ám Dạ Tinh Linh, càng nên xưng là Ám Ảnh yêu tinh, sa đám ô sử dụng Ma Pháp là Ám Ảnh hệ."

Đáng tiếc đây là đang An bà bà gia, không tiện lắm nghiên cứu Ma Nhân toa đám ô cụ thể năng lực cùng cơ thể cấu tạo.

Rhode thâm biểu tiếc nuối.

Hai người luân phiên gác đêm đến bình minh, An bà bà không tiếp tục xuất hiện cái gì dị thường.

Đợi nàng sau khi tỉnh lại, ngay lập tức tỏ vẻ muốn dọn đi, một giây đồng hồ cũng không muốn ở trong thôn chờ đợi.

Rhode cùng Mirajane giúp đỡ thu thập đồ đạc, một thẳng hộ tống nàng đến trấn trên, lúc này mới lẫn nhau cáo biệt.

An bà bà không biết nói bao nhiêu câu cảm ơn, cuối cùng nói với Rhode: "Nếu Mirajane đứa nhỏ này sớm chút biết nhau ngươi liền tốt."

Nàng cho rằng nếu sớm chút biết nhau Rhode, có thể tránh Mirajane bị thôn dân ghét bỏ, ba tiểu chỉ cũng không cần bất chấp nguy hiểm trèo non lội suối địa đi xa.

Chỉ là Mirajane lại không đồng ý, hiện tại Chiếm Hữu đối với nàng mà nói là lực lượng trọng yếu, mới không muốn bị bóc ra rơi.

Chẳng qua nếu như năng lực trước giờ biết nhau Rhode cũng không tệ.

Nói không chừng chính mình sẽ hung hăng bắt nạt hắn một quãng thời gian, dường như tượng bắt nạt Natsu như thế.

Cáo biệt An bà bà sau đó, Mirajane vừa đi đường vừa nghĩ khả năng như vậy tính, nhịn không được bật cười.

Đúng lúc này, Rhode cười hì hì nói: "Mirajane, ta có ngoại tình."

"Ngươi nói cái gì ? ! "

Rhode một câu, cả kinh Mirajane kém chút tại chỗ biến thân.

May mắn nàng nhìn thấy Rhode trong tay báo chí, tựa như là một cái không thế nào nổi tiếng báo nhỏ giấy, đầu đề ấn là nàng cùng Rhode cùng Yukino tại Vương Đô trong quán cà phê tràng cảnh.

Lúc đó vì nói tới Sorano sự việc, Yukino nét mặt tương đối kích động, sau đó liền bị tập kết người hiểu chuyện thích nghe ngóng chuyện xưa.

Mirajane đá đá Rhode bắp chân: "Loại sự tình này cho ta nói rõ ràng a!"

Rhode vẻ mặt tủi thân:

"Ngươi hoài nghi ta ... "

Một câu nói còn chưa dứt lời Mirajane liền biết hắn khẳng định lại nghẹn lấy cái gì chủ ý xấu: "Ngươi muốn thế nào?"

Rhode ôm nàng, nhỏ giọng nói: "Vừa nãy đi ngang qua nhà kia tiệm bán quần áo lúc, ta nhìn thấy ... Lưới đánh cá. . . . . "

Mirajane đập hắn một quyền, câu tiếp theo khẳng định phải nói 'Nếu không không cách nào đền bù tâm linh thương tích' .

Hai người cãi nhau ầm ĩ địa tại đây cái không tính là phồn hoa trong trấn nhỏ đi dạo.

Mà vừa mới cái đó tin bên lề bên trong một người khác, mấy ngày nay trôi qua lại cũng không vui vẻ.