Chương 101: Yukino khốn cảnh

Chương 101: Yukino khốn cảnh

Yukino về đến Bang Hội sau đó, đem nhiệm vụ đầu đuôi xử lý tốt, lại làm chút ít cần thiết chuẩn bị, liền định xuất phát đi trong ngục giam quan sát Sorano.

Chẳng qua xuất phát trước có hai con mèo con ngăn cản nàng.

"Yukino ~" một con mặc hồng nhạt ếch xanh trang màu xanh lá mèo con nãi thanh nãi khí địa hô lên Yukino tên.

"Flossey đại nhân?" Yukino thói quen sử dụng tôn xưng, ngồi xổm xuống sờ lên con mèo đầu, "Sao rồi?"

"Là Dobaikal, Rogge nói hắn theo quay về bắt đầu thì có chút không đúng, Frosch thì cảm thấy như vậy." Flossey ngẩng đầu lên, tiếp tục nãi thanh nãi khí mà hỏi thăm, "Chuyện gì xảy ra sao?"

Dobaikal từ lần trước quay về lại bắt đầu khổ tu, người khác hỏi tới, hắn liền nói cho là mình lực lượng chưa đủ.

Tu hành cũng coi là bình thường sự việc, nhưng một số người phát hiện hắn dĩ vãng ngạo khí không thấy, với lại loại đó tu hành cường độ, nhìn lên tới cùng tự ngược cũng kém không nhiều lắm.

Thân làm Bang Hội xếp hạng trước mười Pháp Sư, Dobaikal hẳn là đủ để kiêu ngạo, dù sao cũng là Fiore đệ nhất Bang Hội.

Dựa theo một số người đặc biệt phép tính, đệ nhất công hội trước 10 tên, không phải liền là Fiore trước mười nha.

Đã mạnh như vậy, còn làm ra một bộ nỗ lực dáng vẻ cho ai nhìn xem, lẽ nào hắn muốn tranh cử Hội Trưởng sao?

Có người không quen nhìn hắn, tự nhiên thì có một bộ phận nhân quan tâm.

Sabertooth vương bài Sting cùng Rogge đúng đồng bạn vẫn để tâm, chẳng qua trong công hội không thể cái này, với lại hai người kia còn phải duy trì cao thủ lãnh khốc dáng vẻ.

Cho nên Rogge tốt cộng tác Flossey chính là hỏi chuyện này người lựa chọn tốt nhất, hắn khoảng mới là Sabertooth bên trong quan tâm nhất đồng bạn.

Về phần Sting cộng tác Ray Cote

-- một con màu đỏ mèo con, hắn hiện tại thuộc về bị Bang Hội tập tục làm hư cái chủng loại kia, mặc dù mình rất yếu, nhưng trừ ra cùng thuộc tại Exceed Flossey cùng Bang Hội trước mấy tên bên ngoài, hắn ai cũng xem thường.

"Dobaikal đại nhân sao?" Yukino suy nghĩ một lúc, nghiêm túc hồi đáp, "Hắn chỉ là đột nhiên có muốn truy đuổi mục tiêu, cho nên đang liều mạng rèn luyện chính mình."

"Truy đuổi mục tiêu?" Flossey méo mó đầu, có vẻ hơi Ngốc Manh.

Ray Cote lại khốc khốc hỏi: "Là Sting sao? Mặc dù là cái không tệ mộng tưởng, nhưng là không có khả năng hoàn thành."

Ở trong mắt Ray Cote, Sting Thiên Hạ Đệ Nhất.

Yukino khẽ cười nói:

"Không phải, là so với Sting đại nhân còn mạnh hơn người."

Một câu nói kia lại chọc tới một chút phiền phức.

Phụ cận người cũng nhịn không được để ly rượu xuống, muốn nghe một chút là ai.

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, trên đời mạnh hơn Sting người tổng cộng thì không có mấy cái a?

Ray Cote là không thể nhất tiếp nhận một cái, có chút gấp rút hỏi: "Rốt cục là ai? Tên kia sẽ không phải là ở bên ngoài bị ai đánh bại đi?"

Yukino có chút khó khăn, về Dobaikal đại nhân cùng Rhode đại nhân phát sinh qua một điểm nhỏ xung đột sự việc, nàng cho rằng tốt nhất là không muốn nhắc tới.

Thế nhưng bị nhiều người nhìn như vậy, thì không có cách nào hoàn toàn không trả lời.

Nàng cân nhắc nói ra: "Kỳ thực chúng ta tại nhiệm vụ trên đường gặp phải bên ngoài lữ hành Rhode đại nhân, sau đó may mắn gặp được hắn xuất thủ tràng cảnh.

"Dobaikal đại nhân cùng ta đều cho rằng đó là tuyệt đối không cách nào xứng đôi đối thủ, cho dù là tư ... Không, tóm lại, đó là vượt qua chúng ta tưởng tượng lực lượng."

Yukino dừng ở đây, nàng có chút may mắn chính mình cũng không nói đến 'Cho dù Sting đại nhân cũng không cách nào so với hắn' .

Nhưng mà chuyện này đối với Sabertooth mà nói đã đầy đủ kình bạo.

"Rhode, là Thập Thánh ghế chót vị kia sao?"

"Đó không phải là Fairy Tail Pháp Sư sao?"

"Lại là cái đó Bang Hội, thế mà tại Dobaikal trước mặt diễu võ giương oai."

Yukino có chút khổ sở phát hiện, mặc dù nàng tại tự thuật trong quá trình, cực lực tránh đem hai cái Bang Hội phóng tới đối lập vị trí bên trên, nhưng các đồng bạn không biết thế nào, chính mình liền quẹo vào bên ấy đi.

Rốt cục thế nào mới có thể để cho mọi người nhìn thẳng vào Fairy Tail đâu?

Trong công hội vang lên ầm ĩ khắp chốn tiếng nghị luận, Sting cùng Rogge không có coi ra gì, bọn hắn đúng Rhode không hứng thú lắm.

So sánh dưới, hay là Natsu cùng Gajeel càng đáng giá chú ý.

Sting rất muốn hiểu rõ Natsu hiện trạng, Rogge thì thầm chú ý Gajeel thông tin, nhưng chưa bao giờ khẳng thừa nhận.

Về phần Rhode thực lực rốt cục có hay không có Yukino cường đại như vậy, quay đầu nhàm chán lúc đi tìm Dobaikal xác nhận một chút là được.

Có thể đem hắn đả kích đến loại trình độ kia, nghĩ đến hẳn là có chút bản lãnh a?

Một mảnh tiềng ồn ào bên trong, Sabertooth Hội Trưởng Jaman theo Bang Hội phía sau đi ra.

Hắn trong Bang Hội uy vọng cực cao, rất nhiều người vừa nhìn thấy hắn thì không tự giác ở miệng.

Đợi đến Jaman tại Hội Trưởng chuyên thuộc, cùng loại vương tọa trên chỗ ngồi ngồi xuống, trong công hội đã lặng ngắt như tờ.

Mặc dù tất cả mọi người đã ngưng nghị luận, nhưng Jaman vẫn là nghe được một bộ phận nội dung. Hắn dùng một nắm đấm chống đỡ cái cằm, khuỷu tay đặt ở trên lan can, uy nghiêm mà hỏi thăm:

"Fairy Tail có Sabertooth Pháp Sư xa xa không cách nào xứng đôi người? Là ai lại tại nói loại đó không có tiền đồ lời nói?"

Người chung quanh trầm mặc tản ra, lộ ra vừa mới trong đám người Yukino.

Yukino cắn cắn miệng thần, là một giới người mới, nàng đối với tràn ngập uy nghiêm Hội Trưởng vẫn còn có chút e ngại: "Thật xin lỗi, Hội Trưởng, tự tiện nhấc lên một ít nhiệm vụ trên đường chuyện đã xảy ra."

"Yukino ~" Flossey nhỏ giọng phát ra lo lắng âm thanh.

Ray Cote lại đem Flossey chảnh đi, để tránh hắn lọt vào Hội Trưởng giận chó đánh mèo.

"Lại là ngươi, người mới." Jaman bất mãn nói, "Ta lần trước nên đã cảnh cáo ngươi đi?"

Yukino cẩn thận tranh luận nói: "Không, Hội Trưởng, vừa mới chỉ là bình thường nói chuyện phiếm, ta ... . . Không hề có làm ra nhường Sabertooth chuyện mất mặt."

Nàng xin giúp đỡ dường như hướng chung quanh quan sát, nhưng đối mặt xem xét ngay tại tức giận Hội Trưởng, không người nào dám vì nàng nói chuyện.

Flossey là nghĩ nói chuyện, nhưng hắn nguyên bản lá gan thì nhỏ, hiện tại còn bị Ray Cote cảnh cáo không cho phép lên tiếng.

Dobaikal nếu ở chỗ này, có thể còn có thể đứng ra chia sẻ một chút hỏa lực, đáng tiếc hắn còn đang ở tu hành bên trong.

Jaman nghe được Yukino tranh luận sau đó rõ ràng càng tức giận hơn, tay hướng trong ngực sờ mó, đem một phần văn kiện văng ra ngoài, lạch cạch một tiếng rơi vào Yukino bên chân.

"Không có làm ra nhường Sabertooth chuyện mất mặt? Ngươi đến nói cho ta biết đây là vật gì!"

Yukino có một tia dự cảm không ổn, nhặt lên văn kiện đến xem nhìn xem.

Đó là hội đồng phát cho Sabertooth văn kiện, chứng thực Yukino · Aguria có phải lệ thuộc vào Sabertooth.

Nguyên nhân là nàng hướng hội đồng nộp quan sát phạm nhân trọng tội người xin, hội đồng nhất định phải liên tục xác nhận thân phận của nàng mới có thể chính thức phê chuẩn.

"Đây là ... " Yukino không biết nên nói thế nào, vì nàng không hiểu Hội Trưởng vì sao lại tức giận như vậy.

Chỉ là nghiệm chứng một chút thân phận mà thôi.

Jaman trầm giọng nói: "Trả lời ta, vì sao ngươi sẽ cùng Hắc Hội cặn bã dính líu quan hệ?".