Chương 102: Như vậy, ta rời khỏi Sabertooth

Chương 102: Như vậy, ta rời khỏi Sabertooth

"Ta ... " Yukino cắn môi, nàng ban đầu cho rằng chỉ là đệ trình quan sát xin mà thôi, sẽ không có vấn đề gì.

Sao thì không ngờ rằng dẫn đầu xuất hiện vấn đề sẽ là Bang Hội nơi này.

Thành viên thân thuộc là tội phạm loại sự tình này, quả nhiên là Chính Hội không cách nào dễ dàng tha thứ sao?

Thực chất Jaman cũng không cần nghe đáp án của nàng, vì trong tài liệu viết xin người 'Yukino · Agria' cùng quan sát đối tượng 'Sorano Agria' quan hệ của hai người dường như đã không nói cũng hiểu.

Jaman nói ra: "Hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Chỉ cần ngươi phủ nhận cùng nữ nhân kia quan hệ, đồng thời sau này biểu hiện ra thải, thì phá lệ cho phép ngươi lưu tại Sabertooth, hội đồng bên ấy ta cũng sẽ đi giải thích."

Nắm giữ 12 cung hoàng đạo chìa khoá Pháp Sư Tinh Linh là tương đối hi hữu.

Jaman tán thành Yukino thực lực cùng tương lai tiềm lực, chờ mong nàng có thể tại năm nay đại ma đấu diễn võ trên lộ diện, là Sabertooth huy hoàng dệt hoa trên gấm.

Cho nên hắn nguyện ý vì lần này đi giải quyết một chút phiền toái nhỏ, nhưng Yukino thì nhất định phải biểu đạt ra tương ứng thái độ mới được.

Yukino cúi thấp đầu, nàng sao đều không có nghĩ đến Hội Trưởng sẽ đưa ra loại yêu cầu này.

Tại tỷ tỷ và Sabertooth trong lúc đó hai chọn một sao?

Như vậy không cần do dự.

"Không được." Yukino cúi đầu, con mắt bị rủ xuống tóc mái che khuất, nàng nhỏ giọng nhưng kiên định nói ra cái từ này.

"Cái gì?" Jaman không có nghe tiếng, hoặc là không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

"Ta nói ta từ chối!" Yukino ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Jaman con mắt, dùng nàng gia nhập Bang Hội đến nay phát ra qua lớn nhất âm thanh đang nói chuyện

"Ta là Yukino · Aguria, trước Hắc Hội Oracion Seis cán bộ 'Angel' hiện tại hội đồng phạm nhân -- Sorano Agria là tỷ tỷ của ta! Ta vĩnh viễn sẽ không phủ nhận điểm này!

"Nếu Jaman đại nhân ngài nhất định phải vì Hội Trưởng thân phận mệnh lệnh ta làm như vậy, như vậy ... "

Phía sau những lời này đúng Yukino mà nói có chút khó khăn, nhưng nàng hay là gằn từng chữ, rõ ràng nói ra: "Như vậy ta rời khỏi Sabertooth!"

Tất cả Bang Hội vì đó yên tĩnh, đúng lúc này một mảnh xôn xao.

Cái này bất kể đối với người nào cũng tại sử dụng kính xưng người mới, cái này cho tới nay nhu nhu nhược nhược nữ sinh, lại có đảm lượng tại nghiêm khắc Jaman Hội Trưởng trước mặt một bước cũng không nhường.

Bọn hắn không thể tin được, lại có người muốn chủ động rời khỏi Fiore đệ nhất Bang Hội.

Flossey lộ ra vẻ mặt lo lắng, trong ánh mắt đã tại tích súc nước mắt.

Ray Cote lâm vào kinh ngạc bên trong.

Một mực sống chết mặc bây Sting cùng Rogge cũng không khỏi được đứng thẳng người, hiện tại Yukino, kiên định đến làm cho bọn hắn cảm thấy lạ lẫm.

Jaman trầm mặc mấy giây, khoảng thì không thể tin được Yukino sẽ làm ra lựa chọn như vậy: "Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

"Đúng, ta nguyện ý vì lời của mình đã nói phụ trách." Yukino nói chuyện, dùng tay phải vung lên vạt áo của mình, tay trái ngón trỏ cùng ngón giữa cùng nổi lên đến, lóe ra màu vàng kim quang mang.

Tiếp theo, nàng đem ngón tay điểm tại cái rốn bên trái màu xanh dương văn chương bên trên, cái đó tượng lão hổ bên mặt giống nhau văn chương thì hóa thành lấm ta lấm tấm quang mang biến mất, giống như bị gió thổi tán bụi đất.

Làm xong chuyện này, Yukino chỉnh lý tốt vạt áo, nhàn nhạt địa cúi mình vái chào: "Với lại vì phương thức như vậy cáo biệt, cảm ơn mọi người cho tới nay chiếu cố, như vậy, tạm biệt."

Ở những người khác đầu óc còn không có quay lại lúc, Yukino đã xoay người hướng Bang Hội ngoài cửa đi đến.

Sau lưng áo choàng theo cước bộ của nàng nhẹ nhàng bãi động, thoạt nhìn là như thế tiêu sái suất khí.

Jaman đập một cái chỗ ngồi của mình lan can, bỗng nhiên đứng dậy, giọng nói nghiêm khắc nói:

"Phối hợp tiêu trừ văn chương, lại tự cho là đúng địa nói ra loại đó xem thường Sabertooth lời nói, còn dự định nhẹ nhàng như vậy rời khỏi không ? ! "

"Như vậy, Jaman đại nhân muốn đối một vị thoát ly công hội lang thang Pháp Sư làm cái gì đây?" Yukino tận lực duy trì trấn định dáng vẻ, trong tay nắm thật chặt ba chi chìa khoá.

Đối với nàng mà nói, trực diện nổi giận Jaman Hội Trưởng, áp lực còn là rất lớn.

Jaman chân phải trên mặt đất dùng sức đạp mạnh, trên nắm tay mang theo kinh người pháp lực liền xông ra ngoài: "Ít nhất phải để ngươi khắc sâu nhớ kỹ .. . . . . . "

Bành

Một điếu thuốc vụ gảy tại giữa hai người oanh tạc, Jaman dừng bước, phất tay đem sương mù xua tan.

Ninja ăn mặc Dobaikal đã đứng ở trước mặt hắn: "Hội Trưởng, mời gìn giữ trấn định."

Jaman hừ lạnh một tiếng:

"Ta cho là ngươi gần đây khắc nghiệt địa trừng phạt chính mình, sẽ có chỗ tiến bộ. Kết quả, đảm lượng xác thực tiến triển không ít, dám làm trái ý chí của ta!"

"Trừng phạt? Ngài là hiểu như vậy, không ... Không, cái này không quan trọng." Dobaikal cảm nhận được Jaman cho áp lực của hắn, đồng thời thì xác nhận một sự kiện.

-- quả nhiên, Jaman Hội Trưởng không chỉ có là thực lực, ngay cả lòng dạ cũng không cách nào cùng nam nhân kia so sánh.

Chẳng qua bây giờ khẩn yếu nhất, là giúp Yukino giải vây.

Hắn ỷ có mặt nạ, mặt không đổi sắc nói ra: "Ta cũng không phải là vì phản kháng ngài mà đến, mà là vì Sabertooth thanh danh suy xét."

Những lời này nhường Jaman nhiều hơn một chút kiên nhẫn.

Dobaikal thừa cơ giải thích nói: "Tất nhiên nàng đã rời khỏi Bang Hội, như vậy bởi ngài tự mình ra tay có sai lầm thể thống.

"Với lại, tự tiện đối với lang thang Pháp Sư vận dụng võ lực, làm trái đọc « cấm chỉ võ lực chống lại điều ước » mạo hiểm. Nếu nàng mang theo thương tìm thấy hội đồng lời nói, sẽ cho Sabertooth đem lại không tốt ảnh hưởng.

"Người như nàng, không đáng giá thân làm Hội Trưởng ngài đến cõng phụ cái này mạo hiểm. Nếu nhất định phải giáo huấn nàng, liền để ta đến đây đi.

Jaman lâm vào suy tư, mặc dù cảm giác có chỗ nào không đúng, nhưng hình như xác thực nói rất đúng ...

Yukino không có Jaman hồ đồ như vậy, nàng có thể cảm nhận được Dobaikal thiện ý. Kia lời nói và nói là tại gièm pha nàng, còn không bằng nói là đang nhắc nhở nàng.

"Như vậy. . . . . " Jaman thái độ có chỗ buông lỏng.

Sting chộp lấy tay, có hơi giơ lên cái cằm: "Hội Trưởng, loại đó gia hỏa, muốn đi liền theo nàng đi thôi, nàng cả đời đều sẽ là quyết định này hối hận."

Rogge mặt lạnh lấy, phụ họa nói: "Thiếu một người mới cũng không phải việc ghê gớm gì."

Jaman cuối cùng bị thuyết phục, phất tay gọi Dobaikal tránh ra, tiếp lấy cay nghiệt địa đúng Yukino nói ra: "Lăn ra ngoài, không cho phép lại bước vào thành phố này một bước."

Yukino nhếch miệng, khắc chế đúng ba người kia nói lời cảm tạ xúc động, không nói một lời quay người rời khỏi.

"Yukino ... " chỉ có Flossey 'Trắng trợn' địa đúng Yukino biểu đạt không bỏ, nhưng ngay lúc đó lại bị Ray Cote ngăn lại.

Ngày này, Sabertooth không khí cực kém, mỗi người đều cẩn thận, có chút tìm lấy cớ rời khỏi, có chút vội vàng địa tiếp nhiệm vụ đi ra ngoài.

Yukino có chút tịch mịch rời khỏi Sabertooth, mãi cho đến đi ra thành phố này mới dừng lại.

Nàng quay đầu lại xem xét cuộc sống này không ngắn thời gian thành thị, kỳ thực ngay cả chính nàng thì không thể tin được chính mình lại có dạng này dũng khí.

Nhưng nếu là vì tỷ tỷ ... Yukino cho là mình là đúng.

Nàng có chút thất thần nhìn lên bầu trời · "Tiếp đó, nên làm thế nào? Tỷ tỷ.