Chương 103: Lucy tin

Chương 103: Lucy tin

Mụ mụ:

Có đoạn thời gian không có viết thư cho ngươi, nhưng tuyệt đối không phải quên đi ngươi, mà là vì thực sự quá mệt mỏi. Luôn cảm giác gần đây đã xảy ra rất nhiều chuyện, để người không biết nên từ nơi nào nói lên.

Cũng may hôm nay là khó được ngày nghỉ, ta có thể một lần tất cả đều cùng ngươi kể xong, ha ha, hy vọng ngươi không muốn ngại lần này bì thư quá dày.

Để cho ta nghĩ, lần trước hình như cùng ngươi nói qua, chúng ta đột nhiên vứt bỏ 6 năm, chẳng qua tất cả mọi người đang cố gắng thích ứng cuộc sống mới.

Ở chỗ nào không lâu về sau, Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ thì kết hôn nha. Ngày đó đặc biệt đặc biệt náo nhiệt, ta cùng Levy còn tham dự hôn lễ kịch bản sáng tác đấy.

–

- chẳng qua cuối cùng quả nhiên vẫn là không thể hoàn toàn dựa theo kịch bản tiến hành, rất nhiều quá trình cùng cốt truyện đều bị những tên kia khiến cho rối loạn.

May mắn Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ không hề tức giận ... Có lẽ ta hiện tại nên xưng nàng là la phu nhân, hoặc là Strauss phu nhân?

Vì Rhode tiên sinh dòng họ có chút kỳ quái, Mirajane Tiểu tỷ sửa họ lúc ta là theo thường quy cách thức sửa, cho nên ta cũng có chút không làm rõ được.

Mụ mụ cùng ba ba ngay lúc đó hôn lễ là thế nào đây này? Có chút tò mò đấy.

Đáng tiếc nhất, là hôn lễ nâng hoa không có cướp được, chẳng qua Natsu ... . . A, ta cũng không biết nên nói như thế nào, tên kia thường xuyên sẽ làm ra một ít để người cảm động chuyện, nhưng là lại lập tức liền đem không khí phá đi, để người tức giận.

Không muốn nhắc tới, hắn, hy vọng ta tương lai bạn trai năng lực bình thường một ít.

Nói lên cảm giác này có chút khổ sở, bởi vì ta vẫn là như cũ, bình thường rõ ràng có hảo hảo ăn mặc, nhưng không chỉ luôn luôn bị học sinh nam coi nhẹ rơi, với lại cuối cùng sẽ bị tên kỳ quái cuốn lấy.

Ở trong đó làm đúng vậy bao gồm nào đó Tinh Linh.

Ngoài miệng nói mình là có thể dựa nhất Tinh Linh cái gì, lại luôn tự tiện xuất hiện, hôm trước ta tại tắm lúc hắn đột nhiên từ trong phòng tắm xuất hiện, rất muốn tìm râu mép lão gia gia kiện cáo.

Đúng, ta cùng Capricorn chung đụng vô cùng vui sướng. Hắn nói đã từng đi theo mụ mụ thật lâu, năng lực trên người ta nhìn thấy mụ mụ ảnh tử, ta thật cao hứng.

Gần đây Capricorn một mực chỉ đạo của ta tu hành, tiếp tục như vậy đi xuống không bao lâu, ta có thể đồng thời mở ra hai cánh cửa, dường như trước kia gặp phải một cái địch nhân như thế.

Bất quá ta cũng bị gần đây tu hành giày vò vô cùng thảm chính là, đây mới là không thể thường xuyên viết thư cho ngươi nguyên nhân -- mỗi ngày quay về mệt đến ngay cả cánh tay cũng không nghĩ nâng lên.

Cảm giác từ Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ ra ngoài hưởng tuần trăng mật bắt đầu, ta vẫn cùng Natsu bọn hắn làm việc với nhau, cùng nhau đặc huấn.

Không chỉ là tại Magnolia lúc muốn đặc huấn, ngay cả nhiệm vụ trên đường cũng muốn bớt thời gian rèn luyện thể năng cùng pháp lực.

Rhode tiên sinh cho chúng ta lưu lại tường tận về thứ hai Ma Pháp nguyên tài liệu, có bất kỳ chỗ nào không hiểu chỉ cần đi lật xem hắn đánh dấu sách vở là được rồi.

Quả nhiên trong công hội tối người có thể tin được chính là Rhode tiên sinh.

Ta nghe Laki Tiểu tỷ nói, Hội Trưởng dự định nhường Rhode tiên sinh tiếp nhận đời thứ tư Hội Trưởng, không biết là thật hay giả.

Nếu là nói thật, như vậy cảm giác công hội tương lai có thể hảo hảo chờ mong, bất quá ta có chút không nỡ đương nhiệm Hội Trưởng, hắn ở đây về hưu sau đó sẽ như thế nào đâu? Để người có chút để ý.

Hình như kéo xa, mụ mụ khoảng còn không biết cái gì là thứ hai Ma Pháp nguyên a? Đây là gần đây khái niệm, ý là ( ... ).

Erza Tiểu tỷ hình như tại trong vòng vài ngày thì nắm giữ, dọa chúng ta giật mình, bao gồm kia dù sao cũng là Erza Tiểu tỷ, cho dù nàng nói theo trước kia liền đã mở ra ta thì không cảm thấy bất ngờ.

Natsu cùng Gray hình như cũng không phục lắm, cho nên gần đây rèn luyện ngày càng phi nhân loại.

Cho nên tiếp xuống ta cũng muốn hảo hảo cố gắng lên.

Đúng, Wendy cùng Carla gần đây thỉnh thoảng sẽ gia nhập đội ngũ của chúng ta, nhưng mà Natsu cùng Gray làm loạn dáng vẻ để các nàng vô cùng bối rối.

Mặc dù đây đã là theo ta biết Natsu đến nay, bọn hắn gặp rắc rối ít nhất thời kỳ

-- nợ nần vấn đề để bọn hắn có chỗ thu lại đấy.

Nhưng Wendy cùng Carla còn giống như là có một chút không thích ứng.

Cũng đúng thế thật đương nhiên, bởi vì các nàng trước kia là cùng Rhode tiên sinh tổ đội nha, đó là nhường Erza, Natsu cùng Gray cũng khen không dứt miệng tốt nhất đồng đội.

Vừa nói như vậy hình như cũng chỉ có ta không có cùng Rhode tiên sinh tổ đội qua? A, ghê tởm, ta cũng tốt muốn thử một chút cùng như thế đồng đội hợp tác là dạng gì cảm giác.

Muốn hay không tìm cơ hội đề xuất một chút xem xét đâu?

Trong công hội khoảng hay là giống như trước đây ầm ĩ đi.

Mặc dù có tương đối một bộ phận người đều tại khắc khổ tu hành bên trong, nhưng ta lần trước đi công hội lúc, Laki Tiểu tỷ tại tu cái bàn ...

Ba ba hiện tại thì rất tốt, mặc dù không như trước đó như vậy giàu có, nhưng ta nghĩ hiện tại ba ba càng tốt hơn một chút, qua mấy ngày ta sẽ lại đi xem hắn một chút.

A, lần trước ta gặp được Jade công chúa, nàng nói nhận qua ngươi cùng ba ba chiếu cố. Các ngươi nhìn thấy công chúa lúc, nàng nên còn nhỏ đi, hiện tại đã hoàn toàn trở thành Đại mỹ nhân, với lại nàng cũng không có loại đó làm cho người phản cảm quý tộc diễn xuất, cùng với nàng nói chuyện phiếm rất vui vẻ.

Đáng tiếc nàng không có nói càng nhiều về mụ mụ sự việc, có chút tò mò mụ mụ là thế nào dạy bảo nàng Ma Pháp.

Bất tri bất giác liền nói đến nhiều như vậy, tha thứ ngươi có một cái càu nhàu con gái đi.

Đương nhiên, ta có chiếu cố thật tốt chính mình, các đồng bạn thì luôn luôn vô cùng chăm sóc ta, mời không cần lo lắng.

Con gái của ngươi, Lucy

Năm X791 ngày 25 tháng 1

Lucy viết xong cuối cùng một bút, nghiêm túc đem giấy viết thư chỉnh lý tốt, gấp lên bỏ vào bì thư, lại dùng xi đóng kín, sau đó duỗi lưng một cái.

"Tốt, có đoạn thời gian không có quét dọn vệ sinh, hôm nay liền đến quét dọn một chút ... "

Nàng xoay người thời ngu ngơ một giây đồng hồ, mở to hai mắt nhìn:

"Gian phòng của ta ! ! ! "

Natsu đại đại liệt liệt nghiêng người dựa vào ở trên ghế sa lon, cầm trong tay một bao đồ ăn vặt: "U, Lucy, ăn đồ ăn vặt sao?"

"Đó là của ta đồ ăn vặt!"

"Không nên quá cẩn thận, Lucy." Erza từ trong phòng bếp mang sang nước sôi pha trà, "Tùy tiện ngồi là được."

"Những lời này nên ta đối với các ngươi nói đi? Không đúng, các ngươi cho ta cẩn thận một chút a!"

Gray mở ra cửa tủ quần áo: "Có phù hợp ta xuyên nội khố sao? Không cẩn thận không tìm được."

Lucy bịch một cái cửa tủ quần áo đóng lại: "Không có loại đồ vật này! Không muốn thân thể trần truồng vào nhà ta! Ta muốn gọi đội chấp pháp!"

Góc tường truyền đến xoạt xoạt xoạt âm thanh: "Lucy, nhà ngươi đổi mới giấy dán tường sao? Cảm giác thật tuyệt."

Lucy một cước đem Happy đá bay ra ngoài: "Ngươi cho rằng ta vì sao lại đổi giấy dán tường a! Loạn mài móng vuốt thối miêu!"

Wendy đứng ngoài cửa, yếu ớt nói: "Thật xin lỗi, Lucy Tiểu tỷ, Erza Tiểu tỷ nói khó được ngày nghỉ, nên tại nhà ngươi tụ hội."

"Wendy thì lại đây ngồi đi." Lucy có một chút mệt rồi à, "Ngày nghỉ cùng tại nhà ta tụ hội thật sự có nhân quả quan hệ không ... Lại nói các ngươi những người này không nên đem Wendy thì làm hư a ... . "

"Ta liền nói đừng nghe bọn họ." Carla khéo léo ngồi ở trên bàn, nâng lấy cốc chờ lấy Erza châm trà, "Là hồng trà sao? Ta yêu thích đại cát lĩnh hồng trà."

" hà tây thở dài, ngươi đây không phải so với Wendy khởi kình nhiều sao?.