Chương 104: Độc lập Bang Hội, Ma Nữ Chi Tội

Chương 104: Độc lập Bang Hội, Ma Nữ Chi Tội

Mùa đông đã sắp hết, nhưng tối nay bỗng nhiên lại đã nổi lên tuyết mịn.

Âm u trong bầu trời đêm không nhìn thấy những vì sao, một đống lửa thịnh vượng địa thiêu đốt lên, thỉnh thoảng sẽ phát ra một chút tiếng nổ đùng đoàng.

Ba con u linh bay tới bay lui, đem củi chuyển đến tuyết xối không đến chỗ, một bên làm việc một bên nói nhỏ nhỏ giọng nói xong chuyện ma quỷ, hình như đang thương lượng muốn hay không cây đuốc đống chuyển một chuyển.

Không dám tự tiện hành động nguyên nhân là lão bản của bọn nó đang ngồi ở trước đống lửa mặt đọc sách, lão bản nương tại bên kia ngồi xếp bằng nhìn nhắm mắt tu hành.

Hồi lâu, Mirajane tóc dài nhẹ nhàng bay, trên đỉnh đầu thật lưa thưa hạt tuyết bị một hồi cơn lốc nhỏ bọc lấy xoay một vòng bay về phía bốn phía.

Mirajane nhẹ nhàng thở phào một cái, mở to mắt.

Nàng xem xét bận rộn lũ u linh, lại xem xét trầm mê đọc sách Rhode, rón rén đi vòng qua, từ phía sau vòng lấy Rhode cổ, thăm dò đi xem hắn nâng lấy thư.

Rhode gò má bị sợi tóc của nàng làm cho có chút ngứa, trực tiếp tại trên mặt nàng cọ xát, tiếp tục nhìn xuống.

Thật nhỏ hạt tuyết rơi xuống tại trang sách bên trên, đại đa số cũng bật lên nhìn lăn xuống đi, ngẫu nhiên thì có một hạt tại trên giấy hòa tan, thấm vào ra một cái nho nhỏ thủy điểm.

Rhode có chút đau lòng dùng chỉ bụng sờ lên chỗ kia ướt át chỗ, may mắn nó không có đem chữ làm hoa, sau đó lưu luyến không rời địa khép lại thư, không còn dám nhường trang sách xối tuyết.

"Thấy cái gì thú vị ma pháp, nghiêm túc như vậy?" Mirajane giúp hắn đem đầu đỉnh hạt tuyết phật rơi, thừa cơ sờ đầu, "Liên tiếp hạ tuyết cũng không biết."

"Đương nhiên là rất lợi hại Ma Pháp." Rhode đem thư thu vào thay đổi trang phục không gian, cười nói

"Chỉ cần dùng ra đây có thể nhường phụ cận mỹ nữ yêu ta, muốn hay không thử một lần?"

Mirajane hừ một tiếng: "Cứ tới đi, nhìn ta không đem ngươi đưa vào ngục giam."

Rhode cười cười, nói ra: "Nhưng thật ra là nhìn thấy 'Ác Ma Chi Nhãn' cảm giác dùng rất tốt."

"Không muốn học cái đó a?" Mirajane đưa tay bưng kín Rhode mắt phải

"Ngươi lại không có nghĩa nhãn, với lại tượng Đệ Nhị như thế bịt mắt rất xấu."

Rhode bắt được nàng tác quái tay:

"Ta lại không nói muốn biến thành cái kia dạng, tùy tiện nghiên cứu một chút."

Hai người trò chuyện trong chốc lát Ma Pháp cùng riêng phần mình tu hành, lúc này mới đi rửa mặt, sau đó tiến vào trong lều vải làm ầm ĩ.

Ba con mạc được tình cảm u linh tỏ vẻ cái gì thì không nghe được, cẩn trọng xem quản đống lửa.

Đêm đã khuya, trong lều vải thì an tĩnh lại, hai vợ chồng nói xong thì thầm.

Mặc dù tại đây thôn hoang vắng trong sẽ không có người nào nghe lén, nhưng Mirajane thật thích nhỏ như vậy vừa nói lời nói: "Chúng ta ở trong thôn dừng bao lâu?"

Rhode tính một cái, nói ra: "Có nửa tháng đi.

"Yukino luôn luôn không có tới tìm chúng ta đấy.

"Ừm ... . . Khoảng quan sát sự việc vô cùng thuận lợi đi."

Hai người cố ý tại Gasmine thôn dừng lại nửa tháng, mục đích đầu tiên tự nhiên là vì Mirajane.

Mirajane hy vọng cái này nàng xuất sinh cùng trưởng thành chỗ, năng lưu lại Rhode dấu chân, năng lưu lại hai người bọn họ hồi ức.

Cho nên những ngày này, hai người sẽ ở trong thôn dạo đường cái, đi trấn trên mua sắm đồ vật.

Sẽ tượng bình thường thợ săn giống nhau đi trên núi, dùng bình thường phương thức mang về một ít lạc đường tiểu động vật.

Cũng sẽ đi học nhìn bình thường ngư dân, đi kết băng trong hồ nước đục băng móc ngư, đục băng câu cá ...

Tiếp theo, Mirajane lúc trước nắm giữ thứ hai Ma Pháp nguyên, cần một chút thời gian hảo hảo tu hành, thì có một chút mới hình thái, mới Ma Pháp cần luyện tập.

Cái này bất kể thế nào náo cũng sẽ không có người chú ý thôn hoang vắng, ngược lại là rất thích hợp vợ chồng trẻ dùng Ma Pháp đánh nhau.

Ngoài ra, hai người rời đi Vương Đô thời thì cùng Yukino đã từng nói, nếu như có chuyện có thể tới nơi này tìm bọn hắn, cho nên cố ý ở lâu mấy ngày.

Tất nhiên đợi lâu như vậy đều không có đợi đến, như vậy hẳn là sẽ không tới nhờ giúp đỡ.

Mirajane đề nghị: "Vậy chúng ta ngày mai thì tiếp tục lữ hành a?"

"Được, theo kế hoạch lúc đầu đi sao?"

Mirajane suy nghĩ một lúc:

"Tất nhiên đều đã làm rối loạn, ta nghĩ hơi sửa một chút hành trình."

"Đi đâu?"

"Muốn đi ấm áp một điểm chỗ, bờ biển thế nào?"

"Tốt đề nghị." Thực không dám giấu giếm, Rhode thích đồ tắm, hắn bỗng chốc hỏi lên mấy cái muốn theo Mirajane cùng đi chỗ, "Đi Akane bãi biển? Hargeon du khách vịnh? Hay là Kaul Alu làng du lịch?"

Mirajane thần thần bí bí cười nói: "Cũng không là,là Antilulena mộ."

"Nghe có chút quen tai." Rhode nghĩ một hồi, khẽ hỏi, "Là nam bộ cái đó rất nổi danh thành phố du lịch sao?"

Hắn không có đạt được đáp lại, bên tai chỉ truyền đến Mirajane đều đều tiếng hít thở.

" ... " nữ nhân đều là lừa đảo.

Đã nói xong đợi lát nữa lại mở một ván, kết quả trò chuyện một chút liền ngủ mất.

Rhode bất đắc dĩ, cũng chỉ đành đem bờ vai của nàng đắp kín, nhắm mắt lại đi ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Rhode thu một chút lợi tức.

Sau đó hai người thu lại bọc hành lý, đem nơi đống lửa lý thỏa đáng, sóng vai đi ra ngoài.

Sau khi ra cửa Mirajane xoay người lại, hướng nhà mình rách rưới phòng nhìn một hồi lâu.

Những thứ này thiên hai người đã đem sân nhỏ dọn dẹp rất giống dạng, nhưng ngay lúc đó liền muốn rời khỏi.

Rhode nắm ở bờ vai của nàng, lại đề nghị một lần: "Muốn hay không đem nhà trùng kiến một chút?"

Mirajane lắc đầu: "Không cần, như vậy là được."

Rhode nói ra: "Nếu không chờ chúng ta tương lai về hưu, về đến nơi này dưỡng lão?"

Mirajane hỏi: "Không cùng mọi người cùng nhau sao?"

"Đám người kia khẳng định đến già cũng vẫn là hiện tại cái này đức hạnh, đi cùng với bọn họ sao lặng yên qua về hưu đời sống a?"

Mirajane nghiêm túc suy nghĩ một chút lão sau tràng cảnh, bật cười:

"Nói cũng đúng."

Hai người cười nói, lại lần nữa bước lên lữ đồ.

Antilulena mộ, là một toà bờ biển thành phố du lịch, ở vào Vương Quốc Fiore nam bộ, so với Hargeon Canh Nam Phương vị trí.

Chẳng qua không phải chính nam, mà là góc đông nam.

Người ở đó không biết cái gọi là lạnh, một năm bốn mùa đều chỉ có nóng hổi càng nóng.

Tin tức tốt là chỗ đó ánh nắng rất tuyệt, bãi cát rất đẹp, nước biển thì rất sạch sẽ, rất bị du khách chào mừng.

Cùng lúc đó, Antilulena mộ nổi tiếng chi như vậy chi cao, còn có một cái vô cùng trọng yếu nhân tố -- Pháp Sư Bang Hội Mermaid Heel tọa lạc tại chỗ nào.

Rhode là tại đi trong trấn thuê xe sau khi xuất phát mới đột nhiên nghĩ đến chuyện này.

Trong truyền thuyết chỉ tuyển nhận nữ tính Pháp Sư thần bí Bang Hội, lão bà đây là muốn làm gì?

Khảo nghiệm cán bộ sao?

Trên xe ngựa, Mirajane cầm một tấm báo chí, đột nhiên nói ra: "Nhìn xem nơi này."

"Ở đâu?" Thất thần Rhode hướng ngoài xe nhìn một cái.

Mirajane trống trống gò má: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Không phải là đã bay tới 'Biển cả vũ cơ' nơi đó a?"

" ... Làm sao có khả năng." Rhode cầu sinh dục lão mạnh, "Liền xem như có thật sự Nhân Ngư xuất hiện, thì khẳng định không sánh bằng ta phu nhân.

Mirajane cười cười, ngọt ngào nói ra: "Được, hôm nào nhất định gọi Lucy chuyển cáo Aquarius.

" ... " sao cũng được, Lucy khẳng định không dám nói.

Cho dù nói, xui xẻo cũng là Lucy cái mông, có Lucy tại, La mỗ Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Chẳng qua Rhode không có đón thêm lời nói, mà là hỏi: "Muốn ta nhìn cái gì? Các đồng bạn bệnh cũ tái phát sao?"

Mirajane hoàn toàn không có phản bác:

"Thì có sự kiện của bọn họ ... Bất quá ta càng để ý là cái này."

Rhode nhìn thoáng qua tiêu đề:

"Độc lập Bang Hội một

- Ma Nữ Chi Tội?"

Mirajane gật đầu: "Ừm, có người chứng kiến nói đó là Ultear xây dựng Bang Hội, hiện nay thành viên chỉ có hai người, nhưng mà nàng nhóm tại một tuần trong đã tiêu diệt sáu nhà Hắc Hội."

Ultear cùng Meredy, đây là Rhode từ phía trên lang đảo sau khi trở về, lần đầu tiên nghe nói tin tức của bọn hắn..