Chương 105: Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói

Chương 105: Nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói

Ma Nữ Chi Tội, vừa không phải là vì tiền cái gì cũng làm Hắc Hội, cũng không phải nhận hội đồng cùng Bang Hội liên minh công nhận Chính Hội, mà là vì thanh trừ thế gian tất cả bóng tối cùng tội ác là mục tiêu cuối cùng nhất Hắc Hội.

Ultear cùng Meredy cho rằng, chỉ có đã đạt thành cái mục tiêu kia mới có thể đền bù nàng nhóm một bộ phận sai lầm, nàng nhóm chuộc tội hành trình vĩnh viễn không có điểm dừng.

Trên đời tất cả Hắc Hội đều là nàng nhóm cần đối kháng mục tiêu, Hắc Ma thuật giáo đoàn cùng với bị những người kia sùng bái Zeref cũng giống như vậy.

Vì thế, dù là cuối cùng đánh đổi mạng sống thì sẽ không tiếc, chỉ là tại làm hết sức địa hoàn lại tội nghiệt trước đó, đồng dạng muốn trân quý chính mình sinh mệnh.

Tại Bang Hội tuyên cáo thành lập cùng ngày bắt đầu, hai người liền đã triển khai tích cực hành động, đồng thời đều sẽ tiếp tục hành động xuống dưới.

Chẳng qua mặc dù nàng nhóm tự xưng là độc lập Bang Hội, nhưng mà ở trong mắt hội đồng kỳ thật vẫn là Hắc Hội.

Rốt cuộc hai cái cũng đã từng là Thất Luyện Ngục, bên trong một cái còn đã từng chui vào hội đồng, nắm giữ không biết bao nhiêu Ma Pháp giới bí mật.

Nếu nàng nhóm tiếp tục như vậy hành động xuống dưới, sớm muộn sẽ lâm vào tương đối tình cảnh nguy hiểm. Vì hội đồng cùng Chính Hội dung không được nàng nhóm, bóng tối thế giới thì dung không được nàng nhóm.

Lựa chọn con đường này, mặc dù không tới cùng toàn thế giới là địch trình độ, nhưng sớm muộn cũng sẽ bị hắc bạch hai đạo đồng thời truy sát.

Mirajane đúng hai người kia tiền đồ biểu thị ra lo lắng.

Rhode nói ra: "Ultear hẳn là cũng có thể tưởng tượng đã hiểu điểm này đi, nàng ... . . Làm không tốt so với chúng ta cũng thông minh, nhưng biết rõ như vậy hay là lựa chọn con đường này."

Ultear từ trước đến giờ đều không phải là một người đơn giản, quá khứ nàng chỉ là bị một vài thứ che đôi mắt.

Nàng bây giờ, chỉ cần không phải bị chuộc tội suy nghĩ thúc đẩy sinh trưởng xuất từ hủy khuynh hướng, có lẽ có Nhất Thiên thật sự còn có thể nhìn thấy quang rõ.

Rhode không dám khẳng định như vậy là tốt là xấu, nhưng nếu Gray hiểu rõ Ultear lựa chọn, hẳn là sẽ cảm thấy cao hứng đi.

Lần này đường xá dài một chút, trong vòng một ngày theo mùa đông đi tới vào hạ, Rhode cùng Mirajane đã cởi áo bông đổi lại áo mỏng.

Buổi sáng xa phu nói nếu nếu không có gì ngoài ý muốn mà nói, trước giữa trưa là có thể đến Antilulena mộ.

Nhưng mà trên đường thật sự xảy ra ngoài ý muốn.

Rhode nghe được ầm ầm tiếng nổ, xe ngựa dừng bước không tiến.

Mirajane thò đầu ra, hỏi: "Làm sao vậy?"

Xa phu có chút bối rối nói ra:

"Phía trước là một đám sơn tặc thường xuyên ẩn hiện đoạn đường, nhưng mà ta nghe nói đoạn thời gian trước đã bị tiêu diệt mới dám đi đường này. Hiện tại hình như lại tại chiến đấu, không biết vì sao."

Rhode suy đoán nói: "Có thể có mới sơn tặc đội tại đoạt địa bàn?"

Đang khi nói chuyện hắn đã nhảy xuống xe ngựa, cùng Mirajane một viên đến chỗ cao đi quan sát.

Trong lúc đó phía trước nhất, cua sông truyền đến thời gian thực hình tượng, đó là một toà nho nhỏ vách núi, chiến đấu thì phát sinh ở đáy vực.

Hiện tại có hai mươi mấy cái người mặc màu xám rách rưới chế phục tượng binh sĩ giống nhau người trên mặt đất nằm ngửa, hai nữ sinh còn ở trong đám người chiến đấu.

Bên trong một cái đầu đầy màu xanh lá tóc quăn, nổ tung dáng người bị mang theo mạng nhện đường vân quần áo bó hoàn mỹ phác hoạ ra tới.

Trong tay nàng không ngừng bắn ra tơ mỏng, đem đối thủ chăm chú quấn chặt lấy.

Một tên khác nữ sinh thì là một đầu tông tóc dài màu đỏ, trường hai cái bím, trên mặt có tàn nhang, người mặc quần yếm, có chút chỗ có thể cùng Wendy ganh đua trầm thấp.

Ma pháp của nàng rất thú vị, tựa như là không ngừng bắn ra cà rốt, đem địch nhân từng cái nổ bay.

Rhode xuyên thấu qua cua sông thị giác, quan sát một chút trên đất hố to, cùng hố chung quanh tản mát cà rốt, suy đoán vừa mới tiếng nổ có thể là những thứ này cà rốt tạo thành.

Một phe là hai cái nữ Pháp Sư, một phương khác là một chi trang phục tổn hại 'Quân đội' vì người ngoài cuộc thị giác vẫn đúng là khó phán định đoạn rốt cục phương nào là người xấu.

Chiến đấu càng phát ra kịch liệt, trang bị của binh lính dường như không nhiều chỉnh tề, có chút dùng là đao kiếm bình thường cùng súng kíp, có chút dùng là pháp trượng.

Binh sĩ chính liên tục không ngừng địa theo triền núi phía sau lao ra, chiến đấu dần dần kịch liệt, hai cái nữ Pháp Sư.

Đúng lúc này, một cái thấp bé đầy đặn tóc đen nữ sinh đột nhiên giẫm lên vách núi đã chạy tới gia nhập chiến trường, dùng sức nhảy lên, đụng ngã một cái cầm pháp trượng như là quan chỉ huy nhân vật.

Bên cạnh có đao kiếm chém vào đến, thân hình của nàng đột nhiên trở nên cao gầy xíu xiu, nhường vũ khí rơi vào khoảng không đồng thời còn nâng lên chân dài, đá ngã lăn kẻ tập kích.

Cảnh tượng càng thêm hỗn loạn, Rhode một bên hướng Mirajane miêu tả tình huống bên kia, một bên thì bay đến có thể quan sát chiến trường thiên không.

"Thoạt nhìn như là tại thi hành thảo phạt nhiệm vụ." Mirajane nói, "Năng nhìn thấy các nàng trên người văn chương sao?"

"Tựa như là Mermaid Heel." Rhode nhìn thấy cái đó chợt béo chợt gầy nữ sinh váy trên in Mermaid Heel ký hiệu.

Mirajane có một chút chút kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy đương nhiên: "Rốt cuộc nhanh đến Antilulena mộ mà  chờ một chút nói không chừng có thể cùng với các nàng cùng đường.

Hai người lẳng lặng ở trên trời quan chiến, ai cũng không có đề giúp đỡ sự việc.

Dựa theo Pháp Sư ở giữa quy củ, cho dù là cùng một cái công hội thành viên, tại đối phương không có mở miệng tình huống dưới, cũng là không thể tùy tiện nhúng tay đối phương nhiệm vụ.

Khác nhau Bang Hội trong lúc đó thì càng là như vậy, vì cho dù là lòng tốt giúp đỡ, thì rất có thể sẽ bị trở thành đoạt bát cơm, làm cho người ta phản cảm.

"Cái đó quân đội chế phục, hình như phía trước mấy ngày trên báo chí gặp qua." Rhode suy nghĩ một lúc nói, "Ta nhớ được gọi là Peter Lula bọn giặc, có ấn tượng sao?"

Mirajane hỏi: "Là Joa Vương Quốc cái đó?"

Joa Vương Quốc chỗ Xà Diệp Thảo Hải Loan phía đông nam, cùng Vương Quốc Fiore nước láng giềng Poske Vương Quốc nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

Đó là một cái không nhiều giàu có quốc gia, các loại bọn giặc tầng tầng lớp lớp, tình trạng an ninh mười phần đáng lo.

Mà Peter Lula bọn giặc chính là các đại bọn giặc bên trong 'Siêu quần bạt tụy' một cái. Bọn hắn đỉnh phong thời kì đã từng có hơn ba ngàn người, trong đó một phần ba người nắm giữ uy lực không tệ ma pháp đạo cụ.

Joa Vương Quốc đã từng nhiều lần cố gắng vây quét cái này đại bọn giặc, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Với lại đại đầu mục Peter Lula còn không ngừng hấp thụ cái khác tiểu phỉ báng nhân viên, cuối cùng thậm chí giơ cao phản kỳ, tự lập làm vương.

Joa Vương Quốc cuối cùng mặc dù chiến thắng, nhưng cũng nguyên khí đại thương, lại thêm cái khác lớn nhỏ bọn giặc làm loạn, vương thất mệt mỏi trấn áp, đến mức thời cuộc rung chuyển.

Mà đại đầu bộ Peter Lula mang theo bại binh trốn ra Joa Vương Quốc, bước vào Vương Quốc Bosco cảnh nội.

Poske Vương Quốc quân đội so với Joa Vương Quốc sức chiến đấu mạnh hơn nhiều, nhiều lần vây quét, dẫn đến Peter Lula chỉ còn một điểm cuối cùng tàn binh, dọc theo biên cảnh trốn vào Vương Quốc Fiore.

Nếu như không phải bọn hắn cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, Rhode còn tưởng rằng thế giới này muốn nhấc lên một hồi phản đối chủ nghĩa phong kiến chế độ thủy triều.

Mirajane có chút bận tâm phía dưới những nữ hài tử kia: "Nếu như là Peter Lula bọn giặc, vậy các nàng ba cái không phải rất nguy hiểm sao?"

Rhode nói : "Chỉ là tàn đồi mà hộ hai.

Ba người đối phó bảy mươi, tám mươi người, nên vấn đề không lớn đi.

. . . ".