Chương 106: Chuyện này đối với vợ chồng mạnh đến mức đáng sợ

Chương 106: Chuyện này đối với vợ chồng mạnh đến mức đáng sợ

Rhode phán đoán trên đại thể không có vấn đề gì.

Những thứ này Peter Lula tàn binh mặc dù là theo một hồi lại một trận chiến đấu bên trong sống sót loại người hung ác, nhưng dù sao cũng là bị một đường truy đánh tới bại binh.

Tinh thần của bọn hắn đã thấp tới cực điểm, trang bị thất lạc cùng hư hại rất nhiều, đối mặt Mermaid Heel ba cái phối hợp ăn ý Pháp Sư, rất nhanh liền hiển lộ ra dấu hiệu thất bại.

Vốn cho rằng địch nhân chỉ là ba nữ nhân, và thoải mái cầm xuống sau đó là có thể buông lỏng một chút, kết quả lại từng cái khó chơi như vậy.

Sử dụng súng trường người còn đang ở như thường lệ khai hỏa, nhưng sử dụng đao kiếm người đã không nghĩ lại xung phong.

Cầm ma pháp trượng 'Sĩ quan' nhóm cũng có chút người người cảm thấy bất an, bọn hắn sợ trên vách đá đột nhiên nhảy xuống một tên mập.

Nhưng ba vị Pháp Sư cũng không như nhìn lên tới nhẹ nhàng như vậy.

Cái này đến từ nước lạ bọn giặc, so với vài ngày trước tiêu diệt đám kia sơn tặc mạnh hơn nhiều.

Rõ ràng nàng nhóm cũng rất quen thuộc địa hình nơi này, nhưng lại lâu như vậy thì còn chưa đem đối phương trận hình triệt để đánh tan.

"Arana, ta ... " một thẳng dùng cà rốt nổ người tàn nhang tiểu cô nương có chút thở hổn hển.

Mạng nhện văn quần áo bó Arana hồi đáp: "Kiên trì một chút, Beth, bọn hắn căng cứng không được bao lâu."

"Đúng!" Beth nỗ lực tiếp tục chiến đấu, nhưng thực lực của nàng so ra kém hai người đồng bạn, nàng biết mình pháp lực thì không chống được quá lâu.

A Rhany khoảng cũng ý thức được điểm này, hướng một đồng bạn khác hô: "Risley, nhiều yểm hộ một chút Beth!"

"Giao cho ta đi!" Risley phi tốc chạy nhanh, một quyền đánh ngã một cái giơ súng nhắm chuẩn Beth người, sau đó nhảy dựng lên tại trên lưng hắn nặng nề đạp một chút, "Không nên coi thường đầy đặn nhân sĩ nha!"

Xạ Thủ kêu thảm một tiếng, cơ thể hướng về sau cong thành hình cung, trong miệng phun ra bọt mép, ý thức biến mất trước toát ra một cái ý niệm trong đầu đến: Không ai xem nhẹ qua ngươi nha ... . .

Bọn giặc giảm quân số nhanh chóng, đội hình của bọn họ dần dần tán loạn, ngay tại sắp chạy tán loạn thời điểm, một khỏa đạn tín hiệu theo phía sau núi dâng lên.

"Là đại đầu mục tín hiệu!" Bọn phỉ đồ reo hò một tiếng, co cẳng liền chạy.

"Đạn tín hiệu?" Ba tên nữ Pháp Sư đều có chút khó hiểu.

Arana nói ra:

"Trước không nên đuổi, nói không chừng có cạm bẫy."

Vừa dứt lời, trên vách đá có người đẩy tới tảng đá cùng gỗ lăn, các loại vật nặng ầm ầm địa phóng tới phía dưới ba người.

Ba người nhanh nhẹn địa tránh né công kích, Beth thể lực chống đỡ hết nổi suýt nữa ngã sấp xuống, may mắn bị Risley một tay hiệp lên né ra.

"Cảm ơn ngươi, lỵ ... " Beth đột nhiên dừng lại, nàng trông thấy đối diện trong rừng rậm lóe ra một vòng bạch quang, "Đó là cái gì?"

Arana cùng Risley hướng nàng chỉ vào phương hướng nhìn sang, quá sợ hãi: "Đó là ... Ma Đạo bó pháo!"

"Mau trốn!" Arana hô to một tiếng, "Hướng bọn họ vừa mới rút lui phương hướng chạy!"

Risley không chút do dự mở rộng bước chân, chạy ra mấy bước sau quay đầu nhìn lại: "Coi như thế bọn hắn cũng không có ý định đình chỉ pháo kích sao?"

"Khoảng cách kéo ra quá xa." Arana có chút tuyệt vọng, "Đều tại ta vừa mới phán đoán sai lầm ... Thật xin lỗi ... "

Dựa theo Ma Pháp giới thường thức, Ma Đạo bó pháo là dùng đến công thành vũ khí, không ai có thể chính diện tiếp được một phát pháo kích.

Beth có chút sợ sệt: "Muốn ... Phải chết sao?"

"Không muốn nói như vậy, còn chưa kết thúc đâu!" Biến thành thon thả trạng thái Risley khích lệ hai người đồng bạn, "Chỉ cần chúng ta chạy rất nhanh, hắn là có khả năng nhắm chuẩn sai lầm!"

Nói thì nói như thế, nhưng ba người đều biết khả năng tính rất thấp, chỉ có thể vùi đầu về phía trước chạy, nếu năng vòng qua vách núi, hoặc là trốn vào cánh rừng ...

Nhưng bây giờ hình như không có nhiều thời gian như vậy.

Xa xa họng pháo quang mang mãnh liệt, một chùm mãnh liệt bạch quang theo họng pháo bắn ra đây, cách xa nhau mấy trăm mét thì có thể cảm nhận được kia cỗ cường đại pháp lực.

Nhìn xem cái đó công kích quỹ đạo, đã không thể nào bắn chệch.

Risley đem chính mình ôm theo Beth hướng phía trước ném ra ngoài, nện trên người Arana, nhường hai người các nàng cũng té lăn trên đất.

Mà chính nàng thì là hóa thành đầy đặn hình thái, giang hai cánh tay ngăn trở hai cái té ngã đồng bạn, tại nàng nhóm trong ánh mắt kinh ngạc mỉm cười nói: "Không nên coi thường đầy đặn nhân sĩ a ~ "

Risley

"Không muốn!"

Oanh

Ba vị Pháp Sư tất cả đều nhắm mắt lại, vang dội tiếng nổ như là sấm chớp mưa bão, mãnh liệt cuồng phong thổi đến nàng nhóm sợi tóc loạn bay.

Chỉ là dự đoán bên trong đau đớn không hề có đến.

Ba người đang nghi ngờ bên trong mở to mắt, Risley thì xoay người lại, nhìn thấy là một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Người kia nghiêng thân, tay phải chống đỡ một đạo kim sắc quang thuẫn, tay trái hướng các nàng nhẹ nhàng vẫy vẫy, như là tại cùng tầm thường bằng hữu chào hỏi:

"Lần đầu gặp gỡ, ba vị xinh đẹp nữ sĩ, cần cần giúp một tay không?"

Quang thuẫn khác một bên nổ tung mới vừa vặn đình chỉ, mãnh liệt phản quang nhường ba người trong lúc nhất thời không thể thấy rõ mặt mũi của hắn, chẳng qua là cảm thấy đạo thân ảnh này nhìn lên tới cao lớn như vậy, thanh âm này nghe tới như thế thân mật, thân thiết như vậy.

Đợi đến nổ tung đình chỉ, màu vàng kim quang thuẫn biến mất, chỉ nghe đối diện trong rừng rậm truyền đến oanh một tiếng, tiếp lấy một bóng người phóng lên tận trời.

Rhode cười nói: "Lý do an toàn, ta phu nhân đi đem cái đó pháo thủ giải quyết hết, thật có lỗi động mục tiêu của các ngươi."

Lúc này Arana mới nhìn rõ tấm này tuấn lãng mặt, kinh ngạc nói: "Ngươi là Rhode tiên sinh!"

Beth nâng lấy mặt, kinh ngạc nói:

"Là vị kia Thập Thánh Rhode tiên sinh?"

Risley hỏi:

"Như vậy ... Ngươi nói 'Phu nhân' là chỉ Comilla trân tiểu thư?"

Bởi vì đại tỷ của các nàng  đầu Kagura đoạn thời gian trước đi tham gia Rhode cùng Mirajane hôn lễ, cho nên bọn họ đúng chuyện này đối với người mới tương đối chú ý.

Thậm chí hiểu rõ hai người tại thời kỳ trăng mật ở giữa đi qua Vương Đô, còn chứng kiến qua một chút cùng Yukino 'Tin bên lề' .

Ngoài ra, Risley hay là Mirajane fan hâm mộ, chẳng qua mỗi lần thấy được nàng tả chân đều sẽ nói: 'Nếu Mirajane Tiểu tỷ lại đầy đặn một chút liền tốt, nên nhiều hiện ra một chút đầy đặn nhân sĩ xinh đẹp.

Đang khi nói chuyện, vách núi phía sau truyền đến thanh âm huyên náo, ba người ngay lập tức cảnh giác lên.

Rhode lại nói:

"Thả lỏng, là chính mình 'Người' ."

Chỉ thấy một đám hình thù kỳ quái sinh vật lạch cạch lạch cạch hướng bên này chạy tới, hơn nữa còn đều dùng các loại cách thức mang theo một hai người.

Như là Sói Bóng Tối trong miệng ngậm một hai cái đạo tặc, lũ u linh kéo lấy phỉ đồ chân, Tiểu Lam trên vai khiêng mấy cái, Tiểu Hồng vác trên lưng nhìn mấy cái ...

Hơn 30 tên chạy trốn đạo tặc tất cả đều bị dã quái nhóm bắt quay về.

Mà đổi thành một bên, Quỷ Hồn Satan trạng thái Comilla tay trái mang theo một cái tráng hán vạt sau, tay phải mang theo một môn biến hình đại pháo nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Nàng khẽ hỏi: "Các ngươi thế nào, có bị thương hay không?"

Rõ ràng là rất bá khí tạo hình, trong miệng lại phun ra mười phần ôn nhu.

Risley trong mắt lập tức loé lên sùng bái tiểu tinh tinh, Mirajane Tiểu tỷ thực sự là quá khốc!

Arana cùng Beth thì là một lúc xem xét Rhode, một lúc xem xét Mirajane -- để các nàng kém chút vứt bỏ mệnh bọn giặc, hai người này thế mà bỗng chốc thì giải quyết hết.

Chuyện này đối với vợ chồng thực sự là mạnh đến mức đáng sợ..