Chương 107: 'Bách Biến Tắc Vương' Mo Lumei

Chương 107: 'Bách Biến Tắc Vương' Mo Lumei

Buổi chiều ánh nắng chính mạnh, Arana, Beth cùng Risley ba người cũng cùng Rhode cùng Mirajane ngồi ở xe ngựa trong xe.

Ở ngoài thùng xe mặt do dã quái nhóm tận chức tận trách địa vận chuyển nhìn Peter Lula bọn giặc đi theo xe ngựa hậu phương.

Trừ ra xa phu có chút sợ sệt những quái vật kia bên ngoài, bọn phỉ đồ đều không nhắc tới ra bất cứ ý kiến gì.

Mirajane cùng ba nữ sinh trò chuyện vui vẻ, trọng tâm câu chuyện chậm rãi từ tương đối chính thức lẫn nhau quen thuộc giai đoạn giao qua hứng thú yêu thích, trang phục trang điểm các phương diện.

Rhode ngẫu nhiên năng nghe được một chút về đồ tắm lựa chọn làm cho người chờ mong trọng tâm câu chuyện.

Mấy người dần dần lại cho tới Rhode cùng Mirajane hành trình.

"Muốn đi Antilulena mộ sao?" Risley nhiệt tình mời nói, "Mời nhất định phải đến chúng ta Bang Hội đến!"

"Ngươi không nói chúng ta thì dự định đi tham quan tham quan."

Rhode xác thực muốn nhìn một chút nhà khác Bang Hội là cái dạng gì, có phải hay không thì cùng nhà mình Bang Hội giống nhau loạn ...

Nên rất không có khả năng.

Bởi vì trên đường làm trễ nải một chút thời gian, đã đến Antilulena mộ thời gian so với dự định muộn một ít.

Xa phu như được đại xá rời đi, đi tìm mới làm ăn.

Hai vợ chồng mang theo dã quái giúp Arana nàng nhóm đem bọn giặc áp giải đến đội chấp pháp, ba nữ sinh giúp hai vợ chồng tìm khách sạn.

Cất kỹ hành lý sau đó lại bị nàng nhóm trực tiếp mang đến Bang Hội.

Mermaid Heel thành lập ở bên bờ biển, lầu chính là một toà ma cô hình kiến trúc, cửa trải nhìn tấm ván gỗ, một thẳng kéo dài đến trên mặt biển.

Trên ván gỗ trưng bày bàn tròn cùng che nắng dù là ngoài trời phòng ăn sử dụng.

Bởi vì khoảng cách thích hợp nhất du ngoạn bãi biển không xa, phòng ăn bình thường làm ăn rất tốt, chỉ là hiện tại lúc này ăn cơm khách nhân không nhiều, chỉ có lẻ tẻ mấy cái điểm rồi đồ uống lạnh ngồi xuống nghỉ ngơi.

Rhode cùng Mirajane đi theo ba người bước vào Mermaid Heel, ngoài dự liệu là, cái này xếp hạng tương đối gần phía trước Bang Hội nội bộ trang trí lại tương đối ngắn gọn, thậm chí được xưng tụng mộc mạc.

Bên trong là tương đối phục cổ trang trí phong cách, sàn nhà bằng gỗ, mộc chất gia cụ, ngay cả đèn thì làm thành ngọn đèn kiểu dáng.

Một chút nhìn qua còn tưởng rằng nàng nhóm Bang Hội so với Fairy Tail càng cũ kỹ hơn -- làm nhưng, là tại dứt bỏ Fairy Tail thường xuyên cần sửa chữa nhân tố không nói tình huống dưới.

Arana nói ra:

"Ngại quá, trong công hội tương đối đơn sơ."

Beth còn nói thêm:

"Nhưng mà mới Bang Hội đã tại trù hoạch kiến lập bên trong."

Mirajane nghi ngờ nói:

"Mới Bang Hội?"

Risley nói ra:

"Vì muốn bắt kịp thời đại nha, tất cả mọi người cảm thấy cái này lối kiến trúc quá thổ, dù sao Bang Hội tài chính sung túc."

"Thật tốt a." Rhode cảm thán, tài chính sung túc điểm này thật là khiến người hâm mộ.

"Risley tương, Arana tương, Beth tương, các ngươi quay về." Nơi tiếp đãi có một màu đen muội muội đầu tiểu cô nương cùng ba người chào hỏi.

Rõ ràng thoạt nhìn cũng chỉ so với cái bàn cao một chút, khẩu khí lại tượng đại tỷ tỷ như thế cùng ba người nói chuyện: "Nhiệm vụ thuận lợi sao? Có bị thương hay không?"

"Làm nhưng thuận lợi, không nên coi thường đầy đặn nhân sĩ. . . . . " Risley theo thói quen trả lời như vậy, nhưng lại đột nhiên tạm ngừng, thành thật mà nói nói, "Kỳ thực kém một chút thì mất mạng."

"Haizz ~~~ " tiểu cô nương vội vàng hỏi tường tình.

Risley gặp đến ngoài ý liệu vũ khí cùng chiến thuật sự việc nói thẳng ra, đem tiểu cô nương kia sợ tới mức kêu lên liên tục.

Arana nói ra:

"Là chúng ta sơ suất quá, nếu như không phải Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ đi ngang qua, chúng ta thì nguy hiểm."

"Nguyên lai là như vậy." Tiểu cô nương nhìn về phía Rhode cùng Mirajane, "Hai vị chính là Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ sao? Cảm ơn mọi người đã cứu chúng ta công hội bọn nhỏ."

Rhode cùng Mirajane cũng sửng sốt một chút: "Bọn nhỏ?"

Arana giới thiệu nói: "Đây là chúng ta công hội Hội Trưởng, Mo Lumei.

Mirajane che miệng lại: "Làm sao lại như vậy ... . "

"Ta nhớ được Mo Lumei nữ sĩ là vị. . . . . " Rhode giơ tay lên muốn khoa tay một chút thân cao cùng dáng người, nhưng cảm giác có chút thất lễ lại ngượng ngùng phóng.

Hắn còn nhớ Mo Lumei là một vị nhường Macao nhìn một chút có thể phun máu mũi trung niên mỹ phụ người, siêu cấp khêu gợi thục nữ, này làm sao trở thành loli?

"Đây là Hội Trưởng ... " Beth do dự vài giây đồng hồ, thật không dễ dàng mới thốt ra đến 'Đam mê' hai chữ.

Nàng có chút khó xử địa tiếp tục nhỏ giọng nói ra: "Hội Trưởng biến thân thuật rất lợi hại, thích mỗi ngày trở thành khác nhau dáng vẻ, có đôi khi là lão bà bà, có đôi khi là tiểu nữ hài ...

"Bên ngoài có người bảo nàng 'Bách Biến Tắc Vương' vì Hội Trưởng ca hát rất êm tai. Có chút người nhàm chán còn có thể dám cá Hội Trưởng ngày mai trở thành cái gì loại hình nữ nhân."

"Ngoài ra, ngoài ra. . . . . " Beth 'Ngoài ra' một hồi lâu, cuối cùng thì thật không có ý tứ nói ra miệng.

Mo Lumei đã nhiệt tình hai tay tóm lấy Mirajane tay dùng sức rung:

"Mirajane Tiểu tỷ, cuối cùng nhìn thấy chân nhân, quả nhiên so với trên tạp chí càng đẹp mắt, dáng người thì siêu tốt, ta gọi ngươi là tỷ tỷ thế nào? Muốn hay không gia nhập chúng ta Mermaid Heel?"

"Mo Lumei Hội Trưởng. . . . . " Mirajane cảm giác chính mình lần đầu tiên gặp được khó đối phó như vậy nữ nhân.

Ngôn hành cử chỉ cũng giống như cái chân chính tiểu nữ hài giống nhau, chính là nhìn xem Mirajane ánh mắt không nhiều đứng đắn.

Rhode nhìn cái ánh mắt kia kỳ quái tiểu nữ hài, đột nhiên cảm giác tay có chút ngứa, trực tiếp hỏi: "Ta năng đánh nàng sao?"

Beth khó xử cười cười, nói ra: "Không cần."

Không cần Rhode động thủ, vì Arana nắm đấm đã rơi vào Mo Lumei trên đầu.

Rhode rõ ràng nghe thấy được phịch một tiếng.

Mo Lumei ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, nước mắt rưng rưng nhìn Arana: "Vì sao đánh ta?"

Arana hung lắp bắp nói:

"Đây là đã cứu chúng ta một mạng người, ngươi cho ta đứng đắn một chút!"

Mo Lumei đứng lên, mang theo tiếng khóc nức nở xin lỗi: "Thật xin lỗi ~ "

Tựa hồ là lo lắng Rhode cùng Mirajane để bụng, Risley giải thích nói:

"Hội Trưởng nàng trở thành dạng gì hình tượng rồi sẽ nghiêm túc sánh vai dạng gì tính cách, nhưng mà mặc kệ tính cách gì, cũng vô cùng thích 'Quấy rối tình dục' .

"May mắn hôm nay loại thứ này có thể tùy tiện khi dễ loại hình, nhìn nàng không vừa mắt thì mặc dù đánh nàng đi."

". . . . . " thực sự là đậu bỉ cái nào cũng có, không riêng tại Fairy Tail a, hóa ra Mermaid Heel Hội Trưởng thì này đức hạnh.

Nếu vì tiêu chuẩn này để phán đoán, Rhode phát hiện chính mình quá bình thường, không có làm Hội Trưởng tư cách!

Trở về nhất định cùng lão gia tử bày sự thực giảng đạo lý, nói cho hắn biết chính mình kiểu này người bình thường là không lãnh đạo được Fairy Tail!

Người quả nhiên vẫn là muốn nhiều ra ngoài đi một chút, nhiều mở mang tầm mắt a.

Mo Lumei cùng mấy người náo trong chốc lát, cuối cùng bị muốn nhận nhiệm vụ người gọi đi rồi.

Mirajane có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Nếu mỗi ngày cũng không giống nhau lời nói, các ngươi là thế nào phân chia nàng?"

"Bằng cảm giác." Arana thẳng thắn nói, "Nữ sinh bên trong nhìn xem người ánh mắt biến thái nhất cái đó, nhất định chính là nàng không có sai."

Beth nói ra: "Arana, nói như vậy Hội Trưởng quá phận quá đáng."

Arana nhìn nàng:

"Ta nói có lỗi sao?"

"

Beth nỗ lực suy nghĩ một lúc, bất đắc dĩ nói, "Không có."

Risley bưng mấy chén đồ uống đến, tại một cái bàn tròn bên cạnh hô:

"Đến bên này ngồi đi.

Chờ chút mời các ngươi nếm thử Nhân Ngư Chi Đồng đặc chế biển sâu món cá..