Chương 108: Bình thường chơi đùa

Chương 108: Bình thường chơi đùa

Giữa trưa vừa vặn chưa kịp ăn cơm, nếm một chút Mermaid Heel đặc sắc thái cũng không tệ.

Không ngờ rằng thử một lần phía dưới, Rhode cùng Mirajane cũng cảm thấy có chút kinh diễm.

Phải nói không hổ là bờ biển Bang Hội, làm ngư khéo.

Hai người Mỹ Mỹ hưởng thụ một bữa hải sản tiệc, cũng hướng vài vị chủ nhà hỏi thăm một chút chơi vui hạng mục.

"Tương ứng nên đi chỗ đương nhiên là Nhân Ngư vịnh biển." Một con mèo tai nương đột nhiên nhảy ra chào hỏi, "Rhode tiên sinh, Mirajane Tiểu tỷ, chào mừng đi vào Mermaid Heel meo!"

Mirajane cười nói:

"Millianna, nguyên lai ngươi đang, chúng ta còn tưởng rằng ngươi đi ra."

Millianna sức sống tràn đầy nói:

"Làm nhưng tại meo, các ngươi vừa mới ăn biển sâu món cá chính là ta làm a có cảm giác hay không đến nguyên khí?"

Rhode kinh ngạc nói:

"Nguyên lai ngươi còn am hiểu trù nghệ."

Millianna ngượng ngùng nói: "Chỉ là am hiểu xử lý loài cá mà thôi."

Nàng nhìn chung quanh một chút, dò hỏi:

"Con mèo không cùng các ngươi cùng đi sao?"

Mirajane cười nói:

"Bọn hắn cũng có chính mình cộng tác, không rảnh cùng chúng ta ra đây chơi."

Rhode ám đạo Mirajane ngược lại là cũng sẽ biến miêu, nhưng mà tuỳ tiện không cho người ta nhìn xem.

Millianna có chút thất vọng, liền nghe Mirajane hỏi:

"Kagura không có ở đây không?"

"Kagura tương vấn an Simon," Millianna mở ra tay, nhẹ nhàng lắc đầu, "Hai người bọn họ luôn như vậy, thường xuyên lẫn nhau nhìn tới nhìn lui."

"Bởi vì là thân huynh muội nha." Risley ấy là biết đạo Kagura khi tìm thấy ca ca trước đó là trạng thái gì -- cả ngày tu hành, không nói cười tuỳ tiện.

Hiện tại lời nói, ngẫu nhiên còn có thể biểu hiện ra một điểm nhỏ nữ hài dáng vẻ, tại Simon trước mặt nụ cười cũng nhiều một chút.

Risley cảm thấy như bây giờ Kagura càng tốt hơn một chút.

"Đây là các ngươi thù lao." Mo Lumei lấy tới một tá tiền mặt đặt ở trên mặt bàn, "Tổng cộng 300 vạn, Ma Đạo bó pháo cùng ma pháp khác vật phẩm giá trị muốn qua vài ngày mới có thể kết toán, trước nhận lấy đi."

Kỳ thực người uỷ thác cùng Mermaid Heel đúng Peter Lula bọn giặc tính nguy hiểm đoán chừng không đủ, đến mức thù lao có chênh lệch chút ít thấp.

Nhưng tất nhiên đã quyết định đến vậy không có cách nào, chỉ có thể quy kết làm nhiệm vụ trên đường xuất hiện biến cố, coi như các nàng không may.

Người uỷ thác nếu không chủ động đưa ra đền bù loại hình, vậy cũng chỉ có thể như vậy đi qua.

Nhưng mà Arana, Risley cùng Beth ba người nhìn này đống tiền xác thực cũng không có động thủ cầm.

Risley nói ra: "Nhiệm vụ này cũng không thể coi là chúng ta hoàn thành."

"Không sai," Beth phụ họa nói, "Thù lao nên quy Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ.

"Nhưng đây là nhiệm vụ của các ngươi, chúng ta chỉ là tình cờ đi ngang qua ... " Mirajane xem xét ba người nét mặt, nói, "Chí ít các ngươi cũng ra rất nhiều lực."

Arana xuất ra nàng nhóm tấm kia nhiệm vụ đơn, chỉ thấy phía trên tổ ba người tên đã bị câu rơi, lại lần nữa lấp lên Rhode cùng Mirajane tên.

Nàng vừa cười vừa nói: "Chúng ta Mermaid Heel Pháp Sư còn không có không có tiền đồ đến mạo hiểm lĩnh công lao trình độ nha."

-- Chính Hội Pháp Sư là cho phép tại một nhà khác Bang Hội xác nhận nhiệm vụ, chỉ cần Pháp Sư bản thân cùng hai bên Hội Trưởng không có ý kiến là được.

Chẳng qua một không ai làm như vậy, vì Bang Hội cùng Bang Hội trong lúc đó thường thường không có như vậy hài hòa.

Fairy Tail cùng Mermaid Heel luôn luôn không có gì xung đột, cho nên chương trình phương diện vấn đề không lớn.

"Chí ít cũng nên coi như chúng ta tính toán và kiểm tra hoàn thành a?" Rhode nói, "Chúng ta Fairy Tail lệ cũ, thù lao là cái kia chia đều."

"Ha ha" Mo Lumei không cẩn thận phát ra thành thục tiếng cười, nàng hắng giọng, khôi phục loli giọng nói, giòn tan nói

"Ngươi mặc dù là cái nam nhân, nhưng vẫn là cái không tệ hài tử nha. Nếu đã vậy liền nghe của ta tốt, tiền mặt các ngươi nhận lấy, sau đó 'Số dư' nhường Arana nàng nhóm điểm."

"Cứ như vậy đi." Rhode cũng không muốn tiếp tục đẩy tới đẩy lui, môn kia đại pháo mặc dù bị Mirajane làm hỏng, nhưng hạch tâm bộ kiện vẫn còn, hẳn là có thể giá trị ít tiền, tất cả mọi người không lỗ.

Sau bữa ăn hơi nghỉ ngơi một hồi, Rhode cùng Mirajane tiến về Millianna nói tới Nhân Ngư vịnh biển.

Arana tỏ vẻ nàng nhóm viết xong báo cáo, xử lý một ít việc vặt vãnh sau đó cũng dự định đi chơi, có chút bận tâm quấy rầy hai người của bọn họ thế giới.

Mirajane tỏ vẻ không sao, nhiều người náo nhiệt.

Rhode tỏ vẻ: Hì hì.

Nhân Ngư vịnh biển khoảng cách Mermaid Heel chỉ có mấy trăm mét, nguyên danh gọi Kim Ngư Thảo vịnh biển.

Sau đó vì Mermaid Heel danh khí càng lúc càng lớn, vừa vặn khoảng cách cũng gần, thị trưởng trưng cầu dân chúng ý kiến, trực tiếp đem vịnh biển đổi dùng Mermaid Heel tên mệnh danh, dùng để khen ngợi nàng nhóm là thành thị làm ra cống hiến.

Cho nên hiện tại tất cả mọi người theo thói quen xưng là Nhân Ngư vịnh biển.

Vừa nãy người ta công hội đãi ngộ, suy nghĩ lại một chút nhà mình Bang Hội, tại Magnolia, Fairy Tail có cái gì đâu?

Đáp: Có Gildarts hình thức.

Chênh lệch a!

Rhode đau lòng nhức óc, chỉ có nhìn nhiều xem xét trên bờ cát mỹ cảnh mới có thể đền bù sự đau lòng của mình.

Ra đây chơi, Rhode cùng Mirajane đều là nghiêm túc.

- chính là bôi kem chống nắng thời gian hơi hơi dài một chút.

Bọn hắn hảo hảo đỡ lấy che nắng dù, cất kỹ bãi cát ghế dựa, còn mua đồ uống lạnh thuần thục lại tự nhiên

Ghét ngày nóng Warm cũng bị Rhode kêu đi ra chịu tội, chẳng qua nể tình kem phân thượng, Warm không cùng Rhode so đo.

Nó chuẩn bị ăn xong thì đi.

"Mau nhìn, bên ấy nữ sinh kia thật xinh đẹp." Mirajane chỉ vào một cái tại bờ biển cùng khuê mật hắt nước nữ sinh gọi Rhode nhìn xem.

Rhode: "Một."

"Bên ấy cái đó vóc người đẹp tốt!"

Rhode: "Bình thường."

"Bên ấy cái đó ... "

Rhode: "Nàng bộ kia áo tắm vẫn được."

Mirajane lấy cùi chỏ tại Rhode trên eo nói móc một chút.

Người này ngoài miệng nói xong 'Một'

'Bình thường '

'Vẫn được' các loại lời nói, con mắt ngược lại là rất thành thật.

Rhode cười hì hì tại trên mặt nàng bẹp một ngụm, lão bà tìm mỹ nữ hiệu suất còn cao hơn chính mình là trải nghiệm gì?

Thực sự là quá xấu hổ.

Mirajane ghét bỏ mà đem Rhode đẩy ra, đứng lên hoạt động một chút, vừa chạy giật mình địa chạy về phía biển cả, sau đó một đầu đâm vào trong biển bắt đầu bơi lội

"Ta liền nói dù là thật có Mỹ Nhân Ngư cũng so ra kém lão bà ta." Rhode mỹ tư tư nhìn xem trong chốc lát, cũng nhảy vào trong biển bơi lên.

Và Mermaid Heel các nữ sinh chạy tới lúc, Rhode cùng Mirajane đang đánh thủy cầm.

Chân chính múc nước cầm.

Chỉ thấy Rhode tay phải ở trên mặt nước vỗ, một đạo cao vài thước sóng lớn thì hướng Mirajane nhào qua.

Mà Mirajane hai tay cắm ở dưới mặt nước, dùng sức vén lên, một đạo quy mô không sai biệt lắm sóng biển cùng Rhode công kích triệt tiêu lẫn nhau.

Kế tiếp còn có càng khoa trương hơn bán kính vài mét thủy đạn, không ngừng xoay tròn Thủy Long Quyển ...

Hai người ngươi tới ta đi công kích lẫn nhau, quy mô ngày càng khoa trương, xung quanh hai trong vòng trăm thước không ai dám tiếp cận.

Millianna nàng nhóm cũng nhìn xem ngây người, không phải nói không thể đánh như vậy thủy cầm, mà là vì hai người kia đều không có sử dụng bất luận cái gì Thủy Thuật.

Bọn hắn chỉ là đơn giản thô bạo địa dùng khổng lồ pháp lực cưỡng ép khu động dòng nước, đánh căn bản không phải thủy cầm, mà là pháp lực cầm!

Pháp lực nhỏ một chút người đều không xứng chơi như vậy!.