Chương 109: Ta nhận thua

Chương 109: Ta nhận thua

Rhode cùng Mirajane chú ý tới các bằng hữu đến, nhưng không có thu tay lại, mà là quyết định lại đến một chiêu cuối cùng.

Hai người giang hai cánh tay, cường đại pháp lực dũng mãnh tiến ra, nước biển chung quanh như là nhận lấy cái gì thu hút, xoay tròn lấy quay chung quanh tại hai người quanh người.

Nước biển càng tụ càng nhiều, càng lên càng cao, giữa hai người mặt biển nhất thời lộ ra ẩm ướt mềm hạt cát, lại rất nhanh bị triều tịch bổ sung.

Hai cái như cự long dòng nước đột nhiên dâng trào đi lên, ở văn phòng bên trong đụng nhau, rào rào âm thanh bên tai không dứt.

Cự lực tác dụng phía dưới, dòng nước nổ tan mở, hóa thành vô số đại 'Giọt nước' tứ tán bay đi, nếu ai may mắn được xối đến một chút, khoảng sẽ cảm thấy như là bị ai hung hăng đánh một quyền.

May mắn quần chúng vây xem mặc dù nhiều, nhưng lẫn mất đủ xa.

Như thế tiêu xài một hồi lâu pháp lực, Rhode mặt không đổi sắc, Mirajane có hơi thở dốc, nhưng hào hứng cao hướng lên trên bốn người phất tay: "Millianna, Arana, Risley, Beth, cùng đi chơi a!"

"Không không không ... " bốn người điên cuồng lắc đầu.

Mấy phút đồng hồ sau, sáu người ngồi ở bãi cát bày lên bắt đầu chơi bài.

Arana một bên tẩy bài, còn vừa đang nghĩ vừa mới cảnh tượng đó: "Múc nước cầm đánh tới loại trình độ này, các ngươi cũng quá khoa trương."

Beth thở dài: "Quả thực dường như đang dùng Thủy Thuật."

Với lại bình thường người mới học chỉ sợ cũng đến không được bọn hắn trình độ này.

Mirajane cảm giác chính mình ảnh hưởng cái khác du khách, có chút ngượng ngùng nói ra: "Vì có người đề nghị có thể đang chơi đùa bên trong tu hành, cho nên không cẩn thận thì ... . "

Rhode chính là cái đó 'Có người' cảm giác lý luận của mình không có gì khuyết điểm, trừ ra có chút nhiễu dân bên ngoài.

"Kỳ thực còn tốt đó chứ, nếu như chúng ta công hội những người khác một lên ... " Rhode suy nghĩ một lúc, cảm thấy không cần thiết bóc nhà mình ngắn, nỗ lực sửa đổi một chút tìm từ, "Sẽ càng náo nhiệt."

Ba người khác chỉ biết là Fairy Tail rất có thể gây chuyện, nhưng không có gì thực cảm giác. Mà Millianna lại bật cười: "Fairy Tail mọi người nguyên khí rất giỏi."

Mấy người vui sướng địa ngoảnh lại mấy cục sau đó, quả nhiên vẫn là muốn vận động.

Arana đề nghị đánh bãi cát bóng chuyền.

6 người vừa vặn chia làm ba tổ, mặc dù không có sử dụng quá khếch đại lực lượng, nhưng Pháp Sư lực lượng cùng tố chất ...

Trừ ra Beth có chút yếu bên ngoài, những người khác treo lên bóng chuyền đến vẫn là tương đối đặc sắc cùng kích thích.

Rhode cùng Mirajane tổ này toàn bộ phương diện chiếm ưu, nhưng cuối cùng thắng cũng không thoải mái, vì có một người khác ngẫu nhiên lại không biết cái kia nhìn xem cái nào cầu.

Theo một thẳng chơi đến tối, Rhode cảm tưởng là -

- bãi cát quá tuyệt vời.

Bữa tối lại nhận lấy Mermaid Heel nhiệt tình khoản đãi, Rhode cùng Mirajane cùng những người bạn mới chơi đến đã khuya mới hồi khách sạn đi đi.

Sau khi rửa mặt hai người còn chưa quên thường ngày học tập cùng tu hành, sau đó, Rhode cũng có chút không thể chờ đợi.

Cùng một đám đều có đặc sắc đồ tắm mỹ nữ ngoảnh lại hồi lâu cái gì cũng không làm, này ai chịu nổi.

Mirajane cười híp mắt cố ý đến phòng vệ sinh đi đem hôm nay bộ kia màu đen đồ tắm thay đổi, sau đó dựa vào khung cửa, dùng ngón tay đầu xoa một đám tóc, quay đầu vũ mị hướng Rhode chớp mắt.

Rhode cảm thấy mình nhịn không được một chút.

...

Ngày thứ Hai, hai người buổi sáng trong thành dạo phố, lại mua không ít đặc sản gửi về, buổi chiều như thường lệ đi bờ biển chơi đùa.

Khác nhau là xế chiều hôm nay Kagura quay về.

Luôn luôn cứng nhắc nghiêm túc Kagura bị khuê mật nhóm khuyến khích nhìn đổi lại một thân can đảm đồ tắm.

Lý do là có khách nhân trọng yếu tại, cũng không thể ăn mặc chính thức như vậy đi bờ biển cùng bọn họ chơi.

Kagura cảm thấy Logic không đúng lắm, nhưng phản ứng lúc sau đã thì như thế bị lôi kéo ra cửa.

"Kia ... Cái đó ... Chào mừng đến Mermaid Heel chơi. . . . . "

Đoan trang hào phóng Kagura lúc này thẹn thùng một tay che ngực, một tay giật giật quần bơi.

Mirajane bắt được Kagura hai tay: "Kagura thật xinh đẹp! Không muốn như thế thẹn thùng nha, tại bờ biển tất cả mọi người giống nhau."

Nói chuyện, nàng cho Rhode một ánh mắt: "Đúng không?"

Rhode trực tiếp phụ họa: "A, rất bình thường hoá trang."

Rhode yên lặng hỏi lương tâm của mình –

- lương tâm khen hắn làm được tốt.

"Là ... Là thế này phải không?" Kagura trên mặt đỏ ửng hơi lui.

Risley vội vàng nói:

"Không sai không sai, ngươi nhìn ta không phải mỗi ngày đều mặc như vậy."

-- Risley thường phục nói là đồ tắm cũng không có vấn đề gì, cho nên nói là Cana Mermaid Heel điểm na.

Arana cùng Millianna đi theo một trận tán dương, cuối cùng bỏ đi nàng trở về thay quần áo suy nghĩ.

Mirajane hỏi:

"Hôm nay sao không thấy được Beth?"

"Beth Bang Hội phía sau mở ra một mảnh rau dưa vườn." Dần dần quên thẹn thùng Kagura nói, "Nàng thường xuyên phải tốn thời gian đến quản lý."

Millianna châm biếm giống nhau nói với Mirajane: "Beth tương rất kỳ quái a? Rõ ràng chính mình dùng chính là rau dưa Ma Pháp, hết lần này tới lần khác còn muốn hôn từ trồng rau."

Arana nói ra: "Vì dùng Ma Pháp tạo nên rau dưa không thể ăn, cũng không có dinh dưỡng, chỉ có dụng tâm bồi dưỡng rau dưa mới là tuyệt nhất.

Millianna không vui nói:

"Ngay cả a kéo tương cũng nói như vậy, ta không có cảm thấy Beth tương biến ra cà rốt có cái gì khác nhau nha."

Arana vạch trần nàng: "Bởi vì ngươi căn bản không ăn cà rốt, bất kể bộ dáng gì đều nói khó ăn!"

Millianna le lưỡi một cái cố gắng manh trộn lẫn trót lọt: "Là, là như vậy phải không? Eh he ~ "

Kagura tựa hồ nghe Millianna nàng nhóm nói cái gì, đúng Rhode cùng Mirajane múc nước cầm tu hành cách thức cảm thấy rất hứng thú, cực lực mời mọi người cùng nhau chơi đùa.

Rhode cùng Mirajane từ không gì không thể, Millianna nàng nhóm mười phần muốn cự tuyệt, nhưng hôm nay nàng nhóm đuối lý, chỉ có thể bị kéo lấy tham gia.

Thế là tại Rhode, Mirajane, Kagura tam phương hỗn chiến phía dưới, ba người khác rất nhanh liền tượng ba đầu cá ướp muối giống nhau nhào vào trên bờ cát.

Nhìn qua trong biển ngày càng khếch đại sóng lớn, Arana vô lực nói: "Ba người kia ... Không phải là Hải Quái biến a?"

"Phốc ~~~ " Risley phun ra một bọt nước, "Đầy đặn nhân sĩ hôm nay tan tác."

Millianna lỗ tai mèo rũ cụp lấy, cái đuôi bất lực lắc lắc:

"Sớm biết thì không nói cho Kagura tương... "

Arana đột nhiên lại gặp được một cơn sóng hướng bên bờ đánh tới, hoảng sợ nói, "Lại lại lại ... Lại tới!"

"A a ! ! "

"Cứu mạng a!"

Ba người thành công sống tiếp, xin thề và Rhode cùng Mirajane đi rồi về sau, tuyệt đối không bồi Kagura chơi cái trò chơi này.

Rhode cùng Mirajane áy náy mời ngoài ra ba cái uống đồ uống lạnh, tỏ vẻ lần sau khiêm tốn một chút.

Kagura lại nghiêm khắc tỏ vẻ nàng nhóm tu hành chưa đủ, càng nên thường xuyên tham gia.

Ba nữ sinh bỗng chốc cảm thấy đồ uống không ngọt.

Lúc này, Beth một đường chạy chậm đến chạy tới, trong tay giơ một cái bì thư: "Rhode tiên sinh, có thư của ngươi!"

Rhode trong lòng máy động đột, tin? Nghiêm trọng như vậy? Bạn bè tốt nhóm lại gây đại sự gì?

Chờ hắn tiếp nhận bì thư xem xét, may mắn, không phải Bang Hội tới tin.

Chẳng qua . .

. . . Joa Vương Quốc? Tên này hình như có chút quen thuộc..