Chương 110: U linh thuyền

Chương 110: U linh thuyền

Joey Vương Quốc gửi thư mục đích là mời Rhode cùng Mirajane quá khứ làm khách.

Vì cảm tạ bọn hắn tiêu diệt Peter Lula bọn giặc tàn đảng, bắt được đại đầu mục Peter Lula, Quốc Vương hi vọng có thể tự mình tiếp kiến cùng chiêu đãi đám bọn hắn, đồng thời cho thích hợp tạ lễ.

Xem ra Mermaid Heel nói được thì làm được, công lao phương diện xác thực cũng giao cho Rhode cùng Mirajane.

Rhode hiểu rõ phản loạn là trọng tội, lại không ngờ tới Joa Vương Quốc đúng Peter Lula coi trọng trình độ cao như vậy.

Vì biểu hiện cảm tạ xuyên quốc gia mời Pháp Sư tiến đến hoàng cung làm khách cái gì, phương diện ngoại giao không chừng sẽ có một chút phiền phức.

Rhode nhìn về phía Mirajane: "Joa Vương Quốc, muốn đi sao?"

Mirajane suy nghĩ một lúc, nói ra: "Quốc Vương mời không tiện cự tuyệt a? Với lại chúng ta vốn là có xuất ngoại kế hoạch, hơi điều chỉnh một chút cũng không sao."

Mirajane đối đãi Quốc Vương thái độ cùng Rhode có phải không giống nhau, nàng chuyện đương nhiên cho rằng, cho dù là quốc gia khác Quốc Vương, cũng nhất định phải cho đầy đủ tôn kính mới được.

Rhode ngược lại là không có ý kiến gì, nguyên bản hai người kế hoạch muốn đi Peglandi Vương Quốc cùng Bellum Vương Quốc, nhưng quá mức thêm một cái cũng được,.

Dù sao hôm qua quá mức thu hoạch một số lớn lộ phí, Bang Hội bên ấy cũng không có gì không phải bọn hắn không thể việc gấp, chơi nhiều mấy ngày thì chơi nhiều mấy ngày.

Hai vợ chồng hợp lại mà tính, cho rằng các phương diện cũng không có vấn đề gì, thì vui sướng địa sửa đổi hành trình.

Đương nhiên Mermaid Heel bên này nghỉ phép cái kia thế nào vẫn là thế nấy.

Đến bờ biển nghỉ phép ngày thứ Năm lúc, hai người còn nhất thời hưng khởi, quyết định tiếp cái nhiệm vụ đùa giỡn một chút.

Thành phố này trên biển nhiệm vụ rất nhiều, có chút yêu cầu giúp đỡ tìm bầy cá, có chút yêu cầu săn giết trong biển ma thú, ngoài ra còn có hải vận, điều tra buôn lậu các loại.

Rhode cùng Mirajane nhận đây là cứu trợ gặp nạn thuyền.

Nhiệm vụ này khá đặc thù, vì không có người uỷ thác thông tin, không có cụ thể gặp nạn nguyên nhân, cũng không hề ghi chú, cụ thể thù lao.

Mo Lumei Hội Trưởng tỏ vẻ loại nhiệm vụ này tại bờ biển vô cùng thông thường, bình thường chỉ là có người nhìn thấy hoặc là nhận được tín hiệu, thì ngay lập tức đệ trình Bang Hội là nhiệm vụ khẩn cấp.

Bởi vì tín hiệu cầu cứu bình thường bắt nguồn từ đạn tín hiệu, đặc thù ma pháp đạo cụ các loại.

Tương tự vật phẩm Rhode trên người liền mang theo một cái, là Cana chế tác khẩn cấp liên lạc tấm thẻ, có tình huống khẩn cấp lúc, một phương phát động tấm thẻ một phương khác có thể nhận được tín hiệu.

Chẳng qua loại thẻ này chỉ có thể vạch ra khác một cái thẻ phương hướng, không cách nào tiến hành trò chuyện cùng tinh chuẩn định vị.

Nguyên nhân chính là như thế, kiểu này trên biển cầu cứu nhiệm vụ nhiều khi đều chỉ năng phán đoán đại khái phương hướng cùng khoảng cách, cái khác hết thảy không kịp đàm cũng không có cách nào đàm.

Cho nên thù lao cái gì cũng chỉ có thể chờ cứu viện sau khi hoàn thành lại nói.

"Như vậy, cái này cho các ngươi." Mo Lumei giao cho Rhode một cái nắm đấm lớn Thủy Tinh Cầu, Thủy Tinh Cầu biên giới lóe ra một khỏa điểm đỏ, đại biểu cầu viện thuyền phương hướng.

Nhìn xem Thủy Tinh Cầu phía trên vẽ lấy phương hướng ký hiệu, cái đồ chơi này chỉ thị thế mà còn là ba chiều phương hướng.

"Bang Hội có thể cung cấp thuyền cùng cỡ nhỏ phi hành thuyền, chẳng qua nếu như hư hại, tiền sửa chữa dùng đương nhiên là do người gánh chịu."

Rhode quả quyết từ chối:

"Không cần, chúng ta có chính mình giao thông cách thức."

Hắn cùng Mirajane đều không có giấy lái xe, lại chưa quen thuộc phi thuyền làm việc, tạm thời đi thuê bác tài cũng chậm trễ thời gian, còn không bằng chính mình bay lên đi.

Khoảng cách Nhân Ngư vịnh biển ước chừng năm mươi trong biển chỗ, sắc trời có chút tối tăm, trên mặt biển tung bay thật mỏng một tầng sương mù.

Một chiếc chứa đầy thuyền hàng đang sương mù mỏng bên trong Thương Hoàng chạy trốn.

Thuyền hàng khía cạnh đã bị tạc ra lỗ lớn, chỗ cửa hang còn mang theo vết cháy. Boong thuyền tản mát một chút hàng hóa, phía sau trên mặt biển cũng rơi xuống mấy cái rương lớn.

Cánh quạt lấy tối cao tốc độ xoay tròn lấy, tài công tập trung tinh thần thao túng thuyền, hoa tiêu lo lắng hô hào mật ngữ, thuyền trưởng chỉ huy các thủy thủ dùng trên thuyền đại bác đánh trả.

Tiếng nổ không ngừng ở bên cạnh trên mặt biển vang lên, to lớn bọt nước đập thân thuyền, nhường thuyền kịch liệt lay động.

Mà bọn hắn chiếc này sắt thép tàu hàng đối thủ --

Vẻn vẹn là một chiếc đời cũ chất gỗ cánh buồm thuyền lớn.

Chẳng qua, kia chiếc thuyền buồm chung quanh lóe ra màu xanh dương Huỳnh Quang, cánh buồm ma quái ngược gió phồng lên nhìn, đi thuyền tốc độ thậm chí so với bình thường thuyền buồm thuận gió càng nhanh.

"Chết tiệt, u linh thuyền truyền thuyết lại là thật sự!"

Thuyền trưởng mắng vài câu, mới nhớ ra bây giờ không phải là nói những thứ này lúc: "Chịu đựng! Chỉ cần xông ra sương mù phạm vi liền không sao! Với lại ta đã gửi đi tín hiệu cầu cứu, làm tốt chính mình sự tình, không cần sợ hãi!"

Trên biển có nghe đồn nói, u linh thuyền nương theo lấy sương mù xuất hiện, chỉ cần xông ra sương mù phạm vi có thể thành công thoát khỏi u linh thuyền truy kích.

Chẳng qua cho tới bây giờ, tối thường nghe nói tới ai người đó thuyền bị đánh chìm, không bao giờ nghe được có ai thật sự chạy ra sương mù phạm vi, khoác lác ngoại trừ.

Thuyền trưởng mang tính lựa chọn che giấu điểm này, chỉ hy vọng năng kích thích mọi người đấu chí, không cầu thật sự xông ra đi, chỉ cầu đợi đến Pháp Sư đến cứu viện.

Hắn âm thầm thề lần này nếu có thể còn sống trở về, nhất định phải nghĩ biện pháp đổi nghề, không làm hải vận làm không vận đi.

Oanh

Tiếng nổ vang lên, thuyền kịch liệt lay động, lái chính kinh hoảng báo cáo: "Mạn tàu bên phải trúng đạn, khoang thuyền nước vào!"

"Nghĩ biện pháp thoát nước, ngăn chặn lỗ hổng!"

Trên thuyền một hồi rối ren, tốc độ trong lúc bất tri bất giác thấp xuống một ít, u linh thuyền truy kích chặt hơn.

Thuyền trưởng cắn răng, mắt thấy tình huống không ổn, cũng chỉ đành làm ra không muốn nhất làm quyết định: " 'Chuẩn bị vứt bỏ ... "

"Báo cáo! Có người hướng u linh thuyền bay qua!"

Hoa tiêu âm thanh thông qua loa phóng thanh truyền khắp cả con thuyền, sĩ khí vì đó rung một cái.

Bọn hắn tự động đem nhìn tay hiểu thành 'Có người mở ra phi hành thuyền hướng u linh thuyền xông tới' cái này đại biểu là viện quân đến nha.

Thuyền trưởng liền vội vàng hỏi: "Là cỡ lớn thuyền hay là cỡ nhỏ thuyền?"

Hoa tiêu:

Không có thuyền a, ta chưa nói có thuyền a?

Không chờ hoa tiêu trả lời, thuyền trưởng đã lo lắng chạy đến boong phía sau.

Hắn nhìn thấy một cái mọc ra cánh nam nhân hướng u linh thuyền ném xuống một cái hình như nữ nhân rất xinh đẹp.

Làm cái gì vậy, cho u linh thuyền hiến tế sao?

Hoài nghi trong lúc đó, chỉ thấy nữ nhân kia sau lưng đột nhiên nhiều một cái áo choàng, hai chân bốc cháy lên hỏa diễm.

Ngọn lửa kia như là tên lửa đẩy một gia tốc đẩy nữ nhân kia rơi xuống dưới, giữa không trung lưu lại một chuỗi ánh lửa, như là phi hành khí đuôi lửa.

Nữ nhân kia nắm chặt nắm đấm, thẳng tắp hướng đâm xuống đi, một quyền đánh vào u linh thuyền cột buồm đỉnh.

Kia cột buồm dường như là bùn nặn giống nhau, không có đưa đến một chút ngăn trở tác dụng, nhường nữ nhân kia giống như không trở ngại chút nào địa bổ ra cột buồm, một thẳng đục vào thân thuyền bên trong.

Răng rắc răng rắc ~ ầm ầm!

Đầu tiên là vật liệu gỗ đứt gãy âm thanh, đúng lúc này là nổ tung tiếng vang, hỏa quang từ u linh thuyền cột buồm chỗ xuất hiện, một nháy mắt trên mặt biển nở rộ một đóa đỏ tươi Mẫu Đan.

To lớn u linh thuyền bị một cái nho nhỏ bóng người từ ở giữa đục mở, vết rách trải rộng thân thuyền, dường như lập tức sẽ từ ở giữa tách ra thành hai nửa.

Những người có mặt tựa hồ nghe đến tiếng kêu rên, đúng lúc này liền thấy u linh thuyền hóa thành điểm điểm đen hào quang màu tím biến mất không thấy gì nữa..