Chương 111: Như là bị ai triệu hoán

Chương 111: Như là bị ai triệu hoán

Sương mù đã tản ra, thuyền trưởng nhận ra đứng ở trước mặt hắn hai người: "Lại là Rhode tiên sinh cùng Mirajane Tiểu tỷ!"

"Chào các ngươi, có người bị thương hay không?" Mirajane ôn nhu địa cười lấy, cùng mới vừa rồi lúc chiến đấu dáng vẻ như hai người khác nhau.

Nếu như không phải vừa mới tận mắt nhìn thấy, thuyền trưởng tuyệt đối không thể tin được nàng là năng một quyền xử lý một chiếc thuyền lớn mãnh nhân.

"Nhờ có hai vị kịp thời trợ giúp, chúng ta không có nhân viên thứ bị thiệt hại." Thuyền trưởng đã thống kê qua, bị thương nặng nhất hai cái là tại thuyền lay động lúc không có đứng vững, đem đầu gối dập đầu thanh.

"Vậy là tốt rồi, xin hỏi mục đích của các ngươi hơn là Antilulena mộ sao? Dễ dàng chúng ta cũng cùng nhau lên thuyền trở về."

"Thuận tiện, thuận tiện cực kỳ! Chúng ta muốn đi nơi nào đưa hàng, thuyền cũng cần sửa chữa." Có thể cùng hai vị này đồng hành, thuyền trưởng cầu còn không được.

Thuyền trưởng có chút về sau phải xem nhìn Rhode trong tay Thủy Tinh Cầu: "Đúng rồi, ta nhớ được hai vị hẳn là Fairy Tail Bang Hội, vì sao .. . . . . . "

Rhode nói ra: "Chúng ta gần đây ở chỗ này nghỉ phép, vừa vặn hôm nay Mermaid Heel có năng lực tới cứu viện Pháp Sư cũng đi ra, cho nên chúng ta tạm thời đến giúp đỡ."

"Thì ra là thế, thực sự là quá may mắn, cảm ơn hai vị giúp đỡ! Lần này thù lao nhất định theo trên biển cứu viện nhiệm vụ tiêu chuẩn cao nhất tính toán!"

Thuyền trưởng là tự thể nghiệm kia chiếc u linh thuyền mạnh bao nhiêu, nhà mình trên thuyền vũ khí cùng thuê đến hộ hàng Pháp Sư không có biện pháp nào.

Vừa mới hắn cũng dự định gọi mọi người bỏ thuyền trốn, như thế không chỉ sẽ thứ bị thiệt hại toàn bộ hàng hóa, ngay cả ăn cơm gia hỏa cũng bị mất.

Thù lao này cho cao điểm giá trị tuyệt đối.

Rhode còn chưa kịp hiểu rõ tiêu chuẩn là bao nhiêu, cho nên cũng không có cùng đối phương đàm tiền, mà là dò hỏi: "Các ngươi không có thuê Pháp Sư hộ vệ sao?"

"Cái này ... " thuyền trưởng ánh mắt hướng bên cạnh nhẹ nhàng bay.

Hai cái ba mươi tuổi nhiều tuổi người ngượng ngùng đứng ra:

"Chúng ta chính là."

Mặc trường bào cái đó giơ lên ma pháp trượng nói ra:

"Ta am hiểu là ảo thuật hệ ma pháp, đối phó hải tặc cùng bình thường hải thú còn có thể, nhưng mà đúng chiếc thuyền kia hoàn toàn vô dụng."

Một cái khác râu ria xồm xoàm tráng hán thì là bày ra chính mình chùm chìa khóa:

"Tinh Linh của ta là chòm sao La Bàn, chòm sao Thiên Ưng cùng chòm sao Thiên Tiễn, năng lực tương đối lệch hướng hàng hải phụ trợ phương diện. Mặc dù chính ta cũng coi như am hiểu cách đấu, nhưng mà loại đó đại gia hỏa ... "

"A, ta không có ý tứ gì khác." Rhode ý thức được chính mình vừa mới này câu hỏi có điểm giống là đang đuổi chứ, vội vàng nói sang chuyện khác, "Lại là Pháp Sư Tinh Linh, thật là hiếm thấy."

Tráng hán cười cười, nói ra: "Nói ra thật xấu hổ, mặc dù đồng dạng là triệu hoán hình, lại còn kém rất rất xa là Thập Thánh ngài."

"Thuyền trưởng, có kỳ quái hải thú đi theo hai chúng ta bên cạnh!" Hoa tiêu báo cáo, "Là màu tím con cua, hình thể rất lớn!"

"Cái gì? Nã pháo xua đuổi, đừng cho ... "

Thuyền trưởng muốn nói đừng cho những kia con cua tới gần thân thuyền, nhưng bị Rhode ngắt lời:

"Cái đó ... Đó là chính mình cua, là ta triệu hoán đi ra hộ hàng."

"

Thuyền trưởng đổi giọng siêu nhanh, lớn tiếng nói, "Báo tin toàn viên, tuyệt đối không nên thương tổn chúng nó!"

Đúng lúc này, Rhode tay đột nhiên trở thành màu xanh lá long trảo, nhìn như tùy ý địa làm mấy cái thủ thế.

Thuyền trưởng hơi nghi hoặc một chút, đang muốn đặt câu hỏi thì có thủy thủ chạy tới:

"Thuyền trưởng, đã xảy ra kỳ quái chuyện, trong khoang thuyền thủy đột nhiên chảy ngược ra đi, động mặc dù không có qua tốt, nhưng thủy đã không hướng trong khoang thuyền rót."

Thuyền trưởng nhìn về phía Rhode: "Rhode tiên sinh?"

Rhode bình tĩnh mà đưa tay biến trở về đi: "Dễ như trở bàn tay."

Mirajane cười lấy chụp Rhode một chút, mặc dù động tác rất đẹp trai, nhưng giả ngầu giả bộ thái sinh cứng rắn nha.

Chẳng qua thuyền trưởng lại một chút cũng không ngại, trong lòng chỉ có tràn đầy cảm kích, này theo lui địch đến hộ tống, lại đến sửa chữa, tất cả đều có thể giúp một tay, thật không hổ là Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ.

Nhưng mà sự việc vẫn chưa hết, vì hoa tiêu đột nhiên báo cáo nói có vật kỳ quái giơ lên cái rương nhẹ nhàng đến.

Rhode giải thích nói: "Không cần sợ, là ta triệu hoán u linh, đáng tiếc có hai cái cái rương mục nát, đồ vật bên trong tản ra trầm xuống đi quá nhanh, không có biện pháp."

Cho dù đem cua sông phái đi ra, hai con cua sông tổng cộng mới bốn cái kìm, vớt không trở về nhiều như vậy tán món.

"Tạ ... Cảm ơn, rất cảm tạ ... " cùng cả thuyền hàng hóa so ra, mấy cái cái rương mặc dù không nhiều, nhưng thuyền trưởng có chút cảm động.

- Rhode tiên sinh thế mà ngay cả loại chuyện nhỏ nhặt này cũng suy xét tới rồi sao? Đây quả thực, quả thực .. . . . .

Cảm tạ tin cách thức là dạng gì tới? Thuyền trưởng cảm giác nhất định phải hảo hảo viết một phong, lại mời người giúp đỡ trau chuốt một chút, muốn viết được chân thành một chút mới tốt.

Rhode nhìn xem thuyền trưởng đem tiếp xuống an bài công việc được ngay ngắn rõ ràng, không cần cái gì hắn giúp đỡ chỗ, thì hỏi tới vừa mới chiếc thuyền kia sự việc.

"U linh thuyền truyền thuyết một mực đều có, có người nói chí ít có thể truy tố đến 400 năm trước, chẳng qua gần đây nghe người ta nói đến số lần hình như ngày càng thường xuyên."

Thuyền trưởng không rõ ràng là không phải là ảo giác của mình, luôn cảm giác năm ngoái bị u linh thuyền tập kích rất nhiều người, hình như thường thường có thể nghe được tương tự thông tin.

"Nó luôn luôn trước chế tạo ra sương mù, sau đó mạnh mẽ khai hỏa, một thẳng muốn đem thuyền đánh nát mới thôi. Có đôi khi mặc vào người sẽ cùng thuyền cùng nhau chôn cùng, nhưng mà bỏ thuyền phần lớn đều có thể còn sống sót.

"Sớm nhất trong truyền thuyết nói đó là một chiếc bị người vứt bỏ thuyền oán linh, cho nên cuối cùng sẽ công kích có chủ nhân thuyền.

"Mấy năm gần đây có người nói đó là kiểu cũ thuyền buồm oán linh, nó ghét chúng ta kiểu này không dựa vào cánh buồm thuyền, cho nên vừa gặp phải rồi sẽ theo đuổi không bỏ."

"Nói như vậy, ngược lại cảm giác nó có chút đáng thương đấy." Tự tay đem thuyền đánh không có Mirajane đã nói như vậy một câu.

Thuyền trưởng xem thường nói: "Nếu không suy xét người bị hại lời nói, có lẽ vậy."

"Ta ngược lại cảm giác nó không phải cái gì Vong Linh." Rhode cẩn thận hồi suy nghĩ một chút u linh thuyền biến mất thời tràng cảnh, "Mặc dù cùng ma pháp của ta không giống nhau, cũng cùng Ma Thuật Tinh Linh Thiên Thể không giống nhau, nhưng này rất như là bị ai dùng Ma Pháp triệu hoán đi ra thứ gì đó."

"Ma Pháp?" Thuyền trưởng nghĩ tới một loại khả năng, có chút lo âu nói, "Ngài là nói ta bị Pháp Sư theo dõi?"

Rhode lắc đầu:

"Ta cũng không cách nào xác định, người bị hại có rất nhiều a? Nếu lo lắng, có thể điều tra một chút những người này điểm giống nhau."

Thuyền trưởng thật không dám điều tra loại vật này, có chút mong đợi hỏi:

" ... Tất nhiên đã bị Mirajane Tiểu tỷ tiêu diệt, sẽ không có chuyện gì đi?"

Cái đó Pháp Sư Tinh Linh chen miệng nói:

"Không, nếu quả như thật là triệu hoán vật, như vậy Mirajane một kích kia mặc dù làm trọng thương nó, nhưng dựa theo Phép Thuật Triệu Hồi quy tắc, chờ nó trở về nguyên bản chỗ ở, nghỉ ngơi sau một khoảng thời gian còn có thể lại xuất hiện."

Kiểu nói này, thuyền trưởng lại cảm giác có chút chẩn được luống cuống: "Nếu ... Nếu ủy thác Rhode tiên sinh điều tra, khoảng muốn bao nhiêu thù lao đâu?"

Thuyền trưởng rất hiểu quy củ, cứu viện là cứu viện, điều tra là điều tra, không thể nói nhập làm một, nghĩ lại mời Rhode giúp đỡ, liền phải một lần nữa ủy thác.

Rhode lại nói: "Thật có lỗi, điều tra chuyện này chỉ sợ cần thời gian tương đối dài, ta gần đây không có ý định tiếp kiểu này trường kỳ nhiệm vụ.

"Ngài trực tiếp ủy thác Mermaid Heel đi, nàng nhóm cũng có rất nhiều ưu tú Pháp Sư. Nếu kinh tế áp lực lớn lời nói, ngài có thể nhiều liên hợp vài vị đồng hành liên hợp ủy thác."

Rốt cuộc hiện tại là tại Mermaid Heel địa bàn, tiếp một nhiệm vụ có thể nói là giúp đỡ, có thể nói là trải nghiệm cuộc sống.

Nhưng nếu đem người uỷ thác lắc lư đi, vậy thì có khiêu khích, đoạt mối làm ăn hiềm nghi.

Những thứ này thiên đại gia ở chung thật không tệ, Rhode cảm thấy không cần thiết.