Chương 112: Biển cả vũ cơ

Chương 112: Biển cả vũ cơ

Thuyền trưởng cuối cùng tiếp nhận rồi Rhode đề nghị, quyết định nhiều liên hệ mấy cái bằng hữu ủy thác Pháp Sư Bang Hội điều tra.

Tiến về Antilulena mộ trên đường không có lại phát sinh cái gì bất ngờ, thuyền trưởng thủ tín địa đi Mermaid Heel kết toán thù lao.

Chạy chuyến này thu hoạch đã tương đương với một lần cấp S nhiệm vụ, Rhode không khỏi cảm thán làm hải vận hình như vô cùng kiếm tiền.

Hôm nay Mo Lumei Hội Trưởng là cùng Lucy khí chất rất giống tóc vàng mỹ thiếu nữ hình tượng, hoạt bát hiếu động.

Mở miệng một tiếng Mirajane tỷ làm cho một chút cũng không ngại ngùng.

Ngược lại là Mirajane có chút không được tự nhiên, nàng chính thanh xuân tuổi trẻ, làm sao thích bị một cái hơn bốn mươi tuổi người gọi tỷ tỷ.

Nhưng mà đối với cái này thích sánh vai khác nhau nhân vật Hội Trưởng, nàng lại không có cách nào -- hai vợ chồng tới nơi này 5 ngày, còn một lần đều không có gặp qua Mo Lumei khuôn mặt thật.

Nghĩ chứa thiếu nữ liền để nàng giả bộ a.

Mirajane quyết định tiện thể học một ít biểu diễn kỹ xảo.

Thuyền trưởng tại xử lý hết cứu viện nhiệm vụ kết thúc công việc sau đó, lại cùng Mo Lumei trưng cầu ý kiến điều tra nhiệm vụ ủy thác chi phí, sau đó mới cáo từ rời khỏi.

Hắn còn muốn đi sửa thuyền xưởng nhìn một chút.

Mo Lumei như là cái chân chính tiểu nữ sinh giống nhau phàn nàn nói:

"Mặc dù Rhode tiên sinh ngươi có thể giúp đỡ giới thiệu làm ăn đến ta thật là vui vẻ, nhưng mà tựa như là cái siêu cấp phiền phức ủy thác đấy.

"Pháp Sư công tác không phải liền là giải quyết phiền phức nha." Rhode nói, "Ngươi không thích lời nói có thể đem nhiệm vụ giao lại cho Fairy Tail, chúng ta Bang Hội một chút cũng không ghét phiền phức."

Làm sao có khả năng tùy tiện đem nhiệm vụ giao cho cái khác Bang Hội ... Mo Lumei u oán liếc hắn một cái:

"Haizz ~~ ta cho rằng tượng Rhode tiên sinh dạng này quý ông lịch sự, đối mặt đáng yêu nữ sinh phàn nàn, phải nói 'Thật có lỗi, ta sẽ tận lực đền bù các ngươi" loại hình ... "

Ngươi đang tưởng peach (tưởng 屁吃, tưởng thí cật) (nói tục) (tạm dịch: Tưởng bở). . . . .

Còn có ngươi nói ai là quý ông lịch sự?

Rhode suy nghĩ một lúc, hỏi: "Cái gì đáng yêu nữ sinh? Ngươi nói bên cạnh ta vị này toàn thế giới đáng yêu nhất Comilla trân Tiểu tỷ sao?"

Mo Lumei ủy khuất nhìn Mirajane: "Mirajane tỷ Rhode tiên sinh bắt nạt ta "

"Phải không?" Mirajane cười híp mắt nói, "Hắn là thế nào bắt nạt ngươi, có thể một chữ không kém địa lặp lại cho ta nghe không?"

"Hắn nói ngươi ... " Mo Lumei hôm nay đột nhiên thì không nghĩ diễn, nhỏ giọng nghĩ linh tinh, "Ghê tởm ân ái vợ chồng ... "

Rhode cùng Mirajane trong Bang Hội ăn cơm, trước khi đi còn nói thêm: "Đúng rồi, ngày mai chúng ta cũng kém không nhiều cái kia khởi hành rời đi, phiền phức giúp đỡ cùng Millianna, Kagura cùng Arana nàng nhóm tạm biệt.

Mấy vị này tại Bang Hội cùng hai vợ chồng ngoảnh lại hai ba ngày sau đó, lập tức lại đi ra cửa xử lý nhiệm vụ.

Arana ba người tiểu đội là vì nhiệm vụ khẩn cấp, Millianna thì là vì phát hiện một cái liên quan đến 'Miêu Yêu' nhiệm vụ, cho nên lập tức liền lôi kéo Kagura đi ra.

Mấy người kia ngày về không chừng, Rhode cùng Mirajane cũng không cách nào đợi các nàng quay về lại tạm biệt.

Mo Lumei đáp ứng, nhưng lại nói ra:

"Tối nay còn nhớ đến Nhân Ngư vịnh biển đi, có rất náo nhiệt tiệc tối nha."

Mirajane nghe người ta nói đến qua cái này tiệc tối, tràn đầy phấn khởi nói: "Nhất định đi!"

Ánh sao lấp lánh, gió biển trận trận.

Cùng bình thường khác nhau, hôm nay Nhân Ngư bãi biển chẳng những không có vì vào đêm mà an tĩnh lại, ngược lại càng biến đổi thêm huyên náo.

Trên bờ cát đã đốt lên đếm đống đống lửa, tối vị trí trung tâm thả ở một toà cao hơn năm mét Nhân Ngư pho tượng, to lớn Mỹ Nhân Ngư xếp bằng ở trên đá ngầm, trong ngực ôm một khung thụ cầm.

Rhode cùng Mirajane đúng giờ đi vào Nhân Ngư vịnh biển, thỉnh thoảng xuất ra Elfman tặng đồng hồ bỏ túi nhìn thời gian.

Làm kim đồng hồ đi đến 8 điểm lúc, một vị màu đen gợn sóng tóc dài Mỹ phụ nhân xuất hiện ở pho tượng phía dưới.

Mỹ Nhân Ngư pho tượng trong tay thụ cầm khởi xướng quang đến, vị nữ sĩ kia nhẹ nhàng giật mình, ngồi ở pho tượng cái bệ bên trên, khụy hai chân xuống biến thành đuôi cá, bày ra cùng pho tượng đồng dạng tư thế.

Tiếng âm nhạc vang lên, đám người an tĩnh lại, đồng loạt nhìn về phía hôm nay trận này tiệc tối nhân vật chính.

Một

Nàng chính là Mermaid Heel Hội Trưởng Mo Lumei, bộ dáng bây giờ mới là nàng chân thực hình dạng.

Kia tốt đến nổ tung dáng người, vỏ sò kiểu dáng áo tắm, rất thật đuôi cá, tinh xảo dung nhan, phảng phất như là một cái chân chính Mỹ Nhân Ngư ngồi ở bên bờ.

Rhode tự xưng là không phải Macao cái loại người này, lại cũng nhịn không được ôm lấy lão bà lấy lại bình tĩnh.

Mirajane chính mình cũng có chỉ chốc lát thất thần, so với bình thường biến hóa đa đoan hình dạng cùng toà soạn sẽ không di chuyển hình ảnh, trước mặt vị này Mo Lumei Hội Trưởng chân chính tướng mạo đẹp đến vượt quá tưởng tượng.

Tuổi tác dường như chẳng những không có tại trên mặt nàng lưu lại dấu vết, ngược lại vì nàng tăng thêm nhiều hơn nữa mị lực.

Mirajane cảm nhận được Rhode động tác, thì thầm so sánh một chút lão công ánh mắt cùng cái khác nam sĩ nhìn xem Mo Lumei ánh mắt, trong lòng có chút vui vẻ.

Và đặc thù thời kì qua có thể ban thưởng hắn một chút.

Nhu hòa thư giãn khúc nhạc dạo quá khứ, Mo Lumei tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong hát lên:

"Dưới ánh sao sóng biển ~

Ta nguyện cùng ngươi cùng thưởng thức ♪

Kia nhảy nhót đống lửa

Chiếu sáng thời gian tốt đẹp nhất ♪

Ôn nhu êm tai giọng ca như là tối ấm áp Xuân Phong Xuy phất ở trên mặt của mỗi người, rất nhiều người cũng nhịn không được nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Mo Lumei giọng ca dường như có một loại lực lượng kỳ lạ, để người không tự chủ muốn một thẳng nghe tiếp.

Đắm chìm trong kiểu này giọng ca bên trong, để người tòng tâm trong cảm thấy thoải mái, bất kể là trên người hay là trong lòng, tất cả mỏi mệt cũng theo tiếng hát của nàng biến mất không thấy gì nữa.

Giống như là đang hát lúc sử dụng ma pháp gì.

Thần kỳ giọng ca, thậm chí có thể khiến người ta tạm thời bỏ qua mỹ mạo của nàng.

Rhode nhắm mắt lại lẳng lặng nghe, Mirajane cũng nhắm mắt lại đem mặt dán tại Rhode ngực, giọng ca hình như đem bọn hắn mang về đến lần đầu tiên ôm thời tràng cảnh.

Như thế động tâm, tốt đẹp như vậy.

Chỉ là lại cử động nghe giọng ca cũng hầu như sẽ kết thúc, theo âm nhạc đình chỉ, trong đám người truyền ra từng đợt tiếc nuối tiếng thở dài.

"Nguyên lai Mo Lumei Hội Trưởng như thế am hiểu ca hát." Mirajane chưa hết thòm thèm, "Chẳng thể trách muốn bảo nàng 'Tắc Vương' .

"Đúng vậy a." Rhode nói, "Với lại lần này hình như cũng biết nàng am hiểu là ma pháp gì."

Giọng ca mặc dù ngưng, nhưng tiệc tối vừa mới bắt đầu.

Mo Lumei lấy tay chỉ một cái mặt biển, lập tức có đèn chiếu chiếu quá khứ, một cái Nhân Ngư nhảy ra mặt biển.

Đúng lúc này là đầu thứ Hai, điều thứ Ba ...

Nhân Ngư các tiểu thư vì đặc biệt tiết tấu liên tiếp hai ba lần mà nhảy ra, không ngừng biến đổi tư thế cùng đội hình, biểu diễn một hồi đặc biệt Nhân Ngư chi vũ.

Nhìn kỹ rồi sẽ phát hiện, những người cá này tất cả đều là do Mermaid Heel Pháp Sư vai trò.

Biển cả vũ cơ -

- Rhode trước tiên nghĩ tới cái danh xưng này, nhưng những ý niệm này rất nhanh liền bị âm thanh ủng hộ tách ra, nhường chú ý của hắn tập trung ở trước mắt biểu diễn bên trên.

Các nhân ngư cười lấy, nhảy, bơi lên, tận chính mình có khả năng, hiện ra đặc sắc nhất trên biển nhảy múa.

Tiệc tối bầu không khí tại cố gắng của các nàng phía dưới, tại khán giả tiếng hoan hô bên trong bị đẩy lên cao trào nhất.

Mãi đến khi một khúc kết thúc, các nhân ngư bơi về phía bờ biển, rút đi đuôi cá, dắt tay đi đến bờ biển, cùng Mo Lumei đồng loạt, dẫn đầu tất cả mọi người vây quanh khác nhau đống lửa, thỏa thích hát nhảy.

Là cái này Nhân Ngư Chi Đồng mỗi tháng cử hành một lần Nhân Ngư tiệc tối, nhường du khách lưu luyến quên về khánh điển..