Chương 113: Ta? Bá tước?

Chương 113: Ta? Bá tước?

Giọng ca giống như còn đang ở bên tai, nhảy múa dường như còn đang ở trước mặt, nhưng mà kia đã là chuyện ngày hôm qua.

Hiện tại Rhode cùng Mirajane chính ngồi nhìn phi hành thuyền bay ở tiến về Joa Vương Quốc tuyến hàng không bên trên.

Đây là hai người đi ra ngoài đến nay lần đầu ngồi phi hành thuyền.

Chủ yếu là đã đáp ứng đối phương mời, không tốt tại trên đường tốn hao thời gian quá dài.

Nếu không hai người có thể vẫn sẽ chọn chọn chậm rãi xuất hành cách thức, vừa du ngoạn vừa đi đường.

"Vượt qua ngọn núi này chính là Joa Vương Quốc lãnh thổ, nhưng là có lỗi với, nơi này bọn giặc quá nhiều rồi, quá khứ có thể biết bị trở thành địch nhân đánh xuống."

Phi hành thuyền tại một ngọn núi dưới chân hạ xuống, người điều khiển không chịu lại hướng phía trước.

Rhode nói ra: "Ta vẫn rất am hiểu Phép Thuật Phòng Thủ, hoàn toàn có thể bảo đảm an toàn của ngươi."

"Thế nhưng chờ ta chính mình trở về thời điểm liền không có cách nào bảo đảm nha ... "

Người điều khiển dù thế nào cũng không chịu tiếp tục, nhìn tới Joa Vương Quốc tình huống ở bên ngoài đã bị truyền đi tương đối tiêu rồi.

Rhode cũng chỉ đành tính tiền thả hắn rời khỏi.

Vì tự mình xác nhận một chút tình hình, Rhode cùng Mirajane dọc theo đường nhỏ bắt đầu đi bộ leo núi.

Kết quả chứng minh, vị kia người điều khiển lo lắng không phải không có lửa làm sao có khói.

Vì hai người vượt qua đỉnh núi, xuống đến giữa sườn núi, phía trước đột nhiên nhảy ra hơn hai mươi người.

Những người này không như trước đó Peter Lula bọn giặc như thế có chỉnh tề chế phục, nhưng hình như cũng tận lượng duy trì ăn mặc phong cách nhất trí.

–– đều mặc thổ hoàng sắc giày.

Dẫn đầu Đại Hồ Tử nhìn thấy chỉ có hai người, khiêng đại đao nghênh ngang đi ra đây: "Chân gặp may mắn a, mới ra đến thì đụng phải hai người có tiền!"

Có người hỏi: "Làm sao ngươi biết bọn hắn có tiền?"

Còn phải nói gì nữa sao? Xem bọn hắn da mịn thịt mềm dáng vẻ liền biết, nhất là cái đó nữ, leo núi còn mặc cái loại này váy cùng giày cao gót, khẳng định là cái nào quý tộc gia Đại tiểu thư!"

Tại Joa Vương Quốc, tháng 2 đã là có thể ra đây đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh) mùa.

Có không hiểu chuyện thiếu gia Tiểu tỷ không mang theo hộ vệ chuồn êm ra đây leo núi cái gì rất bình thường.

Chỉ cần trói lại bọn hắn, rất nhanh liền năng kiếm một số lớn.

Chẳng qua ...

"Hôm nay vị đại tiểu thư này xinh đẹp quá mức nha ... " dẫn đầu Đại Hồ Tử đột nhiên sản sinh một cái can đảm ý nghĩ, nhưng nghĩ vẫn cảm thấy tiền quan trọng, cho nên không có nói đi xuống.

"Cái đó nữ nhìn khá quen."

"Ừm? Lẽ nào trước kia buộc qua bọn hắn? Vậy thì càng tốt rồi, người nhà của bọn hắn nên càng hiểu chuyện."

Đại Hồ Tử nghĩ không ra, nhưng cũng không để bụng, người quen giao tiền chuộc cũng được, thuần thục hơn một chút.

Rhode cảm giác ngắn ngủi mấy câu trong lúc đó liền nghe ra thật nhiều chuyện xưa.

Đầu tiên là quốc gia này phỉ báng vô cùng vô pháp vô thiên, thế mà trắng trợn địa bắt cóc quý tộc con cái bắt chẹt tiền chuộc.

Thứ hai chính là quý tộc không khỏi thức ăn một chút, nghe bọn hắn ý nghĩa hình như loại sự tình này không chỉ làm một lần, với lại mỗi lần cũng rất thuận lợi, có thể đều không có gặp phải ra dáng trả thù.

Thứ ba ... .

Rhode cười ha hả nhìn Mirajane: "Bọn hắn khen ngươi xinh đẹp, tốt có ánh mắt thổ phỉ.

"Ai nha nha" Mirajane nâng lấy mặt làm ra thẹn thùng tư thế, có chút đáng yêu.

Mà ở đối phương nhìn tới, khả năng này là tín nhiệm biểu hiện, cho rằng trong nhà giao tiền chuộc cũng không cần bị thế nào.

Nhưng, đồng thời lại cảm thấy có chút khó chịu, vì hai người kia cười đùa tí tửng dáng vẻ, để bọn hắn có loại bị khinh thường cảm giác.

Đại Hồ Tử nhổ bãi nước miếng, khó chịu vung tay lên: "Trói lại, mang về! Để bọn hắn hiểu rõ Makhno bọn giặc lợi hại!"

"Tiếp thu · Ma Nhân Sa Đóa Điểu!"

Mirajane làn da biến thành đen, lỗ tai trở thành nhọn yêu tinh tai, trang phục trở thành áo da màu đen, tóc tự nhiên rối tung ra.

Bọn phỉ đồ chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, vô thức nghe vừa mới mệnh lệnh xông lên.

Mirajane dưới chân ảnh tử đột nhiên kéo dài, phân ra hai mươi cái gai nhọn đến, đâm trúng bọn phỉ đồ mắt cá chân.

A

"Nàng là Pháp Sư!"

"Đau quá!"

Bọn phỉ đồ ngã nhào xuống đất, vũ khí cũng đều quẳng bay ra ngoài, chỉ còn lại có Đại Hồ Tử còn rất tốt địa đứng.

Mirajane ảnh tử rút về, giải trừ Chiếm Hữu, có chút thất vọng nói ra: "Quả nhiên vẫn là điều khiển không tốt lắm, còn lại một cái."

Rhode nói ra: "Lần sau gọi Sâu Hư Không cùng ngươi luyện tập, tóm chúng nó có thể so sánh đả thương người khó nhiều."

"Ngươi ... Các ngươi là ai, dám phản kháng Makhno bọn giặc!" Đại Hồ Tử hai tay nắm đại đao.

Trên thân đao đã toát ra hỏa diễm đến, nhưng nghĩ vừa mới cái kia ma quái ảnh tử, cái này ma pháp đạo cụ cũng không thể mang đến cho hắn bao nhiêu cảm giác an toàn.

Mirajane không trả lời hắn, đem hai tay về phía trước bình thân, một cái khéo léo màu tím Ma Pháp Trận xông ra, tiếp lấy một cái Ma Pháp xiềng xích từ trong Ma Pháp Trận tâm dò xét ra ngoài.

Kia xiềng xích như thiểm điện bay về phía trước ra, mũi nhọn coong một tiếng đâm vào Đại Hồ Tử trên thân đao.

Thân đao bỗng chốc hiện đầy vết rách, hỏa diễm lập tức dập tắt.

Đại Hồ Tử cảm giác cổ tay của mình đau xót, đại đao liền đã tuột tay bay ra ngoài, chính hắn cũng lui lại mấy bước ngồi sập xuống đất.

Hắn muốn đứng lên, nhưng vừa mới chống đỡ mặt đất, cũng cảm giác chỗ cổ tay kịch liệt đau nhức, hai tay cũng hoàn toàn không làm gì được.

Mirajane có chút vui vẻ, mặc dù địch nhân rất yếu, nhưng cái này xiềng xích rất tốt dùng, sau đó phải nhiều thử một lần.

Rhode dẫm ở chuôi đao nhẹ nhàng vẩy một cái, đem tràn đầy vết rách đại đao nắm trong tay gác ở Đại Hồ Tử trên cổ:

"Ngươi là Makhno bọn giặc lão đại sao?"

"Ta ... Ta không phải."

"Các ngươi cứ điểm ở đâu? Đầu mục dáng dấp ra sao?"

Đại Hồ Tử rất phối hợp nói ra nhà mình cứ điểm vị trí, cùng đại đầu mục bề ngoài đặc thù.

Dù sao này vốn cũng không phải là bí mật gì, hắn cảm giác cái này khu khu hai người muốn đi đối phó Makhno đại đầu mục, hoàn toàn chính là chịu chết.

Nhưng mà sau nửa giờ, Rhode cùng Mirajane đi ở phía trước, dã quái nhóm mênh mông cuồn cuộn địa xếp thành có thứ tự đội ngũ, vận chuyển nhìn Makhno bọn giặc toàn thể thành viên.

Rhode cảm thấy lần đầu tới thăm không mang cái gì ra dáng món quà, như vậy không tốt lắm, dứt khoát thì chịu đựng dùng cái này tiểu bọn giặc làm lễ gặp mặt đi.

Joa Vương Quốc tình huống so với Rhode tưởng tượng còn bết bát hơn.

Bởi vì hắn còn chưa đi ra bao xa thì gặp phải Quốc Vương phái tới nghênh đón đội ngũ của bọn hắn.

Mà chi đội ngũ này thế mà bị một cái bọn giặc cho vây quanh.

Hai bên giương cung bạt kiếm, nhưng người nào cũng không chịu nhượng bộ.

Bọn giặc cảm thấy đến nhà mình địa bàn không vật lưu lại không thể nào nói nổi, có thể chính diện chiến đấu có thể lại có chút thua thiệt.

Nghênh đón đội ngũ cảm thấy nếu cứ như vậy bị cướp, như vậy căn bản là không có mặt mũi đi nghênh đón quý khách.

Nhưng nếu như chính diện chiến đấu, đội ngũ bên trong có người bị thương, lại sẽ có ngại thưởng thức, vừa thất lễ lại mất mặt.

Làm Rhode chi này mênh mông cuồn cuộn đội ngũ bắn tới lúc, hai bên đều có chút choáng váng.

May mắn Rhode kịp thời ra tay, sau đó choáng váng cũng chỉ còn lại có nghênh đón đội ngũ.

Đội trưởng nhận ra Rhode sau đó còn có một chút thẹn thùng, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể cứng ngắc lấy da đầu tiến lên, một tay đặt trước ngực quỳ một chân trên đất: "Chào mừng đi vào Joa Vương Quốc, bá tước các hạ."

Lần này đến phiên Rhode choáng váng: "Bá tước? Ai?".