Chương 114: Earth-land Lily cùng Shagotte

Chương 114: Earth-land Lily cùng Shagotte

Kỵ Sĩ Đội trưởng nghiêm túc nói: "Đương nhiên là ngài, Rhode các hạ."

". . . . . " Rhode ý thức được vậy đại khái chính là vị kia Quốc Vương nói cảm tạ, "Các ngươi trước hết mời lên, phiền phức nói cho ta một chút tình huống cặn kẽ."

"Đúng." Các kỵ sĩ đứng dậy, Đội trưởng giải thích nói, "Vì cảm tạ ngài Quốc Vương bệ hạ đã quyết định muốn sắc phong Rhode các hạ ngài là bá tước, chỉ là ngài đất phong vị trí còn đang ở bàn bạc bên trong."

Thế mà còn có đất phong?

Mirajane hai tay che miệng lại, lộ ra khó có thể tin nét mặt.

Rhode cũng lấy làm kinh hãi, phải biết Vương Quốc Fiore những quý tộc kia cũng không có gì đất phong lời giải thích, liền xem như công tước cũng giống vậy vẻn vẹn có danh hiệu cùng địa vị.

Nói ví dụ Natsu cùng Lucy đã từng đối phó qua Everlue công tước.

Hắn mặc dù tại Hilo Times cửa hàng bán lẻ có quyền thế, nhưng Hi Lạc tỳ môn lại cũng không là của hắn đất phong.

Hắn chỉ là ở tại nơi này, có một cái cực lớn dinh thự. Thị lý chính vụ, quân vụ, thuế vụ, cũng không về hắn quản hạt.

Hắn phạm vào tội bị Natsu cùng Lucy vạch trần bằng chứng, giống nhau muốn bị bắt lấy vào tù, đến bây giờ cũng không có thả ra.

Mà Joa Vương Quốc thế mà vẻn vẹn là bá tước là có thể có đất phong, này có thể so sánh Vương Quốc Fiore quý tộc thực tế địa vị cao hơn.

Một khi đã trở thành kiểu này có đất phong bá tước, Rhode trên cơ bản là có thể nằm ngửa chờ lấy ăn thu thuế.

Nhưng ... . . Thật có kiểu này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt sao?

Hắn hỏi: "Ta biết Peter Lula tại quốc gia các ngươi là trọng phạm, nhưng ... Vẻn vẹn là bắt lấy một cỗ hội binh dạng này cống hiến, nên còn chưa đủ vì phong tước a?"

"Bình thường tới nói là như thế này, ta cũng không hiểu đạo lý trong đó." Đội trưởng rất thành thật, đâu ra đấy nói

"Nhưng Quốc Vương bệ hạ đã từng nói, chỉ cần ngài tiếp nhận rồi hắn mời, đồng thời bước lên nước ta thổ địa, liền đã làm ra đầy đủ cống hiến."

Lời này thì rất có ý tứ.

Rhode trầm ngâm một lát, vị này Quốc Vương là muốn mượn thanh danh của hắn chấn nhiếp người nào? Hoặc là mượn hắn hành động lừa gạt người nào?

Thành thật mà nói, hắn đúng tước vị quý tộc loại hình không có hứng thú gì, đất phong ở xa tha hương nơi đất khách quê người, cũng không có tác dụng gì, ...

Không đúng, nếu phóng một cái Hextech phi môn, vậy liền cùng trước cửa nhà không có khác biệt.

Tê ... Rhode đột nhiên thì đúng khối này đất phong có chút tâm di chuyển.

Nếu như là bình thường dựa vào thanh danh hoặc là dựa vào xuất lực đến đổi một viên đất phong, Rhode cũng không ghét, Pháp Sư vốn chính là lấy tiền làm việc nha.

Nhưng nếu như là dùng thanh danh của hắn làm chút ít chuyện không tốt, Rhode cũng không cách nào tiếp nhận.

Hiện tại xem ra, càng có tất muốn gặp một lần vị này Quốc Vương.

Kỵ Sĩ nhìn trầm tư Rhode, trong lòng có chút thấp thỏm. Và Rhode nhìn về phía hắn, hắn mới mở miệng hỏi:

"Hai vị lặn lội đường xa khổ cực, bệ hạ đã lệnh chúng ta là ngài chuẩn bị chỗ ở, không biết ý của ngài là nghỉ ngơi trước hay là đi trước hoàng cung thấy bệ hạ đâu?"

"Phong trần mệt mỏi địa đi gặp bệ hạ thất lễ, xin mang chúng ta đi chỗ ở thay quần áo khác đi." Rhode cũng không tính kéo dài, chỉ là định đem lễ nghi cơ bản làm đến nơi đến chốn.

Là

Rhode nhớ ra cái gì đó, lại hỏi: "Đúng rồi, xưng hô như thế nào?"

Đội trưởng nghiêm, cao giọng báo lên tên của mình: "Joa Vương Quốc cận vệ kỵ sĩ đoàn thứ 1 đội Đội trưởng, Panther · Lily."

"Cái gì? "

"Tên của ta là Panther · Lily, bá tước các hạ."

" " Rhode cùng Mirajane liếc nhau, lộ ra một chút ý cười, nhưng không tính là quá mức ngạc nhiên.

Vì trước mấy ngày lá thư này bên trên, Joa Vương Quốc Quốc Vương kí tên tên cũng rất quen thuộc -

- Jun Shidanton · Shagotte.

Vị này Panther · Lily không rõ ràng hai người đang cười cái gì, hơi nghi hoặc một chút, nhưng lại không tốt loạn hỏi.

Rhode giải thích nói:

"Ngại quá, chỉ là chúng ta Bang Hội cũng có một đồng bạn gọi là Panther · Lily, cho nên cảm thấy rất có hứng."

Chẳng qua khác nhau là, công hội hắc miêu là dùng Lily là tên, mà trước mặt vị này Kỵ Sĩ tên là Panther.

"Thì ra là thế, có cơ hội vẫn đúng là muốn gặp hắn." Panther Đội trưởng cảm thấy sự việc rất khéo, chỉ là tại Rhode trước mặt vô cùng cẩn thận, không có hỏi nhiều.

Đúng lúc này, Panther chú ý tới Rhode trước đó mang tới đám người kia bên trong có một cái nhìn lên tới nhìn rất quen mắt, kinh ngạc nói: "Đó là Makhno bọn giặc đại đầu mục?"

Rhode gật đầu:

"Trên đường gặp được thì tiện thể bắt tới, vốn đang nói xem như món quà, nhưng tình huống hình như cùng ta nghĩ khác nhau, liền trực tiếp giao cho các ngươi xử lý đi.

"A ... " Panther có chút ngây người, Makhno bọn giặc đã tính có chút danh tiếng bọn giặc, lại còn nói được như vậy nhẹ nhàng bâng quơ.

Bọn hắn chỉ có hai người, với lại hình như liền góc áo đều không có làm bẩn ...

Panther dần dần đã hiểu Quốc Vương tại sao muốn đúng hai vị này như thế hậu đãi.

Hắn lưu loát địa bàn giao bộ hạ xử lý hai cái này bọn giặc, sau đó mời Rhode cùng Mirajane cùng hắn lên thuyền.

Phi thuyền xuất phát, không cần bao lâu thời gian đã đến Vương Đô, tại Vương Đô rượu ngon nhất cửa tiệm trước hạ xuống.

Panther đem hai người đưa đến dự lưu căn phòng, sau đó giao ước sau hai giờ tới đón bọn hắn.

Rhode hơi nghi hoặc một chút Panther thế mà năng vứt bỏ Quốc Vương quyết định đãi khách thời gian, nhưng nghĩ đối phương lúc trước thái độ, khoảng loại tình huống này cũng tại Quốc Vương dự án bên trong đi.

Cửa gian phòng quan bế, Rhode kiểm tra một chút, xác định không có giám thị dùng ma pháp đạo cụ, lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Mời tắm rửa thay quần áo đi, bá tước phu nhân."

Mirajane hé môi cười cười, hỏi: "Ngươi chân phải ở lại chỗ này làm bá tước nha?"

"Muốn gặp qua Quốc Vương mới có thể quyết định." Rhode ôm nàng hướng phòng tắm đi, "Nếu như là cái người tốt, ở đây làm mấy ngày bá tước chơi đùa cũng không tệ."

Mirajane còn có một chút hoảng hốt, nàng vốn là một cái bị đuổi ra thôn 'Ác Ma' sau đó thành Pháp Sư.

Hiện tại lại lắc mình biến hoá, thành bá tước phu nhân? Quý tộc phu nhân?

Tuy nói có thực lực Pháp Sư đến một ít tiểu quốc dự đoán được loại địa vị này cũng không phải là không có khả năng, nhưng bây giờ đối với nàng mà nói vẫn là tương đối khó có thể tin cảnh ngộ.

Mãi đến khi có ít người loạn động móng vuốt đem suy nghĩ của nàng kéo về hiện thực.

Nhưng nàng cũng không có ngăn cản, mà là cười híp mắt nhìn Rhode: "Hiện tại sờ loạn, một lúc khó chịu thế nhưng ngươi nha."

Rhode hậm hực địa thu tay lại.

Trước kia nghe Wakaba nói, cái gì trước hôn nhân chướng ngại vật, cưới sau chúa cứu thế ... Nhưng La mỗ bây giờ căn bản không cần chúa cứu thế a.

Không thú vị địa tắm rửa một cái.

Rhode đổi lại cái kia thân Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ trang phục, Mirajane thì là đổi lễ phục, còn rất tốt hóa trang.

Hai người lẫn nhau chỉnh lý một chút kiểu tóc, ngồi xuống trò chuyện trong chốc lát tước vị cùng đất phong sự việc, tiếng gõ cửa mới vang lên.

Panther Đội trưởng mang theo hai tiểu đội Kỵ Sĩ, một chi dàn nhạc, còn có một khung tương đối hoa lệ cung đình xe ngựa tới đón người.

Lễ tiết phương diện này làm được tương đối đủ.

Rhode đạp trên chân đạp lên xe, trở lại đến nắm tay Mirajane.

Mirajane một tay nhấc nhìn váy, một tay đắp Rhode tay, lên xe động tác mười phần ưu nhã.

Hai người song song ngồi ở trong xe, tư thế đoan chính, dáng vẻ vừa vặn -- bình thường có phải không nói như thế nào cứu, nhưng không có nghĩa là sẽ không.

Tại đối phương đem mặt mũi cho đủ tình huống dưới, tự nhiên nên vì làm hết sức lễ phép thái độ đáp lại..