Chương 115: Cái này Shagotte vô cùng có mị lực

Chương 115: Cái này Shagotte vô cùng có mị lực

Joa Vương Quốc Vương Đô cùng Vương Quốc Fiore so ra chênh lệch có chút lớn, nhìn lên tới so với sáu năm trước ngược lại là mạnh hơn một chút.

Bên đường có hóng chuyện cư dân, sôi nổi nghị luận là dạng gì quý khách phải dùng dạng này quy cách tiếp đãi.

Cũng có người biết một ít nội tình, bọn hắn hoặc là hưng phấn, hoặc là nhíu mày suy tư, hoặc là thì thầm rời khỏi đám người, chạy tới hướng người nào báo cáo.

Các kỵ sĩ sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt sắc bén nhìn phía trước, nhưng cũng thời khắc chú ý đến hai bên đường, tựa hồ là đang lo lắng có người nào đột nhiên xuất hiện hành thích.

Rhode càng ngày càng hiếu kỳ Quốc Vương dự định làm cái gì.

Đi hoàng cung đường xá bên trong không có xảy ra cái gì bất ngờ, Rhode cùng Mirajane tại người hầu dẫn đầu dưới, kéo tay cánh tay tiến nhập phòng tiếp khách.

Bên trong một người trẻ tuổi đứng dậy đón lấy, ôn hòa cười nói: "La tiên sinh, la phu nhân, ở xa tới khổ cực. Lần đầu gặp gỡ, ta là Joa Vương Quốc Quốc Vương, Jun Shidanton · Shagotte."

Này Quốc Vương tối thiểu hảo hảo hiểu qua hắn dòng họ. Rhode cười cười: "Pháp Sư Rhode mang theo phu nhân Mirajane hướng ngài vấn an, mạo muội tới chơi, có nhiều quấy rầy."

Mirajane đi theo khẽ nâng váy thăm hỏi.

Thực chất hai người cũng hơi kinh ngạc với đất nước vương cùng bề ngoài.

Vị này mang theo vương miện tóc trắng Quốc Vương thật sự là vô cùng trẻ, nhìn lên tới có thể 20 tuổi cũng chưa tới.

Tướng mạo của hắn nên dùng tuấn mỹ để hình dung, với lại ánh mắt của hắn xung quanh điểm xuyết lấy bảo thạch dạng trang trí, đem khí chất của hắn tôn lên càng thêm lộng lẫy ôn nhu.

Càng quan trọng chính là, kiểu này trang trí, kiểu này mặt mày, cùng hai người biết nhau Carla mẫu thân Shagotte giống nhau y hệt.

Bọn hắn không khỏi cho rằng, vị này Jun Shidanton · Shagotte, nói không chừng chính là Miêu Miêu Vương Quốc Shagotte Nữ Hoàng ở cái thế giới này chỗ đối ứng người.

Hai bên riêng phần mình nhập tọa, người hầu phụng dâng trà điểm.

Jun Shidanton hẳn là nghe Panther đã từng nói hai cái bọn giặc sự việc, cho nên cố ý biểu đạt cảm tạ, đúng Rhode cùng Mirajane trước kia một ít sự tích khen không dứt miệng.

Rhode đều có chút bội phục hắn có thể đem 6 năm trước sự việc lật ra tới khen, khách sáo vài câu sau đó, cũng đúng Jun Shidanton tiếp đãi biểu thị ra cảm tạ.

Hàn huyên một hồi sau đó, trọng tâm câu chuyện rất tự nhiên đến tước vị phương diện, Rhode thuận thế đưa ra nghi ngờ của mình.

Jun Shidanton phất tay gọi đám người hầu ra ngoài, thở dài nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta mặc dù là Quốc Vương, nhưng tình cảnh kỳ thực cũng không tốt."

Mirajane nói ra:

"Vì bọn giặc sự việc?"

"Đúng, nhưng cũng không hoàn toàn là." Jun Shidanton nắm chặt nắm đấm

"Cầm Peter Lula bọn giặc nêu ví dụ, kỳ thực bọn hắn sớm nhất bị một vị nào đó quý tộc nâng đỡ."

"Quý tộc ... Nâng đỡ bọn giặc?" Đúng Mirajane mà nói, đây là món tương đối không thể tưởng tượng nổi sự việc.

Rhode trước tiên nghĩ tới nuôi Khấu Tự Trọng cái từ này, cũng nghĩ đến Hoàng lão gia cùng giả Ma Tử, chẳng qua không nói gì.

Jun Shidanton nặng nề gật gật đầu: "Trong nước này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ bọn giặc, phàm là năng xông ra nhất định danh khí, phát triển ra kích thước nhất định ban đầu phần lớn cũng có quý tộc giúp đỡ.

"Sự việc muốn theo phụ vương ta qua đời thời nói lên, lúc đó ta còn chỉ có chín tuổi, mặc dù tại một ít trung tâm đại thần nâng đỡ hạ kế thừa vương vị, nhưng các phương diện quyền lực có tương đương một bộ phận thao túng tại quý tộc trong tay ... "

Không biết có phải hay không là vì bình thường một thẳng không có gì có thể vì thổ lộ hết đối tượng, Jun Shidanton một mạch đem hắn những năm này trải nghiệm cùng phiền não nói ra.

Rhode cũng đều không hiểu hắn đối với người quen biết không nên sâu như vậy tín nhiệm -- là bởi vì Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ cái danh hiệu này bổ sung phẩm đức phương diện bảo đảm sao?

Tóm lại kinh nghiệm của hắn khái quát lên đại khái là còn nhỏ kế vị, quý tộc tranh quyền, nuôi Khấu Tự Trọng, hư danh.

Mặc dù có một bang trung thành tuyệt đối đại thần phụ tá, nhưng Quốc Vương tuổi nhỏ, lại thêm trực thuộc ở Quốc Vương kinh tế và lực lượng quân sự không đủ, tình huống ngày càng không xong.

Mãi đến khi Jun Shidanton trưởng thành -- trưởng thành Quốc Vương cùng còn nhỏ Quốc Vương uy vọng là hoàn toàn khác biệt, bởi vậy có một bộ phận người đảo hướng Quốc Vương.

Jun Shidanton cũng có lòng muốn thu hồi thuộc về quyền lực của mình, nhưng các quý tộc bắt đầu giở trò.

Trung tâm với Quốc Vương đám đại thần có rất nhiều cũng gặp phải bị bọn giặc bắt cóc người nhà sự việc.

Loại chuyện này theo Quốc Vương cùng quý tộc đấu tranh kịch liệt mà ngày càng tăng nhiều, bọn giặc hành vi cũng ngày càng quá đáng, một lần phát triển là trực tiếp đúng đại thần bản thân động thủ.

Tại hắc ám nhất trong một quãng thời gian, một ít trung tâm đại thần thậm chí bị làm đến 'Chết đi đào vong thương '

.

Quốc Vương phái vận dụng quân đội trấn áp bọn giặc, nhưng cho dù chết thương mười mấy cái mấy trăm đạo tặc, quý tộc không có hoàn toàn không đau lòng, dù sao lại nâng đỡ một cái khác ba là được rồi.

Quốc Vương tình cảnh càng phát ra gian nan.

Ngay tại lúc các quý tộc dường như có thể mở champagne lúc, bọn giặc không kiểm soát.

Bọn hắn đang không ngừng đúng đại thần gia thuộc, đúng đại thần động thủ trong quá trình, chậm rãi sinh sôi ra dã tâm.

Bởi vì bọn họ phát hiện những kia cao cao tại thượng các lão gia cũng không gì hơn cái này một

Lại thế nào quyền cao chức trọng người, một đao liền chết.

Sau đó thì có Peter Lula bọn giặc phản loạn.

Biến cố đột nhiên xuất hiện nhường Quốc Vương cùng quý tộc cũng mắt choáng váng.

Mà lúc này đây các quý tộc ngược lại so với Quốc Vương càng thêm sốt ruột, vì Vương Quốc bị bọn giặc lật đổ lời nói, bọn hắn cũng không sống yên lành được nha.

Thế là trấn áp bọn giặc chủ lực thành kẻ gây hoạ các quý tộc.

Tiếp xuống lại là thời gian tương đối dài một đoạn hỗn chiến, Peter Lula mặc dù bại trốn, nhưng cái khác bọn giặc cũng dần dần mất khống chế.

Bọn hắn cũng bắt đầu bắt cóc một ít tiểu quý tộc người nhà, trở nên ngày càng nguy hiểm.

Cho tới bây giờ, tất cả lớn nhỏ bọn giặc, các quý tộc tư binh, Quốc Vương vệ đội, đã đạt thành một loại quỷ dị cân đối.

Quốc Vương hy vọng bọn giặc biến mất, quý tộc lực lượng yếu bớt, quý tộc hy vọng bọn giặc nửa chết nửa sống, liên lụy Quốc Vương tinh lực.

Chỉ có bọn giặc không có gì lâu dài quy hoạch, được chăng hay chớ. Bọn hắn ai cũng dám trêu chọc, nhưng bởi vì quá mức lỏng lẻo, cũng không cách nào nhường phương nào thật sự thương cân động cốt.

Rhode khoảng làm rõ đầu mối: "Cho nên Quốc Vương bệ hạ ngài nói ta đến rồi liền đã làm ra cống hiến, chỉ là ... "

"Ngài tồn tại thân mình cũng đã là đầy đủ uy hiếp, bọn hắn nhất định cho là ta cố ý mời một vị Thập Thánh đến sẽ có đại động tác."

Quân sĩ Constantine nghiêm túc nói, "Panther lời chuyển đạt không có một tia hư giả, ta vui lòng sắc phong ngài là bá tước, tặng cho ngài trừ ra Vương Đô bên ngoài tốt nhất đất phong.

"Sự tình phía sau không cần ngài ra tay, cũng không cần ngài lộ diện, làm nhưng càng sẽ không tổn hại ngài thanh danh. Ta có lòng tin tại điều kiện như vậy dưới, giải quyết những kia sâu mọt!"

Vị này trẻ tuổi Quốc Vương lúc nói chuyện khí phách phấn chấn, thần thái sáng láng, quét qua tự thuật chuyện cũ thời sa sút tinh thần, cả người cũng trở nên đã tính trước.

Rhode nhất định phải thừa nhận, nếu như muốn biến thành một tên ưu tú lãnh tụ, chính mình có thể còn muốn cùng hắn học tập một vài thứ.

Rhode nhìn hắn, dò hỏi: "Nếu như ta cũng cùng những quý tộc kia giống nhau, lòng dạ khó lường đâu?"

"Ta dám cá ngài sẽ không." Jun Shidanton tự tin nhìn Rhode, "Cho dù thua cuộc tình huống cũng sẽ không tệ hơn. Ta thậm chí cảm thấy được, nếu quốc gia rơi vào trong tay của ngài, lại so với những người kia tốt hơn nhiều!"

Rhode bật cười.

Hắn không thể không thừa nhận, hắn có chút thích vị này Quốc Vương..