Chương 116: Cũng bận bịu, bận bịu -

Chương 116: Cũng bận bịu, bận bịu -

Jun Shidanton thật sự không có đang nói đùa, hắn tại chỗ gọi người lấy ra Joa Vương Quốc địa đồ, đem dự tuyển đất phong vị trí chỉ cho Rhode nhìn xem.

Vị trí tại Joa Vương Quốc đông bộ, liên tiếp Sefir hồ.

Rhode nhìn một chút trên bản đồ ghi chú các đại bọn giặc vị trí cùng phạm vi thế lực, cười nói: "Ta còn tưởng rằng sẽ ở bọn giặc dầy đặc nhất chỗ."

"Xác thực có đại thần đã từng đề nghị như vậy qua, chẳng qua bị ta bác bỏ." Jun Shidanton không một chút nào cố kỵ nhắc tới chuyện này

"Giả thiết thật sự có Nhất Thiên, kế hoạch của ta thất bại, cần sự giúp đỡ của ngài ... Ta nghĩ so với sử dụng, ngài càng muốn tiếp nhận xin giúp đỡ."

Hắn đem một phần nhỏ một ít địa đồ nâng cho Rhode: "Không biết ngài có nguyện ý hay không tiếp nhận khối này đất phong?"

Rhode không có chối từ, trực tiếp đưa tay tiếp nhận địa đồ, nói với Quốc Vương: "Ta là Pháp Sư, nếu có cần, đệ trình ủy thác là được rồi."

Ý nghĩa đã đủ rõ ràng, Jun Shidanton cười cười: "Chính thức như vậy văn thư sẽ ở trước cơm tối giao cho trong tay của ngài, bá tước các hạ."

"Cảm ơn Quốc Vương bệ hạ."

Rhode quyết định trước thu, sau đó ngày mai đi khảo sát khảo sát, một phương diện xem xét đất phong tình huống gì, mặt khác cũng điều tra thêm quý tộc cùng bọn giặc thông tin, nghiệm chứng một chút Quốc Vương.

Đối phương như thế chân thành, hơn nữa còn có là Shagotte cùng Lily đồng vị thể, điểm ấn tượng tự nhiên thì rất cao.

Đổi cái khác đồng bạn tại đây, khoảng tại chỗ thì toàn bộ nghe toàn năng tin.

Nhưng Rhode hay là quyết định tự mình xem xét.

Nếu như đối phương nói toàn bộ là thật sự, vậy hắn cũng không để ý cùng Mirajane một viên ra chút khí lực, tiện thể soàn soạt Ma Pháp độ thuần thục.

Tiếp xuống Quốc Vương trong vương cung thịnh yến chiêu đãi, không cần nhiều lời.

Trước nói giờ này khắc này Fairy Tail.

Makarov chính cầm một phong cảm tạ tin ngẩn người.

Vừa mới bắt đầu hắn tưởng rằng ai như thế có thể làm, thế mà có thể được đến cảm tạ.

Nhưng nhìn hai hàng mới phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, loại chuyện tốt này, quả nhiên lại là Rhode làm.

Nhưng mà hắn không phải ra ngoài tuần trăng mật sao? Tại sao lại tiếp cứu viện nhiệm vụ, còn bị người ta cảm tạ?

A, là tại Mermaid Heel nhận nhiệm vụ.

Makarov căng thẳng trong lòng, làm gì? Đây là làm gì? Vì không được Hội Trưởng, thà rằng chạy đến cái khác Bang Hội đi đón nhiệm vụ?

Hắn thật không dễ dàng mới tỉnh táo lại, Rhode cùng Mirajane không phải loại người như vậy.

Thư này không phải còn gửi hồi Bang Hội nha.

"Hội Trưởng, có ngài tin."

Makarov cả kinh một mới nói: "Cái gì? Lại có tin?"

Cana không hiểu Makarov vì sao phản ứng lớn như vậy: "Làm gì kinh ngạc như vậy?"

Makarov tiếp nhận bì thư mở ra: "Không có gì, ai gửi tới?"

"Thối lão ba muốn ta giao cho ngươi." Cana theo trong túi xách của mình lấy ra một bình rượu, thuần thục mở ra cái nắp uống.

"Gildarts? Hảo hảo viết thư gì ... "

"Bởi vì hắn lại đi ra ngoài lữ hành.

Makarov động tác dừng một chút, cảm thấy cũng không kỳ lạ, mở ra tin đọc lên.

Quả nhiên, đại ý là hắn gần đây trôi qua rất vui vẻ, chẳng những cùng thân ái con gái nhận nhau, còn hiệp trợ cử hành cấp S kiểm tra, lại tham gia Rhode cùng Mirajane hôn lễ ...

Chẳng qua hắn đã tại Bang Hội dừng lại thời gian rất lâu, viên kia xao động lãng tử chi tâm lại sinh động hẳn lên, cho nên không kịp chờ đợi muốn ra ngoài đi một chút.

Makarov xem xét rót rượu Cana, phàn nàn nói: "Thật là, hắn còn biết mình có con gái, liền không thể vì con gái yên ổn sao?"

"A ~" Cana để chai rượu xuống thở dài nhẹ nhõm, lau lau khóe miệng, cười nói: "Ta mới không cần hắn cố ý làm cái gì, mọi thứ đều giống như trước đây là được. Hắn đi xa một chút ta ngược lại càng tự tại đấy."

Kỳ thực Gildarts cũng cho Cana đơn độc lưu lại một phong thư, phía trên viết một đống rời đi thì không nói ra miệng buồn nôn.

Cana cố nén xấu hổ cảm giác đọc xong, xác nhận thông thiên không có chuyện quan trọng gì sau đó thì lập tức xé toang.

Ngoài ra, Gildarts còn lưu lại một tấm khẩn cấp liên lạc tấm thẻ, nói là gặp được nguy hiểm tùy thời có thể vì tìm hắn.

Cana lúc đầu cũng nghĩ xé toang, vì nàng cũng sớm đã là năng một mình đảm đương một phía Pháp Sư, không phải cái đó cần ba ba yêu lo lắng tiểu nữ hài.

Huống hồ nàng còn bị cưỡng ép tóm lấy phụ đạo lâu như vậy Ma Pháp, thì càng không dùng được loại đồ vật này.

Chỉ là muốn tưởng tượng Rhode cùng Mirajane trước khi đi cố ý tìm nàng làm khẩn cấp liên lạc tấm thẻ, Cana lại đem Gildarts tấm thẻ hảo hảo thu vào.

Cái đó không đáng tin cậy lão ba hành tung luôn luôn lơ lửng không cố định, lỡ như Bang Hội có chuyện tìm hắn đâu?

Makarov thở dài.

Rhode cùng Mirajane đi ra ngoài hưởng tuần trăng mật chẳng biết đi đâu, Gildarts ra ngoài lữ hành ngày về không chừng;

Gajeel, Lily cùng Shadow Gear vào ở trên núi đặc huấn;

Laxus vì Bang Hội thanh danh một mực tiếp cao nhiệm vụ khó khăn;

Lôi Thần Tộc luôn luôn lôi kéo Elfman đi xa nhà;

Erza tiểu đội cũng rất nhiều thiên tài tại Bang Hội lộ một lần mặt ... .

Bọn nhỏ từng cái bận bịu thành như vậy, nhường Makarov đột nhiên có một loại không tổ lão nhân cảm giác.

Nói trở lại, cái này cũng nói rõ bọn nhỏ đều đã lớn rồi a? Cũng bận bịu, bận bịu, bận bịu tốt chút a.

Makarov lộ ra một chút nụ cười vui mừng.

Chẳng qua hắn tính toán ngày, gọi tới Lisanna, đem cảm tạ tin cho nàng nhìn xem.

"Có tỷ tỷ cùng tỷ phu thông tin ? ! " Lisanna vui vẻ đọc lấy đến, gần đây mặc dù tiếp thu mấy lần đặc sản, nhưng không hề có bổ sung thư tín.

Trừ ra tại trên báo chí thấy qua một lần tin bên lề bên ngoài, Lisanna căn bản không biết hai người kia lữ hành trong lúc đó cũng làm cái gì.

"U linh thuyền! Thật là lợi hại!" Lisanna có chút hưng phấn, lại cảm thấy có chút đáng sợ -- tỷ tỷ khoảng lại trở nên mạnh hơn a? Bạo lực như vậy thật sự sẽ không bị tỷ phu ghét bỏ sao?

Đợi nàng xem xong thư, Makarov hỏi:

"Nói đến, Rhode cùng Mirajane ra ngoài đã có tầm một tháng đi? Có phải hay không cũng nên quay về?"

Lisanna suy nghĩ một lúc nói ra: "Không biết haizz, Mirajane tỷ chưa hề nói trở về thời gian a. Tuần trăng mật là cưới sau tháng thứ nhất, nhưng là lại không ai nói hưởng tuần trăng mật chỉ có thể ra ngoài một tháng."

" ! ! ! " Makarov lộ ra biểu tình khiếp sợ, thế mà không phải chỉ có một tháng sao?

Cho dù không có loại quy định này, các ngươi đi ra ngoài chơi lâu như vậy thì không thiếu tiền sao?

A, bọn hắn vốn là không thiếu tiền, hơn nữa còn vừa hoàn thành một cái thù lao siêu cao cứu viện nhiệm vụ.

". . . . . " Makarov muốn đánh người, này có còn vương pháp hay không á!

"Có còn vương pháp hay không à nha?"

Rhode nhìn một đám bị hắn cùng Mirajane vây quanh phỉ binh

'Đau buồn phẫn nộ' nói

"Nhiều người như vậy đối phó hai chúng ta, có bản lĩnh đơn đấu!"

"Ha ha ha. . . . . " một cái phiêu phì thể tráng đại hán phách lối địa cười lấy, "Nhìn xem ngươi da mịn thịt mềm dáng vẻ, không ngờ rằng còn có chút cốt khí, lão đại, để cho ta cùng hắn chơi đùa!"

Người kia có chút cồng kềnh xông lên, Rhode không quá thuần thục địa dùng ngón tay ở giữa không trung vẽ lấy Ma Pháp Trận:

"Thử trước một chút chiêu này, Thiên Chiếu Nhất Thức!"

Màu tím chữ viết hội tụ thành vòng tròn, theo Rhode ngón tay múa bay ra ngoài, một tiếng ầm vang tại đại hán trước người oanh tạc.

Người kia ngay lập tức bị nổ tung sóng khí chia tay rồi cái té ngã, lăn lông lốc lăn ra ngoài.

Phỉ binh nhóm giật mình kinh ngạc:

"Là Pháp Sư!"

Lo lắng đối phương sợ sệt, Rhode 'Phách lối' nói: "Thế nào? Hao phí ta một nửa pháp lực một kích!"

Phỉ binh nhóm dũng khí bỗng chốc lại mạnh lên, nói như vậy công kích như vậy, tiểu tử kia chỉ có thể dùng lại lần nữa!

Mirajane bật cười, lão công tính cách quá ác liệt làm sao bây giờ? Ngay cả kém như vậy địch nhân đều muốn gạt.

Nàng vỗ nhẹ nhẹ Rhode một chút: "Đừng làm rộn, chúng ta còn muốn đi đường đấy."

"Được thôi." Rhode nghĩ cũng thế, và làm xong chính sự, có là bọn giặc vui lòng cùng hắn luyện tập Ma Pháp..