Chương 117: Cướp ngục

Chương 117: Cướp ngục

Rhode tiện tay xong cái này không có tên tuổi Tiểu Đoàn băng sau đó thì tiếp tục đi đường, quá trình chiến đấu không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ cách Vương Đô còn không xa lắm, đem người bỏ ở nơi này tự nhiên sẽ có đội chấp pháp đến nhặt đi.

Hai vợ chồng hiện tại địa phương muốn đi là Joa Vương Quốc đông bộ Korondem trấn nhỏ.

Quốc Vương giao cho tân tấn Rhode bá tước đất phong chính là cái này trấn nhỏ cùng xung quanh mấy cái thôn xóm, cùng với phụ thuộc đồng ruộng, núi rừng các loại.

Tổng diện tích khoảng 150 cây số vuông, hoặc nói 22 vạn 5 ngàn mẫu, tương đương với nửa cái Maldives.

Bởi vì phía đông liên tiếp Sefir hồ, nơi này thủy tài nguyên sung túc, thổ địa mười phần phì nhiêu, còn có ngành cá nước ngọt có thể phát triển.

Chính như Jun Shidanton nói, đây là Vương Đô bên ngoài chỗ tốt nhất.

Như vậy vấn đề đến rồi, tốt như vậy chỗ, phụ cận vì sao lại không có bọn giặc đâu?

Và Rhode thật sự đã đến cái này thành trấn thời hắn mới được đáp án.

Sefir hồ là Earth-land đại lục ở bên trên lớn nhất nước ngọt hồ, ở vào đại lục trung tâm vị trí, được xưng là 'Lòng bàn tay lam bảo thạch '

Nó trừ ra liên tiếp Joa Vương Quốc bên ngoài, còn cùng ngoài ra ba cái quốc gia giáp giới.

Mà Joa Vương Quốc biên cảnh bị dãy núi vờn quanh, chỉ có phía tây cùng Xà Diệp bãi cỏ vịnh lân cận chỗ bên ngoài, cũng chỉ có Sefir hồ nơi này giao thông tiện lợi.

Cho nên ba cái quốc gia thương nhân từ xưa đến nay thì thích đi con thủy lộ này bước vào Joa Vương Quốc.

Những thương nhân này thường thường đều sẽ mang theo đủ cường đại hộ vệ, bình thường bọn giặc tới nơi này chỉ có thể tự chuốc nhục nhã.

Mặt khác, là biên cảnh trọng địa, liền xem như những kia không an phận quý tộc cũng không có ngốc đến ở chỗ này làm loạn, cho nên phụ cận quân bị lực lượng hay là vô cùng tin cậy.

Joa Vương Quốc vốn có 'Bờ hồ tuyến' tương đối dài, Rhode đất phong biên giới chỉ chiếm đến nhỏ nhặt không đáng kể một đoạn ngắn.

Nhưng coi như thế, bọn giặc cũng không muốn nghĩ ở phụ cận đây hoạt động. Vì có chút thương đội hộ vệ vô cùng tích cực, thường xuyên sẽ chủ động ra tay tiễu phỉ.

Rhode cùng Mirajane vì người lữ hành thân phận tại đây cái coi như giàu có trong tiểu trấn thăm viếng một vòng.

Bởi vì hôm nay mới được Rhode đồng ý, cho nên nơi này đều sẽ là bá tước đất phong sự việc còn không có lưu truyền ra tới.

Bất quá vẫn là có ít người nhận ra Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ cùng đã ẩn lui Fiore đệ nhất mỹ nữ Pháp Sư.

Thanh danh thứ này hay là dùng rất tốt, hai người nghe ngóng thông tin thuận tiện rất nhiều.

Mirajane fan hâm mộ nhiệt tình lên quả thực biết gì nói nấy.

Lúc trước Mirajane còn đang ở làm người mẫu lúc, nàng nam phấn chiếm đa số, mà đợi đến Mirajane kết hôn về sau, cũng liền một tháng này trong lúc đó, nàng nữ phấn càng ngày càng nhiều.

Có thể là vì nàng gả Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ bên trong trẻ tuổi nhất, có tiềm lực nhất, cũng là đẹp trai nhất một người đi.

Không thiếu nữ sinh trực tiếp đưa nàng coi là nhân sinh doanh gia.

Kỳ thực Rhode chính mình cũng không biết, tại hắn vừa mới 'Phục sinh' liên tiếp xuất hiện tại trên báo chí mấy ngày nay, hắn thì có không ít hâm mộ người.

Đính hôn dù sao cũng là sáu, bảy năm trước sự việc, khi đó những thứ này tiểu cô nương hay là hài tử, căn bản cũng không còn nhớ.

Chỉ tiếc hắn theo phục sinh đến kết hôn tốc độ quá nhanh, những nữ sinh này còn chưa kịp hành động, mộng liền đã phá toái.

Sau đó có không ít người 'Phản bội chạy trốn' đến Mirajane fan hâm mộ trong trận doanh.

"Mirajane Tiểu tỷ, ngươi áo cưới là ở đâu mua? Ta tại trên báo chí nhìn thấy cảm giác thật xinh đẹp!" Fan hâm mộ Tiểu tỷ trả lời một nhóm lớn cái vấn đề về sau, cuối cùng đưa ra chính mình muốn hỏi vấn đề.

"Cái đó a ... " Mirajane nói cho nàng tiệm áo cưới tên, sau đó hiếu kỳ nói, "Nơi này cũng có thể nhìn thấy Fiore Vương Quốc báo chí sao?"

"Bởi vì là nước trung lập, hay là Ma Pháp đại quốc, Ma Pháp khoa học kỹ thuật cải cách đại quốc, cho nên rất nhiều người đều đang chăm chú Vương Quốc Fiore."

Fan hâm mộ Tiểu tỷ nhiệt tình chỉ đường, "Nhìn xem, bên kia nhà kia tiệm sách sẽ chuyên môn giúp trấn trên người đặt trước Fiore báo chí."

"Nguyên lai là như vậy. . . . . " Mirajane vừa cùng nàng nói chuyện phiếm, một bên hỏi không ít trấn trên sự việc.

Đáng tiếc nàng không nhiều quan tâm bọn giặc, quý tộc loại hình sự việc, không cách nào cung cấp phương diện này thông tin.

Thế là Rhode đi cửa hàng sách nhỏ, giả bộ như chọn lựa sách báo, nghe trước cửa mấy người một bên đọc báo một bên 'Khóa chính' .

Cảm giác nghe được không sai biệt lắm, mới tùy tiện mua hai phần báo chí rời khỏi.

Hai người như vậy thăm viếng gần nửa ngày, xác định cái trấn này đúng là chỗ tốt.

Ngoài ra Quốc Vương nói những lời kia cũng nghiệm chứng một ít, tối thiểu mặt ngoài cái bẫy thế chính là tượng hắn nói như vậy.

Muốn mở nhiều thứ hơn còn muốn đi địa phương khác đi một chút mới được.

Cho nên bọn họ quy hoạch ngày mai hành trình, dự định đi mấy cái thường bị bọn giặc tập kích quấy rối chỗ xem xét.

Rhode mở Hextech phi môn, nắm Mirajane tay, vài giây đồng hồ liền trở về trước đó lưu lại pháp trận trong phòng.

Mirajane cười nói:

"Ngày càng cảm thấy ma pháp này thuận tiện."

"Đúng không?" Rhode đem báo chí hướng trên bàn quăng ra, vừa muốn trò chuyện lên 'Buổi tối ăn cái gì' kiểu này cấp cao trọng tâm câu chuyện, liền bị nào đó tin tức tiêu đề hấp dẫn chú ý, "Hội Đồng nhà tù bị cướp?"

Mirajane kinh ngạc nói:

"Làm sao lại như vậy?"

Rhode triển khai báo chí, tỉ mỉ đọc nội dung phía trên.

Sự việc theo phỏng đoán là phát sinh ở hôm trước, Hội Đồng bản bộ ngục giam sáu tên trọng phạm đột nhiên biến mất không thấy.

Nhưng thái quá là hôm qua mới phát hiện phạm nhân không thấy.

Chỗ kia ngục giam cửa lớn hai ngày này căn bản không có bị người mở ra, chìa khoá cũng không có ném, các nơi vách tường càng là hơn hoàn hảo không chút tổn hại.

Nếu như không phải có sáu tên trọng phạm biến mất, bọn hắn thậm chí không biết nhà tù bị người xâm lấn qua.

Sự kiện ban đầu bị định nghĩa là vượt ngục.

Ngục trưởng cho rằng là Jellal cùng nguyên Oracion Seis năm người cùng nhau vượt ngục.

Mặc dù phạm nhân trên người cũng mang Đá Phong Ấn Ma Thuật, nhưng ngục trưởng tin tưởng Jellal bọn hắn có năng lực như vậy.

Chỉ bất quá về sau dấu vết kiểm nghiệm bộ môn tới trước điều tra, nhận định đây là người bên ngoài cướp ngục.

Người kia là sử dụng hiếm thấy thời gian hệ Ma Pháp, đầu tiên là tránh đi ngục tốt tai mắt thì thầm phá hủy vách tường, đợi đến mang theo phạm nhân rời đi thì, lại đặt vách tường hoàn mỹ trở lại như cũ.

Có thể làm đến những thứ này Pháp Sư, hội đồng trước hết nhất nghĩ tới chính là cùng Jellal cùng là tiền nhiệm bình nghị viên Ultear.

Năm đó hai người kia chính là cùng một bọn, Ultear có sung túc động cơ.

Với lại nàng đúng Hội Đồng mười phần hiểu rõ, cho dù tân sinh Hội Đồng những năm này thay đổi rất nhiều, nhưng nhà tù loại địa phương này thực sự không có gì tốt đổi.

Những ngục tốt là thêm điểm lợi hại vũ khí, kiến trúc năng lực phòng ngự cũng dùng tài liệu tốt từng cường hóa.

Nhưng ... Lại kiên cố vật liệu đúng Ultear Ma Pháp mà nói cũng không có ý nghĩa.

Hội đồng rất tức giận, lập tức bắt đầu trắng trợn lùng bắt, tuyên bố truy nã, nhưng đến bây giờ cũng không có kết quả.

Mirajane không hiểu rõ: "Ma Nữ Chi Tội không phải là không muốn biến thành Hắc Hội sao? Vì sao lại đi cướp ngục đâu?"

"Mang đi Jellal đại khái là Ultear cho rằng Jellal bị nàng điều khiển, hắn phạm tội cũng là lỗi của nàng ... . "

Rhode không muốn đi đánh giá kiểu này ý nghĩ có đúng hay không, chỉ là còn nhớ nàng đã từng nói lời tương tự, cho nên xác thực có động cơ.

Nhưng mà ...

Rhode không hiểu là:

"Nàng mang đi Oracion Seis làm gì?"

Ultear cùng Oracion Seis có liên hệ chỗ cũng chỉ có đồng dạng bị Brain lắc lư qua điểm này, lẽ nào là cảm thấy đồng bệnh tương liên sao?

"Có thể là vì tại đối phó Hắc Hội lúc, nàng cùng Meredy cho rằng lực lượng không đủ?" Mirajane thử đứng ở Ultear góc độ suy nghĩ, "Oracion Seis là giống như nàng bị người tới lối rẽ trên người, có lẽ nàng cũng hy vọng những người này có thể chuộc tội ... "

Nếu đem tất cả hướng chỗ tốt nghĩ, đại khái là như vậy đi.

Có thể 류

Rhode nhớ tới một người: "Yukino làm sao bây giờ đâu? Còn có thể nhìn thấy tỷ tỷ nàng sao?".