Chương 118: Yêu ma vợ chồng

Chương 118: Yêu ma vợ chồng

"Ta nên làm thế nào?"

Mờ mịt Yukino cũng đang tự hỏi vấn đề này.

Rời khỏi Sabertooth về sau, nàng thì vì cá nhân thân phận tiến về hội đồng tổng bộ đề xuất quan sát.

Kết quả vì Sorano là trọng phạm, mà Yukino đã không phải là Chính Hội Pháp Sư, không ai vì nàng đảm bảo, hội đồng cự tuyệt thỉnh cầu của nàng.

Nếu như không phải vì có nàng tài liệu cặn kẽ, hiểu rõ nàng tại 7 năm trước mới 11 tuổi, chỉ sợ muốn đem nàng hảo hảo thẩm vấn một chút.

Lọt vào cự tuyệt Yukino không có đi xa, mà là hảo hảo tổ chức một chút ngôn ngữ, chuẩn bị hôm sau lại đi một lần.

Cho dù không thể trò chuyện, chỉ làm cho nàng nhìn xem tỷ tỷ một chút cũng được,.

Kết quả, nàng vừa tới gần hội đồng tổng bộ cửa lớn, lập tức liền bị khống chế lại, mang tới Đá Phong Ấn Ma Thuật còng tay, đưa vào phòng thẩm vấn.

Yukino cứ như vậy biết được sấm sét giữa trời quang bình thường thông tin -- tỷ tỷ bị người ta mang đi, cướp ngục.

Mà nàng cái này vừa mới bị cự tuyệt quan sát muội muội tự nhiên là thành hiềm nghi lớn nhất người.

Cũng may dấu vết kiểm nghiệm bộ môn kịp thời khóa chặt kẻ tình nghi, Yukino đối với cái này cũng xác thực hoàn toàn không biết gì cả, nếu không chỉ sợ còn muốn nếm chút khổ sở.

Mặc dù rất nhanh liền bị vô tội thả ra, nhưng Yukino cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Không biết tỷ tỷ hướng đi, lại không có Bang Hội ... Nàng bây giờ vừa không có chỗ đi, cũng không có nơi hội tụ.

Yukino có chút sa sút tinh thần địa nằm ở công viên trên ghế dài, dùng một cánh tay ngăn trở con mắt.

Nổi Gió Rồi, một tấm báo chí cũ không biết từ nơi nào bay tới, trải tại Yukino trên người.

Nàng cầm tờ báo lên muốn ném, lại nhìn thấy rất nhiều ngày trước kia tin tức, là Ma Nữ Chi Tội phá huỷ Hắc Hội trụ sở tin tức.

Ma Nữ Chi Tội!

Yukino tỉnh lại, cái đó tự xưng độc lập công hội Bang Hội gần đây một thẳng vô cùng sinh động.

Vì hành động của các nàng tần suất, không bao lâu thì lại sẽ ra tay với Hắc Hội!

Chỉ cần mau chóng tiến đến điều tra, nhất định có cơ hội tìm thấy nàng nhóm, hiểu rõ nàng nhóm cướp đi tỷ tỷ mục đích, hoặc là ... Trực tiếp tìm thấy tỷ tỷ!

Yukino ánh mắt kiên định, sửa sang lại hành trang, lại lần nữa đạp vào lữ đồ.

...

"Bóng tối xiềng xích!"

Hai cái Ma Pháp xiềng xích theo Mirajane trước người trong Ma Pháp Trận bay vụt ra ngoài, tượng hai cái trường xà giống nhau linh hoạt đột nhập trận địa địch.

Chúng nó tuỳ tiện đâm xuyên ma pháp thuẫn, vung vẫy ở giữa đem người quất bay, uốn lượn nhìn đem người trói lại ...

Mười cái có ma pháp đạo cụ đạo tặc trong nháy mắt thì mất đi năng lực phản kháng.

Rhode tán dương: "Chiêu này dùng đến càng ngày càng thành thục."

Mirajane cười nói: "Vì đã luyện lâu như vậy nha."

Dã quái nhóm cần cù chăm chỉ địa đi đem bọn phỉ đồ vận chuyển về dưới núi, còn đang ở cua sông phụ trợ hạ kê biên tài sản ổ trộm cướp.

Đợi đến chỉ còn lại có một toà không trại lúc, Rhode phi tốc viết, Ma Pháp Trận nhanh chóng thành hình: "Thiên Chiếu ba mươi chín thức!"

Trên đỉnh núi vang lên như tiếng sấm tiếng vang, mặt đất đi theo rung động, vô số con chim chấn kinh theo trong rừng bay ra.

Bọn giặc cứ điểm trong khoảnh khắc thì biến thành tường đổ.

Mirajane khen:

"Ngươi Thiên Chiếu Ma Pháp Trận cũng càng vẽ càng tốt."

Rhode đắc ý nói: "Hừ hừ hừ lão công ngươi lợi hại a?"

"Vâng vâng vâng" Mirajane ôm lấy cánh tay của hắn, như là tại dỗ tiểu hài tử giống nhau nói, "Lão công lợi hại nhất ~ "

Có mấy cái thanh tỉnh đạo tặc bỗng chốc kích động lên:

"Là ... Là bọn hắn!"

"Là bọn hắn!"

"Kia đối ... Yêu ma vợ chồng!"

"Thế nhưng bọn hắn không được biến thân yêu ma nha!"

Rhode chính thức biến thành bá tước đã hơn nửa tháng.

Này hơn nửa tháng đến nay, hắn cùng Mirajane một mực Joa Vương Quốc du sơn ngoạn thủy.

Tiện thể thu thập điểm bọn giặc.

Mặc dù Quốc Vương nói không có ý định mượn nhờ bọn hắn lực lượng, nhưng hai vợ chồng vừa vặn muốn xoát độ thuần thục, nhiều tại đi chung quanh một chút cũng không tệ.

Bởi vì hai người này chỗ đến, bọn giặc toàn quân bị diệt, tại tăng thêm Mirajane thỉnh thoảng sẽ biến thân Ma Nhân Sa Đóa Ô, Rhode cũng sẽ 'Ôn tập" một chút các loại biến thân trạng thái.

Cho nên này hung danh hiển hách hai người liền bị lo lắng hãi hùng bọn giặc chụp mũ 'Yêu ma vợ chồng' xưng hô.

Xưng hô thế này đại biểu vô số phỉ đồ thê thảm đau đớn trải nghiệm, bây giờ Joa Vương Quốc bọn giặc không không nghe đến đã biến sắc.

"Yêu ma vợ chồng?" Rhode nhìn thoáng qua vừa mới người nói chuyện, "Các ngươi cấp cho?"

Mấy người điên cuồng lắc đầu.

Mirajane cười nói:

"Không phải thật thú vị sao?"

Rhode gật đầu:

"Ta cũng cảm thấy rất tốt, cho nên hỏi một chút có phải là bọn hắn hay không nghĩ ra được, vốn còn muốn cho điểm ưu đãi, đáng tiếc không phải."

Mấy cái phỉ binh khóc không ra nước mắt, sớm biết nên mạo nhận xuống!

Mirajane cười híp mắt chụp Rhode một chút, người này, lại tại lừa gạt ngu ngốc.

Hai người trong lúc nói cười lại ấn xuống sơn một cái bọn giặc, lúc vào thành nhận được rất nhiều sùng bái ánh mắt.

Nếu đúng bọn giặc mà nói, bọn hắn là yêu ma, như vậy đối với người bình thường mà nói, bọn hắn chính là thiên thần.

Về đến chỗ ở lúc, có quan viên địa phương tới bái phỏng:

"Bá tước các hạ, Korondem trấn trưởng trấn nhờ ta hướng ngài báo tin, nói ngài phủ đệ ngày mai sẽ phải bắt đầu kiến tạo, không biết ngài còn có hay không yêu cầu khác."

"Cám ơn ngươi." Rhode nói, "Phiền phức trả lời hắn, không có, chiếu thi công kế hoạch tiến hành là có thể, không cần nóng vội."

Rhode sắp thu hoạch một tòa hào trạch, chi phí do đất phong tài chính phụ trách.

Cái kia hắn thu đồ vật Rhode cũng không chối từ.

Chỉ là để tránh xuất hiện mượn danh nghĩa của hắn sưu cao thuế nặng sự việc, Rhode cho trưởng trấn định một đống quy củ.

Trưởng trấn tự nhiên không dám chống lại, vì bất luận là thực lực hay là địa vị, Rhode muốn thu thập hắn đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Trong thời gian này Quốc Vương lại mời bọn hắn một lần, nhìn hắn hồng quang đầy mặt dáng vẻ, liền biết gần đây vô cùng thuận lợi.

Hắn hình như tính toán đợi triệt để nắm trong tay cục diện sau đó, lại cho Rhode đãi ngộ đi lên nói lại.

Chẳng qua Rhode cùng Mirajane đều không có để ý những thứ này.

Bọn hắn tính toán thời gian một chút, phát hiện tại Joa Vương Quốc thời gian đã lâu, cho nên có định rời đi.

Rhode nhìn một chút nguyên bản nhật trình biểu: "Fiore còn có thật nhiều chỗ muốn đi, ở chỗ này trì hoãn quá lâu."

Mirajane suy nghĩ một lúc, đề nghị: "Ngày mai đi đem lớn nhất cái đó bọn giặc giải quyết hết, sau đó lại chuẩn bị đường về a?"

"Cứ làm như thế đi."

Buổi tối hai người lại thâm nhập tham khảo nhân sinh chân lý, đến ngày thứ Hai xuất phát tiến về Joa Vương Quốc nam bộ.

Chỗ nào chiếm cứ trước mắt lớn nhất bọn giặc, Kuza bọn giặc.

Nghe nói bọn hắn tìm được rồi một chỗ tuyệt hảo địa hình, tụ tập hơn sáu trăm người, tuyên bố không ai năng đánh hạ bọn hắn cứ điểm.

Đối với cái này, Rhode lựa chọn nhảy dù.

Chỉ là Rhode sao cũng không ngờ rằng, hắn còn chưa hạ xuống lúc, thì đã thấy thi thể trên đất.

Phía dưới lít nha lít nhít, toàn bộ là thi thể.

Xa xa nhìn lại, có đầy người vết thương, cũng có toàn thân đốt trọi, còn có đầu không thấy.

Rhode nhíu mày lại, quân đội của quốc vương ra tay sẽ không như thế hung ác, Pháp Sư tiếp nhiệm vụ cũng hoặc nhiều hoặc ít sẽ lưu thủ, dù là bọn giặc trong lúc đó sống mái với nhau, cũng sẽ không làm được loại trình độ này.

Đến từ Cua Kì Cục Hư Không kỹ năng liếc nhìn quá khứ, tất cả cứ điểm bên trong cũng chỉ có một người còn đứng nhìn.

Nếu

. . . Cái kia có thể xưng là người lời nói..