Chương 119: Tartaros, Cửu Quỷ Môn một trong

Chương 119: Tartaros, Cửu Quỷ Môn một trong

"Ác Ma."

Hai người đứng ở đó cái quái nhân phía trước lúc, Mirajane như vậy chắc chắn nói, "Không phải là loài người."

Rhode nhíu mày, Ác Ma ở chỗ này đồ sát bọn giặc ... Là đơn thuần tìm niềm vui, hay là hấp thụ lực lượng, hay là làm cái gì hiến tế trò xiếc?

Người kia ngay cả mũ đều không có hái xuống, theo kia kỳ lạ ba múi miệng bên trong phun ra hai cái đơn giản âm tiết: "Hưu nói nhiều

Một hồi cường đại vòi rồng không có dấu hiệu nào xuất hiện, trực tiếp đem Rhode cùng Mirajane bao vây ở bên trong.

Bọn giặc cứ điểm đại môn bị xé nát tung bay, tường vây cũng ngay lập tức bị phá hủy, vô số cát đá bị cuốn vào cuồng phong bên trong.

Trên mặt đất chất đống những thi thể này cũng bị cuồng phong cuốn lên, bay về phía chung quanh, lăn xuống triền núi.

Quái nhân kia đột nhiên quay đầu, phát hiện bên cạnh mình đột nhiên hiện lên từng đạo màu tím Ma Pháp Trận.

Hắn đang muốn tránh né, ầm ầm tiếng nổ đã vang lên.

Vòi rồng dừng lại, Rhode lông tóc không tổn hao gì đứng tại chỗ, màu trắng Thập Thánh áo choàng tại sau lưng phất phới, tay phải ngón tay còn chỉ về đằng trước quái nhân.

Mà Mirajane tóc dài phất phới nhìn, tay trái tự nhiên rủ xuống, tay phải hướng bên phải lập tức nhìn -- vừa mới kia vòi rồng chính là bị nàng đánh tan.

Tiếng nổ cũng rất nhanh dừng lại, quái nhân kia áo choàng cùng áo đã bị tạc nát, làm ra rắn chắc màu đồng cổ làn da cùng một đầu màu vàng sẫm tóc dài.

"Nhìn tới không phải cấu tạo đơn giản rác thải Ác Ma." Rhode nhìn từ trên xuống dưới đối diện gia hỏa, cảm giác Mirajane có thể giải khóa một cái chất lượng không tệ mới làn da.

Hắn lựa chọn cái cằm hỏi: "Uy, nghe hiểu được tiếng người sao? Ngươi là từ đâu tới Ác Ma, họ gì, kêu cái gì, có cái gì năng lực?"

Trên đời là có loại đó thích khoe khoang chính mình lai lịch cùng năng lực người, hỏi nhiều hỏi không lỗ.

Kết quả đối diện Ác Ma vẫn đúng là trả lời một câu: "Ta không có tên, nhưng mà nhân loại xưng hô ta là 'Calamity' lai lịch ... Tartaros, Cửu Quỷ Môn một trong."

"Tartaros?" Ta tích mẹ còn có thu hoạch ngoài ý muốn?

Rhode bỗng chốc lên tinh thần.

Đây chính là Liên Minh Balam cuối cùng một góc, thần bí nhất Hắc Hội.

Cửu Quỷ Môn ... Nghe tới là cùng loại Thất Luyện Ngục như thế Bang Hội cao tầng a?

Đây là tiễu phỉ diệt làm di chuyển Boss sao?

Chẳng qua tất nhiên đối phương phối hợp, Rhode dứt khoát lại hỏi một câu:

"Tartaros người vì sao phải tới nơi này?"

"Đó là chuyện cơ mật, vì Tartaros còn chưa tới rộng mở thời điểm ... " nói đến đây, cái này tự xưng Calamity quái nhân dừng lại một chút, "Cho nên hai người các ngươi, gia nhập chúng ta, hoặc là chết."

Này có cái gì nhân quả quan hệ sao?

Xem ra hôm nay hành động mục đích cũng là bí mật, cái này luôn luôn vì thần bí trứ xưng Bang Hội, khẳng định là đang chuẩn bị làm cái gì đại động tác.

Dựa theo lẽ thường phỏng đoán, bọn hắn mục tiêu cuối cùng nhất hẳn là sẽ không so với Oracion Seis thấp hơn.

Nói cách khác -

Đảm bảo là thống trị thế giới hoặc là hủy diệt thế giới loại cấp bậc này hành động lớn.

Vậy liền không thể thả hắn đi rồi.

Đối phương đại khái là nhìn thấy Rhode ánh mắt biến hóa, trong miệng lại một lần phát ra 'Hưu VÙ...!' quái thanh.

Nếu cẩn thận nghe rồi sẽ phát hiện, mặc dù cùng trước đó là đồng dạng âm thanh, nhưng phát âm so với lúc trước ngắn ngủi.

Âm thanh vừa dứt, thân thể hắn bị gió lốc bao vây, phi tốc hướng phía Rhode cùng Mirajane đánh tới.

Cánh tay của hắn cũng trùm lên cường đại gió lốc, huy quyền đánh về phía Rhode cùng Mirajane.

Rhode tiến về phía trước một bước ngăn trở Mirajane, một tay tiếp được đối phương nắm đấm, cuồng phong tuôn hướng Rhode, lại chỉ là nhường tóc của hắn cùng trang phục nhanh chóng đong đưa.

"Tốc độ này, đã nhanh muốn vượt qua Laxus."

Chuẩn xác mà nói là hai tháng trước Laxus, về phần hắn hai tháng này có hay không có tu hành, mạnh lên bao nhiêu, Rhode cũng không rõ ràng.

"Ba!" Ác Ma ba múi miệng bên trong lại phát ra ý nghĩa không rõ quái thanh.

Trên người hắn tuôn ra lửa nóng hừng hực, đem mình cùng Rhode cũng bao trùm, kinh người nhiệt lượng nhường Mirajane cảm thấy trước mặt tầm mắt có chút vặn vẹo.

Mà hỏa diễm bên trong Rhode không hề bị lay động, cười nói: "Mùa đông cũng qua hết, còn tới giúp ta sưởi ấm a?"

Hắn tay trái cho Mirajane đánh cái lui lại thủ thế, tay phải trở thành màu đỏ long trảo, lòng bàn tay xoay chuyển hướng lên nâng lên một chút.

Ác Ma dưới chân mặt đất như là Hỏa Sơn bộc phát bình thường, ngay lập tức dâng trào ra dung nham cùng màu đỏ hỏa diễm.

Người ở ngoài xa không rõ ràng cho lắm nhìn qua toà kia bị Kuza bọn giặc chiếm cứ đỉnh núi -- nguyên lai chỗ nào là một ngọn núi lửa sao?

Kuza bọn giặc muốn bị núi lửa phun trào tiêu diệt sao?

Rhode tại Ác Ma chế tạo liệt diễm bên trong trấn định tự nhiên, Ác Ma lại tại dung nham cùng Địa Ngục Chi Hỏa thiêu đốt phát xuống ra thanh âm thống khổ.

"Ô ... . " hắn sao cũng không có nghĩ đến, ra đây chấp hành cái bình thường nhiệm vụ, thế mà lại gặp được mạnh như vậy nhân loại.

Hoặc nói, trên thế giới lại có mạnh như vậy nhân loại tồn tại sao?

"Thùng thùng!" Ác Ma trong miệng phát ra trầm trọng mà ngắn ngủi âm thanh, tại hắn quanh người dung nham cùng hỏa diễm như là nhận lấy cái gì xung kích giống nhau nhất thời bị gạt ra.

Nhưng mà còn không đợi hắn làm ra động tác kế tiếp, Rhode thân ảnh đã xuất hiện phía trên hắn, màu đỏ long trảo nắm thành quả đấm, một quyền đấm trên mặt của hắn.

Nắm đấm cùng gò má va chạm thời điểm, giữa không trung bắn ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, vang lên nổ tung âm thanh.

Ác Ma gò má trực tiếp bị đánh đến biến hình, cổ đột nhiên ngoặt về phía một bên, dường như phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng tạch tạch.

Thân thể hắn dường như phá vỡ bức tường âm thanh, ở giữa không trung lưu lại từng đạo màu trắng vòng khói, cuối cùng một đầu ngã vào mặt đất.

Mirajane bất đắc dĩ tạm thời bay lên, vì Ác Ma trên người còn mang theo kinh người nhiệt lượng, rơi vào trên đỉnh núi thời dường như là thiên thạch rơi xuống đất.

Tất cả sơn đều đi theo run rẩy một chút, một đạo khếch đại vết nứt theo đỉnh núi lan ra đến giữa sườn núi sau ẩn vào ngọn núi, không biết có thể hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Mirajane bay đến Rhode bên cạnh: "Làm được quá quá mức."

"Sơn không thể không ngược lại nha, ta có chừng mực."

Rhode đều không có ý thức được chính mình câu này hoàn toàn là 'Fairy Tail thức' phát biểu.

Hắn còn đang vì chính mình cùng những kia phá hoại cuồng không giống nhau mà đắc chí.

"Tên kia da dày thịt béo, nên còn chưa có chết." Rhode cảm giác đối phương còn có thể lưu lại một khẩu khí, "Lại thẩm vấn một chút thử một chút đi, sau đó tiếp thu rơi được rồi."

Cái này Ác Ma không phải Nhị Đại tạo nên loại đó sản xuất hàng loạt hàng, mà là rất mạnh rất cao cấp loại hình, muốn tiếp thu cũng không có dễ dàng như vậy.

Bình thường tới nói làm được hai chuyện có thể giảm xuống tiếp thu độ khó.

Một là theo Chiếm Hữu nguyên lý ra tay -- tiếp thu điều kiện tiên quyết là 'Hiểu rõ đối phương cấu tạo '

Cái thứ Hai là làm cho đối phương trạng thái trở nên đầy đủ suy yếu.

Hiện tại loại thứ Hai đã không sai biệt lắm thực hiện, loại thứ nhất có lẽ có thể nới lỏng một chút.

Rhode thả hai con Bãi Đá xuống dưới, đem không thể động đậy Ác Ma đào lên.

Mirajane đem ngón tay điểm tại Ác Ma đỉnh đầu.

Cái nào nghĩ đến đối phương ho khan vài tiếng, mở miệng chính là: "Từ bỏ đi, nhân loại Pháp Sư không cách nào chiến thắng của ta."

Ừm

Không giống nhau Mirajane mở miệng nói chuyện, Ác Ma cơ thể đột nhiên nổ tung lên, hóa thành một đoàn sương mù màu đen.

"Tự bạo?" Hai người cảnh giác bịt lại miệng mũi nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng mà này tự bạo dường như không có một chút uy lực, cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là nhường cái kia màu đen sương mù một nháy mắt thì tràn ngập cả ngọn núi, tự nhiên cũng đem hai người bao vây ở trong đó.

Ác Ma cơ thể đã hoàn toàn biến mất, nhưng âm thanh còn từ giữa không trung truyền đến:

"Không ngờ rằng gặp được loại người như ngươi vậy, nhưng mà ta sẽ không chân chính chết đi, mà các ngươi đều sẽ vĩnh viễn chết sinh mệnh. Tại Anti-Ethernano bên trong thống khổ chết đi ... Là cái này chân chính Calamity ...

"Ta đem quy làm đậu phủ, mà các ngươi, cũng đem bước vào nghi phủ!".