Chương 120: Tây Độc Mirajane

Chương 120: Tây Độc Mirajane

Anti-Ethernano, tên như ý nghĩa chỉ có thể phá hoại cùng ô nhiễm trong không khí pháp lực nhỏ nhất cấu thành đơn vị thứ gì đó.

Nếu Pháp Sư thân ở Anti-Ethernano tràn ngập chỗ, đều sẽ bị dẫn phát đủ để dẫn đến tử vong pháp lực thiếu hụt chứng, cùng với pháp lực chướng ngại bệnh.

Nói cách khác, đây là nhằm vào Pháp Sư kịch độc.

Mà độc phát cần thời gian là ... Hai giây.

Tại không đến hai giây thời gian bên trong, Rhode liền đã cảm giác được khó chịu.

Trái tim không bình thường nhảy lên, phổi cùng đường hô hấp khô khốc khó nhịn, các loại khó chịu triệu chứng bừng lên ...

Mirajane cũng xuất hiện đồng dạng triệu chứng, nhưng cũng may hai người bây giờ còn có thể hành động, nhanh chóng bay ra Anti-Ethernano tràn ngập khu vực.

Rhode ngay đầu tiên vì chính mình cùng Mirajane tăng thêm các loại quang hoàn, dùng tới Phép Thuật Chữa Thương.

Hai người ngồi trên mặt đất, nỗ lực đi chống cự Anti-Ethernano ăn mòn, nhưng triệu chứng không hề có chiếm được làm dịu.

Động Tất Chi Quan pháp lực khôi phục hiệu quả có thể chữa trị pháp lực thiếu hụt chứng, nhưng cho dù khôi phục lại nhiều pháp lực, đối pháp lực chướng ngại chứng cũng không có một chút tác dụng.

Cường độ cao sử dụng Ma Pháp ngược lại còn có thể tăng lên khó chịu triệu chứng.

Rhode cũng không bối rối, Phép Thuật Chữa Thương không có hiệu quả còn có luyện kim khoa học kỹ thuật Á Long.

Chẳng qua ... . .

"Tiếp thu · Quỷ Hồn Satan!" Mirajane tại hắn dùng hết Phép Thuật Chữa Thương còn chưa hiệu quả sau đó liền đã hành động lên.

"Quả nhiên, như vậy liền không sao." Nàng nắm chặt lại quyền, cảm giác triệu chứng đã hoàn toàn biến mất.

"Kia ... Giải trừ Ma Pháp sau đó đâu?"

"Làm đúng vậy không sao." Mirajane giải trừ Ma Pháp, không có một chút vấn đề.

"Vậy là tốt rồi, vậy ta ... " Rhode lời còn chưa nói hết, cũng bởi vì đường hô hấp không thoải mái mà nhẹ nhàng thở hổn hển hai cái.

Mirajane lập tức lại tiếp thu Quỷ Hồn Satan, tại Rhode phản ứng trước đó bưng lấy mặt của hắn, đem môi khắc ở trên bờ môi của hắn, sau đó ... Dùng sức hút.

Hưng phấn

Rhode hiểu rõ lão bà tiếp thu Quỷ Hồn Satan lúc sẽ rất cường thế, nhưng không ngờ rằng nàng lúc này đột nhiên tới đây một tay.

Mãi đến khi một giây đồng hồ sau đó cảm giác được thân thể cảm giác khó chịu đang biến mất, Rhode mới ý thức được Mirajane đang làm cái gì.

Hắn đành phải xấu hổ ôm lấy lão bà, thả lỏng cơ thể mặc nàng hút.

Mắt thường khó phân biệt màu đen hạt theo Rhode trong miệng bị Mirajane hút đi, Rhode toàn thân thoải mái.

Vốn còn muốn tìm luyện kim khoa học kỹ thuật Á Long giải quyết, nhưng mà hiện tại ... . . Luyện kim cái gì? Cái gì Á Long?

Mirajane buông ra Rhode, liếm môi một cái, hỏi: "Thế nào? Còn có hay không ở đâu không thoải mái?"

Quỷ Hồn Satan trạng thái Comilla, môi là màu đỏ sậm, trên mặt đạo kia màu đen đường vân như là vết rạn giống nhau, có loại cuồng dã đẹp.

Thế là Rhode nghiêm túc nói:

"Ta nghĩ lý do an toàn, nên lại nhiều hấp một chút, đỡ phải có độc tố lưu lại."

Nếu như là bình thường Mirajane sẽ cho hắn một cái liếc mắt, nói hắn không đứng đắn.

Nhưng Quỷ Hồn Satan trạng thái Comilla lại lộ ra nụ cười xấu xa, trực tiếp đưa tay nâng Rhode cái cằm, cắn.

Anti-Ethernano ảnh hưởng không chỉ là Pháp Sư, trên núi chim trĩ, thỏ hoang và tiểu động vật cũng bắt đầu lung tung chạy trốn, sau đó tại chạy trốn trên đường đột nhiên ngã xuống đất không dậy nổi.

-- mặc dù không nhiều, nhưng chúng nó thể nội cũng là có pháp lực.

Nếu tiếp tục nhường Anti-Ethernano như vậy khuếch tán xuống dưới, kề bên này tương đối lớn một phiến khu vực đều muốn trở thành động vật cấm khu.

Cũng may Mirajane hút lão công mấy ngụm sau đó lại bay trở về Ô Nhiễm Khu vực, những kia Anti-Ethernano như là nghiêm chỉnh huấn luyện giống nhau, hội tụ thành từng cỗ từng cỗ sương mù, toàn bộ bị nàng hút vào trong miệng.

Trong núi rừng không khí bỗng chốc trở nên tươi mát lên, Rhode sờ lên vừa mới bị cắn được có chút đau môi, bật cười nói:

"Ta hình như cưới cái biết uống rượu, sẽ đánh đỡ, còn có thể hấp Anti-Ethernano độc nữ nhân xấu a."

Mirajane trực tiếp hạ xuống đi, tại Rhode bên cạnh giải trừ Chiếm Hữu: "Ngươi vừa mới đang nói cái gì?"

Rhode xem xét Mirajane không có thay đổi gì phần bụng:

"Ta nói cơm tối ngươi còn muốn hay không ăn."

Nàng sờ sờ bụng của mình, có chút phiền não nói:

"Loại vật này hẳn là sẽ không ăn béo a?"

"Ta xem một chút."

A

Rhode trực tiếp ôm lấy Mirajane nhẹ nhàng quăng lên đến lại tiếp được, làm như có thật nói: "Ừm, hoàn toàn không có đổi trọng. Quỷ Hồn Satan ăn bậy thứ gì đó, cùng Mirajane có quan hệ gì nha."

"Lại kéo kiểu này ngụy biện." Mirajane có được an ủi đến, nhưng nàng suy nghĩ một lúc, lại vòng lấy Rhode cổ, tra hỏi "Nói như vậy lời nói, Quỷ Hồn Satan hôn ngươi, ngươi có phải hay không ngoại tình rồi?"

"Vậy ngươi chuyển cáo nàng," Rhode cùng Mirajane đối mặt, "Có bản lĩnh để cho ta trở ra triệt để một chút."

Mirajane theo trong ngực hắn nhảy xuống, đỏ mặt khiển trách nói:

"Không đứng đắn!"

Cũng không biết là ai khơi mào chủ đề.

Đang khi nói chuyện, hai người lại lần nữa về tới bọn giặc cứ điểm, đại bộ phận phỉ binh đều đã bị tàn sát, có chút còn lại một hơi người cho dù không bị chiến đấu ảnh hưởng còn lại tiêu diệt, cũng bị Anti-Ethernano hạ độc chết.

Tất cả Kuza bọn giặc toàn quân bị diệt.

Rhode phái dã quái nhóm dò xét phụ cận núi rừng, xác nhận không có Anti-Ethernano lưu lại, tiện thể cũng đem phỉ binh thi thể thu thập lại mang xuống sơn.

Quốc Vương chuyên môn điều động phụ trách giúp đỡ kết thúc công việc quan viên nhìn thấy những thi thể này thời rõ ràng mười phần kinh ngạc.

Hắn hiểu rõ vị này tân tấn bá tước thực lực cường đại, nhưng là từ chưa từng thấy đối phương mang về bọn giặc bên trong có cái nào thương vong thảm trọng như vậy.

Với lại tử trạng còn như thế thảm thiết.

"Không phải chúng ta làm." Đối mặt với đối phương e ngại ánh mắt, Rhode giải thích nói

"Trong vương quốc đến rồi nhân vật hết sức nguy hiểm."

"Là ... " quan viên nửa tin nửa ngờ.

"Phiền phức hảo hảo điều tra một chút những người này lý lịch." Rhode nói, "Đúng rồi, có thể đem tất cả ghi lại trong danh sách bọn giặc liệt một phần danh sách cho ta không?"

"Đúng, bá tước các hạ!"

Rhode là tại sáng hôm sau nhận được danh sách, phía trên liệt cử Joa Vương Quốc tất cả làm cho thượng tên bọn giặc.

Đương nhiên, này hơn nửa tháng đến nay bị tiêu diệt những kia không tính ở bên trong.

Rhode cùng Mirajane mang lên phần danh sách này, bắt đầu một vòng mới hiệu suất cao tiễu phỉ.

Đúng vậy, hai người lại tạm thời thay đổi hành trình.

Tất nhiên phát hiện Tartaros hành tung, làm nhưng phải thật tốt điều tra một chút.

Hiện tại đầu mối duy nhất chính là đối phương tại tiếp xúc bọn giặc, Rhode cũng chỉ đành thêm tăng ca.

Thế là Joa Vương Quốc cảnh nội bọn giặc ngày tốt lành đến rồi, bọn hắn may mắn thu được cùng trước Fiore đệ nhất mỹ nữ Pháp Sư cơ hội gặp mặt.

Đồng thời còn sẽ ngẫu nhiên phụ tặng cùng Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ giao thủ cơ hội.

Thậm chí có cực nhỏ tỉ lệ năng trông thấy Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ sử dụng không thuần thục Ma Pháp thời thi pháp thất bại trân quý tràng cảnh.

Bọn giặc nhóm vô cùng vui vẻ.

Joa Vương Quốc Quốc Vương, quan viên cùng bình dân nhóm cũng đều cực kỳ cao hứng.

Đáng tiếc rất nhiều quý tộc gần đây bị Quốc Vương dọn dẹp có chút thảm, nếu không hẳn là cũng sẽ cao hứng đi.

Trừ ra tiễu phỉ bên ngoài, Rhode còn tranh thủ đem ác ma kia thông tin viết xuống đến, đặc biệt tiêu chú Anti-Ethernano tính nguy hiểm, sau đó đem tin sao chép mấy phần, giao cho chuyển phát nhanh công ty, muốn bọn hắn nghĩ biện pháp gửi cho ngoài ra vài vị Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ.

Rhode bây giờ có được một điểm nho nhỏ đặc quyền, hắn ở đây gửi thư lúc chỉ cần nói cho ai là được, là có thể không cần quan tâm địa chỉ.

Hắn còn vô cùng ác thú vị địa y 'Đồng nghiệp' giọng điệu cho nhà mình Hội Trưởng viết một phần, thông thiên đều là công sự, hoàn toàn không có nói khi nào chuyện đi về..