Chương 121: Mới · Ma Nữ Chi Tội

Chương 121: Mới · Ma Nữ Chi Tội

Ultear gần đây gặp phải một điểm nhỏ phiền phức.

Hội đồng Cường Câu Bộ Đội truy kích -- kỳ thực không đề cập tới cũng được.

Những người này tuy nhiên trang bị đổi, chế độ cũng có chỗ sửa đổi, nhưng phương thức làm việc kỳ thực không có quá tiến nhanh bước.

Chủ yếu nhất, là truy tung thời vốn nên đưa đến tác dụng trọng yếu dấu vết kiểm nghiệm bộ đội lần này nhiệm vụ bên trong không hề thành tích.

Vì Ultear tại làm bình nghị viên lúc phụ trách chính là phương diện này, nàng đối dấu vết kiểm nghiệm bộ đội so với Cường Câu Bộ Đội còn muốn quen thuộc.

Cho nên nàng muốn thoát khỏi truy tung cũng không khó khăn, cho dù còn mang theo mấy cái vướng víu.

Đúng vậy, vướng víu.

Ultear cùng Meredy kiếp ra tới sáu người cũng không phải mỗi người cũng muốn theo nàng nhóm đi.

Đầu tiên là Jellal, người này hiện tại tâm lý trạng thái thật không tốt, nếu dùng một cái từ để hình dung, đó chính là 'Nằm ngửa' .

Hiện tại Jellal trên cổ có một đạo thật dài vết sẹo, mắt phải chỉ có thể nhìn thấy tròng trắng mắt, trên trán cũng có tổn thương sẹo chỉ là ra phủ phát che lại.

Mắt trái của hắn mặc dù hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng mà không có gì thần thái, muốn hắn trạm hắn thì trạm, muốn hắn ngồi hắn tựu ngồi, muốn hắn đi hắn thì đi, một bộ đề tuyến con rối dáng vẻ.

Hắn hình như hoàn toàn không có cầu sinh nguyện vọng, đối mặt người khác công kích cũng hoàn toàn không muốn tránh tránh hoặc phòng ngự.

Mặc dù Ultear đã đem chân tướng nói cho Jellal, nhưng hắn vẫn đang tỏ vẻ cho dù chịu mê hoặc, những chuyện kia cũng là hắn tự mình làm ở dưới, cho nên hắn là tội nhân, nên tiếp tục trong tù chịu khổ.

Người khác khá tốt một ít, hắn ở đây trong ngục giam là xác thực sẽ chịu khổ một

Có chút ngục tốt vô cùng thích tra tấn Jellal.

Vì đã từng cao cao tại thượng bình nghị viên một trong, Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ một trong, hiện tại chỉ cần bọn hắn tùy tiện ấn vào cái nút, thì lập tức sẽ bị điện giật đến đau đến không muốn sống.

Cái này khiến ngục tốt cảm giác rất tốt.

Mà thích nhất tra tấn Jellal người, kỳ thực chính là 7 năm trước nhìn thấy Jellal thời quỳ được tối cung kính cái đó ếch xanh người.

Hội đồng đối với cái này không có chú ý qua, bởi vì này điểm trừng phạt hoàn toàn ở ngục tốt trong vòng quyền hạn.

Jellal chính mình cũng cho là mình trừng phạt đúng tội.

Có đôi khi hắn sẽ nghĩ, nếu như mình trực tiếp chết ở chỗ nào cuộc chiến đấu bên trong, hoặc là không có bị cứu tỉnh, có thể hay không tốt một chút.

Đến mức hắn hiện tại có rất nhỏ tự hủy khuynh hướng, hi vọng có thể chết tại cừu hận nhân thủ của mình bên trong.

Ultear đối dạng này Jellal có chút đau đầu, nhưng mà nàng phạm vào tội nghiệt không thể không nghĩ biện pháp.

Sau đó là Richard, đã từng danh hiệu Hoteye, cái đó trên mặt có chút phương nam nhân cao lớn.

Hắn đã từng thân ở ác chi trận doanh, nhưng trong lòng có giấu thiện bộ phận, khi hắn tại thiện ác trong khe hẹp giãy giụa lúc, vừa vặn bị niết bàn hút đi ác niệm.

Sau đó hắn theo một cái miệng đầy đều là tiền, cho rằng vì tiền cái gì đều có thể làm người, biến thành miệng đầy đều là yêu, thành yêu có thể hi sinh tất cả siêu cấp đại thiện nhân.

Từ Erza bảo hắn biết, đệ đệ của hắn Wally ở bên ngoài sống rất tốt sau đó, Richard liền quyết định muốn trong tù chuộc tội.

Cho nên tối kháng cự bị Ultear mang đi, thậm chí tiến hành phản kháng.

Chỉ tiếc trong tù mang theo Đá Phong Ấn Ma Thuật thời hoàn toàn không dùng đến Ma Pháp, cho nên bị Meredy đánh ngất xỉu cưỡng ép kéo đi.

Cobra đang chạy trốn trên đường ngược lại là rất phối hợp địa cung cấp một chút giúp đỡ.

Nhưng chờ đến địa phương an toàn, Ultear nói ra nàng mục đích sau đó, Cobra cũng là cái thứ nhất nhảy ra phản đối.

"Vì sao ta phải nghe ngươi nhóm chỉ huy?" Cobra qua loa hất cằm lên, một bộ kiệt ngạo dáng vẻ, "Grimoire Heart Thất Luyện Ngục đứng đầu lại còn nói muốn chuộc tội cái gì, đừng cười người chết!"

Chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất muốn đi tìm Chiuberius, không muốn cùng nàng nhóm lãng phí thời gian.

Midnight cũng đồng dạng không phục nàng nhóm:

"Ta theo trước kia bắt đầu, cũng chỉ nghe 'Phụ thân' mệnh lệnh."

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Tia laser nói, "Bằng ngươi 'SPeed' đáng giá để cho ta đi theo sao?"

Richard có chút do dự, theo pháp luật thượng giảng, hắn nên đợi ở trong ngục giam chuộc tội. Nhưng là từ 'Yêu' góc độ giảng, hình như ở bên ngoài nhiều tiêu diệt một ít bóng tối mới càng năng chuộc tội.

Sorano lập trường cũng có một chút lắc lư, nàng cảm thấy trong tù chuộc tội là đúng, có thể tất nhiên hiện ra, cũng không muốn ngoan ngoãn trở về.

Chí ít cái kia tại ngoại giới nhiều nghe ngóng một ít tin tức đi.

Nhưng mà cùng hai cái này nguy hiểm nữ nhân cùng nhau hành động ... . . Có chút mâu thuẫn, vì có thể biết bị quyết định lớn như vậy tội danh, đến lúc đó ...

"Ta là cho là các ngươi có thể cứu mới biết lựa chọn các ngươi, chẳng qua tất nhiên nói không thông, vậy liền thì dùng Ma Pháp đến nói chuyện tốt."

Ultear một tay nâng Thủy Tinh Cầu hướng phía trước một đưa, "Đến cùng chúng ta đánh một trận đi! 2 đối 5, nếu như các ngươi có thể thắng, ta cũng không có cách nào can thiệp các ngươi tiếp xuống hành động.

"Nếu không thắng được ta, như vậy hoặc là các ngươi gia nhập Ma Nữ Chi Tội, dựa theo quy tắc của chúng ta hành động. Hoặc là ... Nếu như ta tiêu diệt không muốn chuộc tội các ngươi, cũng coi là tiêu diệt hắc ám!"

Jellal cái này nằm ngửa bị bài trừ bên ngoài, Richard cùng Sorano hai cái này do dự, Ultear dự định nhiều như vậy cho bọn hắn một cái thuyết phục chính hắn lý do.

Quan trọng nhất là đánh phục ba cái kia đau đầu.

"Chúng ta tốt xấu cũng đã từng là Liên Minh Balam một trong, cùng các ngươi làm sơ địa vị là giống nhau, không nên quá xem thường người!"

Ba cái đau đầu đáp ứng lập tức xuống dưới, Richard cùng Sorano ngươi đành phải đứng ở các đồng bạn bên cạnh.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Meredy lúc bắt đầu còn có một chút lòng tin không đủ, nhưng sau khi đánh xong mới phát hiện quá dễ dàng.

Đợi đến phối hợp Ultear đem năm người này đánh nằm xuống, cái này tóc hồng tiểu cô nương mở miệng liền nói ra đâm tâm:

"Có phải Oracion Seis so với chúng ta trong tưởng tượng yếu nhược? Bọn hắn thật có thể giúp một tay sao?"

Ultear nói ra: "Bởi vì bọn họ đã 7 năm chưa bao giờ dùng qua ma pháp."

Nàng cùng Meredy mặc dù đi theo Fairy Tail cùng nhau bị phong ấn 6 năm, nhưng sau khi đi ra mấy tháng này, đã đem thứ hai Ma Pháp nguyên nghiên cứu triệt để.

Với lại Ultear Cung Thời Gian còn có thể phụ trợ tu hành, có thể khiến người ta trong một đêm mở ra thứ hai Ma Pháp nguyên.

Ngoài ra, hai người bọn họ vốn là rất cường đại.

Oracion Seis gặp phải cùng làm sơ Thiên Lang Tổ giống nhau quẫn cảnh, lạc hậu hơn thời đại.

Lại thêm Richard chiến đấu dục vọng không mạnh, Sorano cái này Pháp Sư Tinh Linh không có chìa khoá, thực chất tương đương với 2 đối 3.

Thắng cũng là chuyện đương nhiên.

Ultear chống nạnh, mang theo nụ cười tà ác đối năm người kia nói ra:

"Như vậy ... Muốn chết xin giơ tay!"

5 người không nhúc nhích.

"Rất tốt, chào mừng gia nhập Ma Nữ Chi Tội!" Ultear nụ cười vẫn như cũ tà ác

"Cho ta làm tốt đối kháng bóng tối đối kháng đến chết chuẩn bị đi!"

"Được rồi, Ultear Hội Trưởng." Richard lập tức liền vẻ mặt tươi cười nói, "Các đồng bạn u, vì để cho thế gian tràn ngập yêu, để cho chúng ta cùng nhau tiêu diệt bóng tối đi!"

Cobra khó chịu nói:

"Ngươi cái tên này, thích ứng tình hình quá nhanh đi?"

"Thế nhưng, dường như nữ nhân kia nói như vậy, chúng ta thật có hiệu quả sao?" Tia laser tự tin bị hai người cho đánh hết rồi.

"Yên tâm đi, phương diện này ta đương nhiên cũng sớm đã nghĩ kỹ." Ultear nói, " "

"Đầu tiên là Angel ... "

Sorano nghiêng đi đầu: "Gọi ta Sorano đi, ta đã không muốn dùng cái đó danh hiệu."

"Được rồi, Sorano, ngươi là Pháp Sư Tinh Linh, nhưng mà 12 cung hoàng đạo chìa khoá đã tất cả đều có chủ rồi." Điểm này Ultear có chút tiếc nuối

"Bất quá chúng ta có thể giúp ngươi thu thập ngân chìa khoá, hoặc là ngươi cũng được, suy xét học một môn mới Ma Pháp."

Sorano gật đầu, nàng hiện tại khoảng đã không cách nào ký kết Tinh Linh khế ước.

"Sau đó là ma lực của các ngươi phương diện, ta có nhanh chóng mở ra thứ hai Ma Pháp nguyên phương pháp, chẳng qua ... " Ultear như cái Ác Ma

"Cũng cho ta làm tốt chịu đựng đau nhức chuẩn bị đi! Lũ hỗn đản!".