Chương 122: Mỗi người đều sẽ thời gian Ma Pháp

Chương 122: Mỗi người đều sẽ thời gian Ma Pháp

Rhode lại đi hoàng cung một chuyến, ra đây thì trở thành công tước.

Quốc Vương nói là vì cảm tạ hắn vì lực lượng một người bình định cả nước nạn phỉ.

Rhode cường điệu là hai người.

Nhưng Quốc Vương tỏ vẻ: "Đều như thế, dù sao ngươi thăng lên công tước, Mirajane cũng sẽ đi theo trở thành công tước phu nhân, lẽ nào các ngươi dự định ly hôn sao?"

Vậy làm sao có thể nha.

Rhode bất đắc dĩ tiếp nhận rồi.

"Chính là như vậy, công lao của ngươi đều bị ta ăn hết, ngươi quang huy cũng bị ta phủ lên."

"Có quan hệ gì, Quốc Vương nói không sai nha." Mirajane ném cho Rhode một cái liếc mắt, "Công lao của ta vốn chính là công lao của ngươi -

Ngươi cảm thấy ta sửa họ là vì chơi vui sao?"

Rhode nhìn Mirajane, mặc dù đáp án hẳn là phủ định, nhưng hắn cảm thấy nhà mình lão bà cũng đúng là sẽ vì chơi vui mà làm như vậy người.

Một con Ác Ma móng vuốt dựng trên người Rhode: "Hay là nói ngươi thật sự cân nhắc qua ly hôn khả năng tính?"

"Ta xin thề cho dù Natsu yêu phương tiện giao thông, Gray từ bỏ thoát y đam mê, Cana từ đây kiêng rượu, Lucy không tái phát phúc lợi, Elfman không đề cập tới nam tử hán. . . . . "

Rhode dựng thẳng ba ngón tay, phịch phịch phịch địa nói ra một nhóm lớn đồng bạn tên, chẳng qua hắn hảo tâm nhảy vọt qua Wendy, chỉ nói những người khác

" ... Cho dù những thứ này toàn bộ đạt thành, ta Rhode cũng tuyệt đối không cùng Mirajane ly hôn."

Mirajane tại trên mặt hắn thơm một ngụm, đã không có so với đây càng bền chắc không thể phá được lời thề.

Hai người tranh thủ đi đất phong dạo qua một vòng, phủ Bá tước -

-- hiện tại nên gọi phủ công tước, cuối cùng một tháng mới vừa vặn thành hình, triệt để hoàn thành còn cần và một hồi.

Đất phong so với trước kia lớn hơn một vòng, nghe nói đã đạt tới Joa Vương Quốc trong lịch sử quý tộc đất phong cực hạn.

Tháng này Korondem trấn nhỏ là cần phải giao một lần tiền thuế, nhưng trực tiếp bị họa vào kiến tạo khoản trong.

Cho nên Rhode đối với mình nhiều một viên đất phong sự việc, đến nay đều không có cái gì cảm giác.

Chỉ là tại trong trấn đi dạo lúc, sẽ bị người cung cung kính kính kêu một tiếng 'Bá tước đại nhân'.

Các cư dân còn dừng lại tại bá tước phiên bản, công tước sắc phong văn thư muốn chờ hai ngày mới có thể đến.

Rhode tìm cái ẩn nấp chỗ lưu lại Hextech phi môn Ma Pháp Trận, sau đó thì cùng Mirajane đến Sefir trên hồ đi thuyền.

Bọn hắn dự định đi nước láng giềng Bellum Vương Quốc đi dạo một vòng.

Rhode nhớ lại lần trước Thập Thánh tụ hội lúc, Hyberion đã từng đề cập qua, Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ vị thứ Bảy, Celerent Dragon chính là tại Bellum Vương Quốc đối phó thủy quái thời hi sinh.

Mà con kia 'Thủy quái' chính là xuất hiện tại Sefir ven hồ, hư hư thực thực cùng Tartaros liên quan đến.

Rhode tại Joa Vương Quốc không tìm được ra dáng manh mối, vừa vặn đi Bellum Vương Quốc nhìn một chút, cũng điều tra một chút Sefir hồ.

Chỉ tiếc mặc dù phái cua sông trong hồ lục soát Nhất Thiên, lại dùng hai cái chê cười đổi Rồng Nước ra đây đánh hai ngày công, lại như cũ không có quá lớn thu hoạch.

Trở về trước đó, Rồng Nước nói ra:

"Đúng rồi, Infernal gần đây tại phàn nàn ngươi."

"A? Vì sao?" Rhode tra hỏi

"Ta gần đây không có nhường hắn đánh cái gì nhàm chán đối thủ a."

"Đúng nha, có thể ngươi cũng không có nhường hắn ra đây đánh qua một trận.

" ... Vậy cũng đúng, vì gần đây cũng không có gì đáng giá hắn động thủ người."

Lần trước gọi hắn ra đây, hay là tại đối phó Raven Tail lúc vì một nháy mắt khống chế được địch nhân.

Gần đây thu thập những kia bọn giặc, vẫn không đến mức gọi Rồng Lửa ra đây phóng hỏa đốt rừng a?

"Không chỉ là vấn đề này, hắn nói tốt lâu đều không có long tể tử cho hắn ngoảnh lại, vô cùng nhàm chán."

"Thời gian của các ngươi quan niệm không phải cùng ta không giống nhau sao? Máy tháng cũng coi như trưởng sao?"

"Không ngủ được lúc thì có vẻ rất dài ra." Rồng Nước nói đến đây đột nhiên cười ha hả

"Ha ha ha, đi ngủ sẽ để cho thời gian dài dằng dặc biến ngắn, cho nên chúng ta đều sẽ thời gian Ma Pháp! Ha ha ha!"

"Ha ha ... " Mirajane nhẹ giọng cười lên, Rồng Nước tốt có hứng.

" " Rhode phát hiện lần này Rồng Nước giảng chê cười thế mà vẫn rất có triết lý, "Vậy ngươi trở về nói cho hắn biết, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ hồi Bang Hội, đến lúc đó gọi Natsu cùng Gajeel đến bị đánh ... Không đúng, đến bồi chơi."

Rồng Nước lập tức đi ngay, mới nghĩ tới cái chuyện cười này quá tuyệt vời, nàng muốn trước tiên cười hai ngày lại nói chuyện với Rồng Lửa.

"Ừm? Đây không phải đại danh đỉnh đỉnh 'Yêu ma vợ chồng' sao?" Một đạo có từ tính giọng nam truyền tới, "Các ngươi cũng tới Bellum?"

Mirajane nhận ra người, kinh ngạc nói: "Hyberion tiên sinh?"

"Ngươi một cái Hấp Huyết Quỷ thế mà làm người khác yêu ma." Rhode so với lần trước gặp mặt thời nói chuyện tùy ý rất nhiều, nắm cả Mirajane giới thiệu nói, "Ta phu nhân, Mirajane."

"Lần đầu gặp gỡ, Ma Nhân Mirajane Tiểu tỷ." Hyberion lễ phép ân cần thăm hỏi

"Thật xin lỗi các ngươi hôn lễ thì có chuyện quan trọng không có thể đến tràng."

"Không sao, rốt cuộc đường xá xa xôi nha, ngươi lại bận rộn như vậy." Rhode nói, "Ngươi tới nơi này là vì ... . "

"Vì đoạn thời gian trước nhận được thư của ngươi, vừa vặn hôm qua tại Bellum Vương Quốc xử lý một kiện ủy thác, nghĩ đến Lente là ở phụ cận đây ra chuyện, liền đến xem xét."

Hyberion như là làm ảo thuật giống nhau lấy ra một cái ly đế cao cùng một cái vang đỏ bình, ưu nhã rót cho mình chén sữa bò quơ quơ.

Mirajane đã sớm nghe Rhode đã từng nói vị này Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ yêu thích, chỉ là tận mắt nhìn đến vẫn cảm thấy có chút mới lạ.

Hyberion chú ý tới ánh mắt của nàng, đem cốc hướng phía trước đưa tới hỏi: "Đến một chén sao?"

"Không cần, cảm ơn.

Rhode trước kia thì cùng với nàng tán gẫu qua, ở bên ngoài không thể loạn uống đồ của người khác.

Hyberion nhìn về phía Rhode: "Gần đây điều tra được thế nào?"

"Không được tốt lắm, tên kia tự bạo sau đó liền không có một chút đầu mối, hắn giống như là đặc biệt tới giết người giống nhau."

Rhode bất đắc dĩ nói, "Trong hồ cũng không có phát hiện cái gì dị thường, cá lớn ngược lại là có, thủy quái thì không gặp."

"Nơi này là Lente tiên sinh gặp nạn chỗ sao?" Mirajane dạo quanh một lượt, "Hoàn toàn nhìn không ra từng có đại chiến dáng vẻ."

"Vì đã qua hơn hai năm, làm nhưng không có gì dấu vết." Hyberion nói, "Nơi này từng có qua chút ít lưu lại độc tố, nhưng vì nguồn nước an toàn, cũng sớm đã dọn dẹp sạch sẽ."

"Độc tố?"

"Đúng vậy a, chẳng qua không phải là các ngươi nói Anti-Ethernano, theo phân tích càng giống là nào đó tính thẩm thấu rất mạnh chất lỏng độc tố."

Tartaros như thế thích dùng độc sao?

Rhode cùng Hyberion trao đổi một hồi, lại tại bên hồ đi rồi đi, Hyberion đột nhiên nói ra:

"Đúng rồi, còn nhớ Akunorokia sao?"

Rhode suy nghĩ một lúc: "Triều Dương Chi Huy Hội Trưởng?"

Hyberion gật đầu một cái: "Khoảng tháng sau hắn rồi sẽ lần lượt bổ sung Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ vị trí, xếp hạng tại ngươi sau đó, cũng là Thập Thánh vị trí thứ tám."

Rhode hỏi: "Vị kia Ô Lỗ phu lão gia tử đã từng nói muốn đi tìm hắn phiền phức a? Sau đó thế nào?"

"Wolfheim tự mình bàng quan thực lực bình luận, sau đó lại tìm hắn đánh một trận, coi như là công nhận thực lực của hắn đi." Hyberion lắc đầu, "Chẳng qua ngay trước mặt hội đồng làm kiểu này thô lỗ chuyện, thật là có mất thể thống, ".