Chương 123: Có thể hay không đem hắn lừa gạt quay về

Chương 123: Có thể hay không đem hắn lừa gạt quay về

Rhode cùng Mirajane chẳng những không cảm thấy Wolfheim thô lỗ, ngược lại còn cảm thấy kiểu này gặp chuyện không quyết đánh một trận tính cách, rất thích hợp đến Fairy Tail.

Vừa vặn hắn cùng lão gia tử không hợp nhau lắm, cũng đều sẽ biến lớn, nếu tới Bang Hội, mỗi ngày đánh nhau một chút, rèn luyện rèn luyện, đối cơ thể cũng tốt.

Chính là đối Bang Hội cùng thành trấn không tốt lắm.

Coi như không thấy vấn đề này, Rhode hỏi: "Serena có tin tức sao?"

" ... " Hyberion lập tức cảm thấy có chút khó chịu, "Trên cơ bản đã có thể xác định hắn gia nhập Alvarez đế quốc, nguyên nhân còn không có điều tra hiểu rõ."

"Thật sao. . . . . " Rhode đã nghe Đệ Nhất đã từng nói, Alvarez đế quốc là Zeref thành lập, cũng sớm đã thống nhất Tây đại lục.

Lẽ nào Serena cũng là hướng về phía Zeref đi sao?

Hiện tại Rhode trong tưởng tượng Alvarez đế quốc, chính là một cái loại cực lớn sùng bái Zeref Hắc Ma thuật giáo đoàn.

Không biết khi nào rồi sẽ bộc phát điên cuồng hành động.

Rhode tự nghĩ nếu để cho một mình hắn đối mặt nguyên một đại lục địch nhân -- cho dù trạm kia cho hắn đánh, cũng khẳng định là sẽ mệt chết.

Còn chưa đủ mạnh a.

Trong lúc suy tư, Hyberion còn nói thêm: "Chuyện này hay là bí mật, vì để tránh cho dẫn tới không cần thiết bạo động, còn xin không muốn hướng những người khác lộ ra."

Rhode gật đầu: "Ta hiểu rồi."

Suy xét đến có trở thành địch nhân có thể, Rhode hỏi: "Hắn sử dụng Ma Pháp là cái gì?"

Hyberion nghiêm túc nói:

"Ta chưa từng gặp qua hắn toàn lực ra tay, chỉ biết là hắn sử dụng là Sát Long Thuật, với lại đã mạnh đến dường như vượt qua nhân loại phạm vi."

"Sát Long Thuật ... " Rhode nghĩ, lẽ nào cái này Serena là Natsu số mệnh bên trong đối thủ?

"Nếu như nói vượt qua nhân loại phạm trù. . . . . " Mirajane nhìn Hyberion, "Ta nghe nói Thập Thánh bốn người đứng đầu đều là như vậy, cho nên bị mọi người xưng là Ishgar Tứ Thiên Vương."

Rhode yên lặng trong lòng bổ sung một câu, mà bây giờ chỉ còn lại có ba cái.

"Chẳng qua là không hiểu rõ chân tướng người tự tiện ước đoán thôi, phiến đại lục này hướng người tới mới xuất hiện lớp lớp." Hyberion nhìn Rhode nói, "Nhưng mà Fairy Tail bên trong, thì có thật nhiều tiềm lực vô hạn người trẻ tuổi."

"Ha ha, ta muốn thay bọn hắn cám ơn ngươi tán thưởng." Thình lình nghe được người khác khen nhà mình Bang Hội, Rhode cảm giác thật cao hứng.

Ba người trò chuyện một lúc Ma Pháp giới gần đây chuyện đã xảy ra, một cách tự nhiên liền nói đến Hắc Hội.

Sau đó cũng liền nhắc tới gần đây danh tiếng chính thịnh độc lập công hội.

Hyberion hỏi: "Ngươi ý kiến gì Ma Nữ Chi Tội?"

Rhode suy nghĩ một lúc, nói ra: "Xem ra đến bây giờ, bọn hắn một tháng tiêu diệt Hắc Hội so với ta một năm còn nhiều. Cho nên hội đồng và tốn sức bắt bọn họ, còn không bằng hảo hảo giúp bọn hắn giải quyết tốt hậu quả đấy."

"Rhode tiên sinh tựa hồ đối với bọn hắn tương đối yêu chuộng." Hyberion nói

"Chớ quên ngay trong bọn họ có hai người là trước Grimoire Heart thành viên, sáu người bị cướp ngục cứu ra ngoài trọng phạm."

"Nói như thế nào đây, bởi vì bọn họ bên trong có người ta quen biết ... Bằng vào ta đối bọn họ Hội Trưởng hiểu rõ, nàng tổ chức cái này độc lập Bang Hội chắc chắn không phải vì làm xằng làm bậy."

Rhode một chút cũng không có che giấu chính mình thiên vị, "Cầm lên lần cướp ngục mà nói, nàng nhóm tại làm việc trong quá trình sát hại bao nhiêu người, lại hư hại bao nhiêu công trình đâu?"

Đáp án là linh sát hại, linh hư hao.

Không ai tử vong, bị thương nặng nhất bị đánh ngất xỉu, trên đầu dập đầu cái bao.

Không có một kiện công trình tổn hại, vì mỗi một mặt bị phá hủy tường hòa cửa lớn, đều bị hoàn mỹ chữa trị.

Nhất định phải nói lời nói, mang phạm nhân đào tẩu thời tiện thể mang đi sáu bức Đá Phong Ấn Ma Thuật còng tay.

Nhưng cũng tại sau này điều tra bên trong tìm trở về.

Hyberion lâm vào tự hỏi.

Rhode tiếp tục nói: "Những năng lực này xuất chúng người cùng hắn ném ở trong ngục giam mốc meo, còn không bằng để bọn hắn ra đây phát sáng phát nhiệt.

"Muốn ta nói, hội đồng đối đãi phạm nhân chế độ cũng sửa lại, khác nhau phạm nhân khác nhau đãi ngộ nha, cái này trong lòng còn có quang minh, bao nhiêu cái kia cho điểm lao động cải tạo, chiến công giảm hình phạt cơ hội .. . . . .

Rhode cũng biết chính mình là đang đánh miệng pháo.

Đạo lý là đạo lý này, thực tế thao tác tuyệt đối sẽ có rất nhiều phiền phức.

Nhưng dù sao là bí mật cùng 'Đồng nghiệp' khóa chính, phịch phịch hai câu lại không phạm pháp.

Hyberion hình như thật sự đang tự hỏi chuyện này khả thi.

Nếu dùng tinh thần hệ Ma Pháp, thử đi phân biệt phạm nhân nội tâm, sau đó căn cứ hắn chân thực thái độ giúp cho khác nhau đối đãi cách thức ...

Dường như cũng không phải làm không được.

Vì đọc tâm Ma Pháp là xác thực tồn tại nha.

Như vậy thậm chí có thể vì hội đồng cung cấp một nhóm coi như không tệ sức chiến đấu.

Đương nhiên tiềm ẩn mạo hiểm cũng cần suy xét.

Rhode đều không có nghĩ đến chính mình kia mang theo rõ ràng khuynh hướng tính lí do thoái thác thế mà đã dẫn phát Hyberion tự hỏi.

Hắn hình như thật sự dự định hướng hội đồng đưa ra đề nghị.

Sắp chia tay thời khắc, Hyberion nói ra: "Một thời gian tử ta sẽ lại tổ chức một lần tụ hội, coi như là vì nhận thức một chút tân tấn Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ."

"Không sao hết, qua một đoạn thời gian  ta hẳn là sẽ rất nhàn a." Rhode suy nghĩ tuần trăng mật lữ hành sau khi chấm dứt hình như không có gì đặc biệt chuyện muốn làm.

Trừ phi Hội Trưởng thật sự muốn đem giấy kiểm điểm giao cho hắn viết.

Lại nói đều qua thời gian dài như vậy, Hội Trưởng cũng nên từ bỏ a?

"Đều qua thời gian dài như vậy, Rhode cũng nên tiếp nhận rồi a?" Makarov có chút buồn bực, "Hắn vẫn đúng là dự định lưu tại Joa Vương Quốc làm bá tước sao?"

Trước mấy ngày biết được tin tức này lúc, người khác choáng váng.

Pháp Sư haizz, cả ngày bốc lên nguy hiểm tính mạng bên ngoài thi hành nhiệm vụ, vận khí không tốt lúc ngay cả cơm cũng ăn không nổi ...

Loại nghề nghiệp này nghĩ như thế nào cũng cùng quý tộc không dính dáng a?

Nào có Pháp Sư lại đột nhiên hỗn thành bá tước? Hơn nữa còn là có đất phong bá tước!

Tối làm giận là vài ngày trước gửi đến lá thư này, trong thư nói từ cực kỳ lạnh nhạt, mở miệng một tiếng Makarov các hạ, ngay cả Hội Trưởng đều không gọi!

Hắn muốn làm gì?

Nguyên bản tối bớt lo hài tử sao bỗng chốc liền thành nhất không bớt lo? !

"Hội Trưởng, có tỷ phu tin tức!" Lisanna cao hứng bừng bừng hướng Makarov chia sẻ

"Trên báo chí nói, tỷ phu vì lực lượng một người đã bình định Joa Vương Quốc nạn phỉ, bị Quốc Vương đề thăng làm công tước á!"

"Phốc -- " Makarov một ngụm rượu đế phun ra ngoài, "Công tước?"

"Đúng nha, có thật lớn một viên đất phong đấy." Lisanna có chút mong đợi nói, "Phủ công tước đều nhanh muốn xây xong, so với chúng ta Bang Hội phải trả đại! Rất muốn quá khứ chơi a.

". . . . . " Makarov lâm vào trầm tư, làm bộ bệnh tình nguy kịch đem hắn lừa gạt quay về có thể làm được thông sao?

Max đột nhiên theo Bang Hội cửa sau xông tới, hô lớn:

"Không xong Hội Trưởng, Natsu tu hành Ma Pháp làm cho nước hồ hàng loạt bốc hơi, thủy vị đột nhiên hạ xuống, trong hồ thật nhiều thuyền đánh cá mắc cạn, có bị mẻ làm hư cánh quạt, có bị mẻ lọt đáy thuyền!"

Makarov che trái tim, ta, ta hiện tại muốn giả bệnh!.