Chương 124: Sabertooth, lôi chi diệt thần ma đạo sĩ

Chương 124: Sabertooth, lôi chi diệt thần ma đạo sĩ

"Fiore, các ngươi công tước quay về!"

Thời gian qua đi hơn một tháng, lại lần nữa đạp vào Fiore thổ địa, Rhode lại có trồng cảm giác thân thiết.

Đại khái là vì Bang Hội ở chỗ này, bất tri bất giác thì coi nơi này là nhà đi.

Đáng tiếc Mirajane sẽ không nhận ngạnh, chỉ nói nói: "Ngươi cũng không phải Fiore công tước.

"Vì Vương Quốc Fiore không có nhiều như vậy bọn giặc để cho chúng ta đi diệt a." Rhode cũng không có trông cậy vào tiếp tục lập công phong tước, "Thế nào, thích làm công tước phu nhân sao?"

"Ừm ... " Mirajane suy nghĩ một lúc, cười nói, "Chủ yếu là thích làm La phu nhân."

Ngươi nữ nhân này, thật là khiến người ta hoan hỉ.

Rhode tại Mirajane bên tai thấp giọng nói một câu.

Mirajane bên tai có chút phiếm hồng, bận bịu đẩy hắn ra: "Nghiêm chỉnh mà nói, phía trước chính là Clipper."

"A ... . . Vậy ta trước tiên đem món quà tìm ra.

Clipper nơi này nhà yêu chuộng vật liệu đá, chủ thể đa số Bạch Hôi hai màu, nóc nhà có mái vòm cùng đỉnh nhọn hai loại, đa số màu xanh dương.

Đây là một toà tương đối lớn thành thị, so với Magnolia cũng không chút thua kém.

Càng quan trọng chính là, tòa thành thị này là hiện Vương Quốc Fiore xếp hạng thứ nhất Bang Hội, Sabertooth trụ sở.

Vợ chồng hai người vừa đi vừa thưởng thức rất có dị vực phong tình lối kiến trúc.

Trên đường cũng nhìn thấy thuộc về tòa thành thị này 'Kỳ quan '

! -- ở vào trong thành thị không trung hoa viên

Chỉ cần kỹ thuật có thể làm được, mọi người thật giống như luôn luôn hứng thú với đem kiến trúc chuyển đến bầu trời.

Dường như Magnolia có không trung phòng ăn, Crocus có không trung khách sạn, Queri Towers lại có không trung hoa viên.

Sabertooth cũng không khó tìm, tùy tiện hỏi cái người qua đường có thể hiểu rõ vị trí.

Rhode cùng Mirajane rất nhanh liền tại náo nhiệt nhất khu vực phụ cận nhìn thấy kia tòa nhà tòa thành thức kiến trúc, trên nóc nhà con kia màu xanh dương hổ răng kiếm pho tượng dẫn nhân chú mục.

Hai người mới vừa vào cửa, lập tức liền có người tiến lên đây nghênh đón.

"Chào mừng đến dự, xin hỏi ngài ... A!" Phụ trách tiếp đãi tóc ngắn tiểu muội kêu lên một tiếng, che miệng lại, "Yêu, yêu ma phu ... Không, Rhode tiên sinh, Mirajane Tiểu tỷ!"

Trong công hội bỗng chốc an tĩnh rất nhiều, hai cái danh tự này bọn hắn có thể quá quen thuộc.

Nhất là Rhode vì lực lượng một người bình định một nước nạn phỉ được phong công tước sự việc, gần đây truyền đi xôn xao sùng sục.

Không ít người cũng cảm thấy hắn nói không chừng sẽ như vậy gia nhập Joa Vương Quốc, vượt qua bình tĩnh quý tộc đời sống, không ngờ rằng thế mà quay về.

Càng không có nghĩ tới hắn sẽ tìm được Sabertooth tới.

Rhode đối kiểu này không khí cũng không kỳ lạ, vì thấy quá nhiều rồi, đại khái là nổi danh sau đó chắc chắn sẽ có loại phiền não này đi.

"Mời, xin hỏi ... " tiếp đãi tiểu muội đang suy nghĩ cái gì tìm từ.

Chủ yếu là trong công hội chưa từng tới đại nhân vật gì, nàng không biết là cái kia mời bọn họ ngồi xuống uống một chén, hay là hỏi trước bọn họ có phải hay không có ủy thác.

Rhode không để cho đối phương làm khó bao lâu, nói thẳng: "Ngươi tốt, chúng ta là tìm đến người."

"Đúng, xin hỏi muốn tìm ai đâu?"

"Yukino." Mirajane ôn hòa cười nói, "Yukino · Agria, nàng có ở đây không?"

Nhưng mà chính là như vậy ôn nhu khuôn mặt tươi cười cùng giọng nói, lại làm cho tiếp đãi tiểu muội sắc mặt bỗng chốc trở nên trắng bệch.

Vì ở trong mắt nàng, này nhất định là đến gây chuyện.

Yukino đều đã rời khỏi Bang Hội sắp hai tháng, hiện tại tìm đến nàng, có phải hay không cảm thấy nàng trong Bang Hội bị khi dễ, muốn tới lấy lại công đạo đâu?

Tiếp đãi tiểu muội không biết làm sao, nếu bởi vì chính mình nói nhầm dẫn đến Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ tức giận.

. . . . .

Nàng ấp úng, đã nhanh muốn khóc lên.

Lúc này Rhode cùng Mirajane mới phát giác được không thích hợp.

Bọn hắn sau khi vào cửa trong công hội người thì dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn bọn hắn, bọn hắn còn tưởng rằng là danh khí vấn đề.

Có thể nhắc tới Yukino lúc, mấy đạo ánh mắt đã mang tới địch ý, rõ ràng hơn một ít thậm chí vỗ bàn một cái đứng lên, một bộ muốn động thủ dáng vẻ.

Cái này kì quái, mọi người ngày xưa không oán, ngày nay không thù, không nên mạnh như vậy địch ý đâu?

Là bởi vì lần trước hơi sửa chữa một chút ninja kia sao?

Mirajane truy vấn:

"Làm sao vậy? Là Yukino tại thi hành bí mật gì nhiệm vụ, không tiện nói cho chúng ta biết sao?"

"Không, không phải, Yukino nàng ... "

"Nàng đã rời khỏi Sabertooth." Một cái màu xanh lá tóc dài tráng hán đứng ra, phất phất tay gọi tiếp đãi tiểu muội lui ra.

Hắn tay trái nắm cổ tay phải hoạt động một chút, cười nói: "Ngươi chính là Thập Thánh vị trí cuối Rhode sao?"

Người này mới mở miệng nói chuyện có thể nghe ra thái độ của hắn, bình thường, ai biết cố ý cường điệu một chút 'Vị trí cuối'?

Còn có điểm này tiểu động tác, coi như là tại làm nóng người sao?

Quả nhiên, hắn còn nói thêm: "Ta là Orga, nghe nói có người đem ngươi gọi ngự sử Lôi Điện yêu quái, đến so tài một chút người đó Lôi Điện càng mạnh thế nào?"

Đang khi nói chuyện, Orga trên tay đã loé lên màu đen hồ quang điện.

"Orga tên kia thế mà hướng Thập Thánh Đại Ma Đạo Sĩ khiêu khích!"

"Không, nếu như là so với Lôi Điện lời nói, không ai có thể thắng được qua hắn Sát Thần Thuật."

"Đúng a! Đây chẳng qua là một cái truy thụ Thập Thánh mà thôi."

Tuy nói Sát Thần Thuật cái từ này để người có chút để ý, nhưng Rhode so sánh thử không hề hứng thú, cũng lười để ý tới những nghị luận kia.

Hắn đối trước mắt cái này không hiểu căm thù hắn lông xanh hỏi: "Yukino rời khỏi Sabertooth là lúc nào sự việc? Vì sao lại rời khỏi?"

"Thật đúng là ngạo mạn a." Orga khóe miệng kéo ra nụ cười, trong tay hắc sắc điện cung hội tụ thành một cái màu đen khối cầu, hướng Rhode lao đến, hô, "Muốn biết thì thắng nổi ta đi!"

Rhode nâng lên tay trái, năm ngón tay khép lại hướng xuống một bổ.

Orga chỉ cảm thấy đầu của mình ông một tiếng, liền cái gì cũng không biết.

Tất cả Bang Hội tại tiếng ầm ầm bên trong chấn động một cái, gạch đá lát thành sàn nhà bị Orga đầu tạc ra một cái động lớn, khếch đại vết rạn một thẳng lan ra đến vừa mới lui về phía sau tiếp đãi tiểu muội dưới chân.

Orga đầu trực tiếp cắm vào sàn nhà bên trong, cả nửa người cũng cắm vào trong đất, hai chân ban đầu kéo căng thẳng tắp, đúng lúc này lại tự nhiên cúi xuống dưới.

Bang Hội bên trong lặng ngắt như tờ, tuyệt đại bộ phận người đều nới rộng ra, miệng nói không ra lời.

Thanh nhiệm vụ trước mặt một cái vừa tiếp nhiệm vụ thanh niên trong tay nhiệm vụ đơn không có bắt được, trôi dạt đến trên mặt đất.

Tiếp đãi tiểu muội bị dưới chân vết rạn giật mình, hét lên một tiếng, lúc này mới đem trong công hội người tỉnh lại.

"Một, một kích thì ... "

"Gạt người a? Đây chính là Orga, Bang Hội năm người đứng đầu Orga!"

"Uy, Orga, đừng có nói giỡn, nhanh đứng lên a!"

"Chính là a, tên kia chỉ là Fairy Tail Pháp Sư mà thôi, tại sao có thể tùy tiện bại bởi ... . "

Cuối cùng người này lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm giác được hô hấp có chút khó khăn, chân mềm nhũn thì quỳ trên mặt đất.

Rhode qua loa hất cằm lên, liếc xéo trông hắn: "Ngươi nói Fairy Tail Pháp Sư ... Làm sao vậy?"

"Ta, ta .. . . . . " người kia sắc mặt tái nhợt, run rẩy môi nói không ra lời.

Một cái thanh niên tóc vàng duỗi lưng một cái, một bên ngoáy tai vừa đi ra đây:

"Chuyện gì như thế nhao nhao? Ngủ cái ngủ trưa cũng không ... Ngươi là ... ".