Chương 125: Một chiêu, không thể nhiều hơn nữa

Chương 125: Một chiêu, không thể nhiều hơn nữa

"Làm sao vậy, Sting?" Màu đỏ mèo con Lector vuốt mắt đi ra, chờ hắn nhìn thấy trong công hội tràng cảnh lúc, bỗng chốc sửng sốt, "Chuyện gì xảy ra? Cái đó là Orga sao?"

Bởi vì nửa người cũng cắm ở trong đất, Lector chỉ có thể nhìn chân biết người -- hắn cảm giác hẳn là Orga.

Rogge cùng Flossey cũng đi tới, giữ im lặng đứng ở Sting bên cạnh, quan sát đến thế cục bây giờ.

Lector bình tĩnh tự hỏi:

"Chẳng lẽ nói, là người kia đem Orga đánh bại sao?"

Flossey nãi thanh nãi khí:

"Frosch cũng cảm thấy như vậy.

"Nói, nói đến, người kia không phải Thập Thánh Rhode sao?"

"Frosch cũng cảm thấy như vậy."

"Sting, Rogge, nguyên lai các ngươi tại, thật sự là quá tốt!" Mọi người bỗng chốc có trụ cột.

Hội Trưởng cùng Đại tiểu thư có việc đi ra ngoài, trong công hội mạnh nhất cũng chỉ có Song Long tổ hợp, bọn hắn tụ quá khứ, mồm năm miệng mười nói rõ chân tướng.

Rhode nhón chân đi nhẹ trên mặt đất điểm một cái, Orga bên cạnh vết nứt làm lớn ra rất nhiều, nhường hắn có thể nằm xuống, không đến mức ngạt thở.

Tiểu tử này không giữ chữ tín, nói tốt đánh thắng thì nói cho hắn biết Yukino tung tích, sao hiện tại không rên một tiếng đâu?

Sting tựa hồ nghe các đồng bạn nói xong, khoát khoát tay để bọn hắn an tĩnh lại, tách ra đám người đi về phía Rhode.

Nghe mọi người nói là Orga chủ động tìm cớ ra tay trước. . . . .

Hắn nhìn thoáng qua kẽ đất trong nằm Orga, mặc dù trợn trắng mắt, nhưng còn đang ở bình thường hô hấp, hẳn không có trở ngại.

Sting yên tâm từng chút một, không có đề Orga, mà là nói thẳng ra Rhode muốn biết sự việc:

"Yukino là tại hai tháng trước rời khỏi công hội, vì nàng làm trái Hội Trưởng mệnh lệnh, không chịu cùng thân làm tội phạm tỷ tỷ đoạn tuyệt quan hệ."

Rhode nhíu mày:

"Cái gì gọi là cùng tội phạm đoạn tuyệt quan hệ? Tỷ muội tại sao muốn đoạn tuyệt?"

Mirajane cũng nói:

"Quan hệ tỷ muội là sinh ra thì nhất định, làm sao có khả năng đoạn tuyệt?"

Sting cảm thấy việc này có chỗ nào không đúng, nhưng lại cảm thấy Hội Trưởng phương thức xử lý không thể tính sai. Hắn mở ra tay:

"Đây là đương nhiên a? Chính Hội, hơn nữa là Fiore đệ nhất công hội, làm sao có thể cùng tội phạm dính líu quan hệ? Các ngươi có thể khoan nhượng Bang Hội thành viên cùng tội phạm tiếp xúc sao?"

Rhode cũng lý trực khí tráng nói: "Vì sao không thể?"

Fairy Tail Đệ Nhất Hội Trưởng cùng Hắc Ma đạo sĩ quan hệ mật thiết, Nhị Đại Hội Trưởng từng là Grimoire Heart Hội Trưởng, đời thứ ba Hội Trưởng nhi tử trong tù ngồi xổm ... . .

Dù là không đề cập tới những thứ này không đáng tin cậy Hội Trưởng, Gajeel cùng Juvia có án cũ, Lily trước kia nghiêm chỉnh mà nói có thể tính là kẻ xâm lược, Gray sư tỷ hoặc là gọi nghĩa tỷ hiện tại hay là tội phạm truy nã, La mỗ người hôm trước còn đang ở cho tội phạm truy nã biện hộ cho ...

Yukino chỉ là muốn quan sát một chút phạm tội tỷ tỷ mà thôi, có gì ghê gớm đâu?

Sting cũng kinh ngạc, hắn không ngờ rằng Rhode năng phản bác được như thế lẽ thẳng khí hùng.

Những người khác cũng không ngờ rằng Fairy Tail người có thể nói ra loại lời này, đây là cái Thập Thánh đấy. Hắn có thể khoan nhượng nhà mình Bang Hội nhiễm lên kiểu này chỗ bẩn sao?

Mirajane muốn nói so với Rhode càng nhiều một chút: "Sorano phạm tội cùng Yukino có quan hệ gì đâu? Tỷ muội thân tình là theo xuất sinh thì chú định, làm sao có khả năng nói đoạn tuyệt thì đoạn tuyệt?

"Hội trưởng của các ngươi, rốt cục là vô tình tới trình độ nào, mới có thể đương nhiên mệnh lệnh nàng không nhận tỷ tỷ của mình? Các ngươi có cân nhắc qua một chút Yukino cảm thụ sao?"

Sabertooth các thành viên bỗng chốc thì vỡ tổ: "Không cho phép nói Hội Trưởng nói xấu!"

"Vì nữ nhân kia không phải là các ngươi công hội, cho nên các ngươi mới có thể ở chỗ này nói lời hay!"

"Hai người các ngươi quá tự cho là đúng! Nơi này chính là Sabertooth địa bàn!"

". . . . . " Rhode hiện tại hình như có chút đã hiểu, vì sao Yukino nhắc tới Sabertooth thời luôn là một bộ có khó khăn khó nói nét mặt.

Hắn vỗ nhè nhẹ chụp Mirajane phía sau lưng, cười nói:

"Không cần đến cùng bọn hắn tức giận, Yukino rời khỏi kiểu này ngây thơ rác thải công hội là chuyện tốt. Vừa vặn chúng ta có thể đi tìm tìm nàng, ưu tú như vậy Pháp Sư, bọn hắn không hiểu trân quý

Chúng ta thế nhưng cầu còn không được a."

Mirajane gật đầu: "Nói cũng đúng, chúng ta đi tìm Yukino đi."

Hai người quay người muốn đi, lại bị Sting gọi lại: "Orga sự việc là hắn khiêu khích trước lại tài nghệ không bằng người, ta có thể coi như chưa từng xảy ra.

"Nhưng mà, nếu như các ngươi không thu hồi đối Jaman Hội Trưởng cùng Sabertooth chửi bới, ta cũng không thể cứ như vậy tha các ngươi rời khỏi."

Rhode cũng nghe vui vẻ: "Nói thật cũng có thể gọi chửi bới sao?"

Mọi người cả giận nói: "Ghê tởm!"

"Thái độ quá phách lối!"

"Cho hắn một chút màu sắc xem xét!"

Đại khái là nhiều người có thể tăng thêm lòng dũng cảm, mấy chục người tập hợp một chỗ để bọn hắn cho rằng ưu thế rất lớn, cho nên bọn hắn nổi giận đùng đùng đi thẳng về phía trước, mơ hồ có muốn ngăn cửa ý nghĩa.

Trừ ra vừa mới quỳ qua người kia bên ngoài, người kia cơ trí đem Orga khiêng lên, thuận lý thành chương chạy đi phía sau phòng y tế.

"Vừa vặn, ta cũng muốn biết ngươi có thể hay không gánh chịu nổi Thập Thánh cái danh hiệu này." Sting trên nắm tay toát ra một đoàn bạch quang, trực tiếp hướng phía Rhode xông lại.

Mà Rhode dường như là sao chép vừa mới cảnh tượng giống nhau, cổ tay chặt vừa nhấc vừa rơi xuống, chính giữa sau gáy Sting.

Sting cũng giống như Orga ngã nhào xuống đất, chẳng qua mạnh hơn hắn một ít, đã không có ngất đi, cũng không có cắm vào trong đất, mà là vô cùng bình thường đầu rạp xuống đất, trên mặt đất ném ra một chình người hố to.

Mặt đất vỡ vụn tiếng ầm ầm, tiếng vọng tại Sabertooth trong công hội, rung động ở chung quanh trong lòng người.

Lại là một chiêu.

Sting cũng giống như Orga, liền đối phương góc áo đều không có sờ đến, liền bị một chiêu đánh bại.

"Sting ... " Lector vẻ mặt hoài nghi miêu sinh dáng vẻ, "Sao, làm sao lại như vậy, Sting thế mà ... "

"Thật mạnh, hắn còn hoàn toàn không có nghiêm túc, là cái này Thập Thánh sao?" Bằng vừa mới trong nháy mắt đó khí thế, Rogge phán đoán Sting cho dù toàn lực ra tay, cũng sẽ không là Rhode đối thủ.

Nhưng mà đối phương chửi bới Sabertooth sự việc không thể cứ tính như vậy.

Nếu đã vậy, vậy liền cùng tiến lên.

Thân thể hắn hướng phía dưới trầm xuống, hoàn toàn dung nhập cái bóng của mình trong.

Tiếp theo, đạo kia ảnh tử tượng một chi trường thương, trực tiếp đâm về Rhode.

"A? Ảnh tử Ma Pháp?" Mirajane bỗng chốc hứng thú, trong nháy mắt trở thành Ma Nhân Isadora, đen nhánh chân dài vừa nhấc, đá hướng đạo kia ảnh tử.

"Ô oa ... " Rogge kêu đau một tiếng, cả người bị theo ảnh tử bên trong đá ra đây, ôm bụng bay ra ngoài, bịch một tiếng đụng xuyên vách tường, biến mất tại mọi người tầm mắt bên trong.

"Rogge ~" Flossey lo âu hô một tiếng, có chút vụng về chạy hướng cái hang lớn kia, mở ra cánh bay ra ngoài.

"Làm sao có khả năng, ngay cả Rogge cũng ... "

"Rogge thế mà tại ảnh tử bên trong bị đá hiện ra!"

"Không chỉ là Thập Thánh Rhode, ngay cả nữ nhân kia cũng mạnh đến đáng sợ!"

"Yêu ma ... Yêu ma vợ chồng!"

Mọi người quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, Sabertooth mạnh nhất tổ hợp, thế mà cũng hoàn toàn không cách nào cùng bọn hắn đối kháng!.