Chương 126: Thế hệ thứ Ba Diệt Long Ma Đạo Sĩ

Chương 126: Thế hệ thứ Ba Diệt Long Ma Đạo Sĩ

Sabertooth mặc dù rất ghét, nhưng cái này công hội thành viên vẫn còn có chút cốt khí.

Tại vương bài đều bị đánh ngã tình huống dưới, những người khác nhưng không có trực tiếp nhường đường ý nghĩa một

Dù là có ít người chân cũng đang run.

"Bọn hắn khiêu khích lại khiến cho thật giống như hai chúng ta mới là nhân vật phản diện giống nhau." Rhode kéo Mirajane đi ra ngoài.

Mirajane nâng lên trống không cái tay kia, cong thành trảo trạng: "Muốn ngăn liền để bọn hắn ngăn đón tốt, dù sao tự gánh lấy hậu quả."

Cứng rắn thái độ làm cho bọn hắn nhịn không được lui về sau một bước nhỏ.

"Chờ. . . chờ một chút!" Sting theo trong hố lớn bò lên ra đây, rủ xuống hai cái cánh tay đi theo cơ thể quơ quơ

"Đem vũ nhục công hội lời nói ... Thu hồi đi!"

Bên kia Rogge cũng theo tường trong động leo ra, nhảy xuống địa y sau kiên định đứng ở Sting bên cạnh.

"Ta hiểu các ngươi muốn giữ gìn Bang Hội thanh danh tâm tình, cũng thưởng thức các ngươi có can đảm chiến đấu cốt khí, chẳng qua ... Ta đối bắt nạt trẻ con không có hứng thú quá lớn."

Có thể coi là lên tuổi tác, trước mặt hai cái này 7 năm trước đại khái là là mười hai tuổi, đoán chừng là cùng Wendy cùng thời kỳ, đánh nhau thật là đang khi dễ trẻ con.

"Lại dám nói chúng ta là trẻ con ... Như vậy, liền để ngươi kiến thức cái đó đi."

"Chớ xem thường Sabertooth Pháp Sư!"

Sting cùng Rogge thầy trò bộc phát ra cường đại pháp lực, cả người chu toát ra hỏa diễm bạch sắc quang mang, một vòng vây hiện ra băng rua màu đen Ám Ảnh.

Thường nhân khó mà với tới cường đại pháp lực bạo phát ra, trên mặt đất đá vụn nhẹ nhàng về sau nhấp nhô.

Quang mang rút đi, hai người tóc dựng thẳng đến, Sting trên mặt cùng trên người xuất hiện màu trắng Long Lân đường vân, Rogge thì là màu đen.

Tất cả mọi người năng cảm giác được, hai người lúc này khí thế vượt xa bình thường.

Trong công hội không khí bỗng chốc vừa nóng liệt lên: "Là long chi lực!"

"Đó là chỉ có thế hệ thứ Ba Pháp Sư mới có thể dựa vào ý chí của mình giải phóng lực lượng!"

"Tiến vào loại trạng thái này Sting cùng Rogge cho tới bây giờ chưa từng bại!"

" 'Thế hệ thứ Ba' là cái gì?"

Lector hai tay ôm nghi ngờ, là lần đầu tiên kiến thức đến Sting loại trạng thái này thành viên phổ cập khoa học: "Thế hệ thứ nhất Diệt Long Ma Đạo Sĩ là do long tự mình dạy bảo Sát Long Thuật.

"Thế hệ thứ Hai Diệt Long Ma Đạo Sĩ là trong người cắm vào Diệt Long Ma Thủy Tinh, cho nên mới có thể sử dụng Sát Long Thuật.

"Mà Sting cùng Rogge vừa tiếp thụ qua long dạy bảo, lại tại thể nội cắm vào Diệt Long Ma Thủy Tinh, cho nên bọn hắn là vượt qua thứ nhất cùng thế hệ thứ Hai, mạnh nhất thế hệ thứ Ba Diệt Long Ma Đạo Sĩ!"

"Frosch cũng cảm thấy như vậy."

Nguyên bản ngăn cửa mấy người đột nhiên phản ứng:

"Vậy chúng ta vị trí chẳng phải là ... Mau tránh xa một chút!"

Mọi người sôi nổi thoát khỏi đến địa phương an toàn.

So với trước hai cái thế hệ mạnh hơn thế hệ thứ Ba? Rhode tỏ vẻ nói chuyện tào lao.

Thì hai cái này, thêm tại một viên cũng sống không qua Laxus ba chiêu a, còn phải là sáu năm trước Laxus.

Sting ánh mắt sắc bén nhìn Rhode: "Cho dù ngươi là Thập Thánh, tiếp xuống cũng muốn cẩn thận rồi, vì ... . "

Rogge tiếp theo: "Đây là dùng để nghênh kích long Ma Pháp, cùng long cùng cấp lực lượng!"

Nhắc nhở qua sau đó, hai người cũng không đợi Rhode trả lời, thì cùng nhau vọt lên.

Sting toàn thân phát ra chướng mắt bạch quang, Rogge giống như hoàn toàn biến thành tối đen như mực ảnh tử.

Hai người cùng nhau về phía trước huy quyền:

"Sát Long Bí Thuật · Thánh Khiết Tân Tinh!"

"Sát Long Bí Thuật · Thâm Uyên Ảnh Táng!"

Sting trên nắm tay đánh ra một chùm chùm sáng màu trắng, Rogge nắm đấm thì là đánh ra như là thác nước bóng đen.

Hai người công kích tại Rhode trước người nổ tung lên, bạch quang chói mắt cùng đen nhánh Ám Ảnh giới hạn rõ ràng địa vò thành một cái to lớn viên cầu, đem Rhode cùng Mirajane tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Lector đang muốn nói một câu 'Sting là mạnh nhất' chợt ý thức được không ổn:

"A, nguy rồi, ở chỗ này dùng loại đó chiêu thức lời nói, Bang Hội sẽ ... "

"Frosch cũng cho rằng như vậy."

Quả nhiên, hai con mèo con vừa dứt lời, Sát Long Bí Thuật uy lực đã hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

Sàn nhà răng rắc răng rắc địa vỡ vụn, từng khối hỏng địa gạch hướng phía bốn phía bay đi, phụ cận mấy phiến cửa sổ bị xung kích qua chấn vỡ, trên tường cùng trên cây cột xuất hiện vết rạn.

Hai quốc cường lớn công kích không chỉ bao trùm Rhode cùng Mirajane đứng yên chỗ, còn một thẳng lan ra đến phía sau bọn họ.

Sabertooth cửa lớn oanh một tiếng bị tung bay, cả mặt tường đều bị phá hoại vô cùng thê thảm, Bang Hội ầm ầm chấn động, ngay cả trên nóc nhà hổ răng kiếm pho tượng tựa hồ cũng đi theo méo một chút.

Phía ngoài người đi đường giật mình kêu lên, chỉ thấy một cái cửa lớn bay đến đường phố, tiếp lấy liền bị trong công hội bạch quang gai mắt mở không ra.

Sabertooth đây là đang làm cái gì?

Mặc dù hết sức tò mò, nhưng xem xét kia phiến biến hình cửa sắt lớn, bọn hắn cũng hoàn toàn không dám dừng lại.

Sting cảm giác đã nắm chắc thắng lợi trong tay: "Chính diện bị chiêu này đánh trúng người, không thể nào hoàn hảo không chút tổn hại."

Rogge nói ra: "Đó là đương nhiên, bởi vì ta cùng Sting cũng đã từng dùng loại lực lượng này giết chết qua chân chính long! Là coi thường chúng ta hối hận đi."

Nhưng mà đợi đến bạch quang cùng bóng đen tiêu tán, một hồi Thanh Phong thổi tan chung quanh bụi mù, kim quang nhàn nhạt đi theo biến mất.

Trên sàn nhà đã bị đánh ra sâu hơn một mét hình tròn hố to, có thể hết lần này tới lần khác tại trong hố lớn ở giữa đứng thẳng một cái 'Trụ Tử' phía trên kia có một khối nhỏ mặt đất hoàn hảo không chút tổn hại.

Trên mặt đất đứng tự nhiên là hoàn hảo không chút tổn hại Rhode cùng Mirajane.

Rhode nghe được hai người vừa mới câu nói kia, bỗng chốc bật cười: "Loại lực lượng này giết qua long? Đừng đùa."

Muốn hắn mà nói lời nói, không bằng Hồng Liên Bạo Viêm Nhận.

Sting mở to hai mắt nhìn, bởi vì kinh ngạc, khóe mắt của hắn cũng tại rất nhỏ nhảy lên: "Này ... Cái này làm sao có khả năng ... "

Rogge cũng không có tốt hơn hắn đi nơi nào:

"Chúng ta Sát Long Bí Thuật rõ ràng chính diện đánh trúng!"

Những người khác một bộ kinh điệu cái cằm bộ dáng "Bị như thế Ma Pháp đánh trúng còn có thể lông tóc không thương?"

"Bọn hắn thật là nhân loại sao?"

"Phép Thuật Phòng Thủ, nhất định là thì thầm dùng Phép Thuật Phòng Thủ!"

"Có thể coi là là Phép Thuật Phòng Thủ, cũng tuyệt đối không đơn giản a?"

Mọi người lâm vào trầm mặc, công kích như vậy, cho dù đem bọn hắn buộc cùng nhau liên thủ sử dụng Phép Thuật Phòng Thủ cũng ...

Mirajane quay đầu nhìn một chút: "Ara ara, náo loạn đến chắc chắn khoa trương, chúng ta sẽ bị hội đồng tìm phiền toái a?"

"Chính bọn họ hủy đi nhà mình Bang Hội mắc mớ gì đến chúng ta? Ta còn muốn lên án bọn hắn tập kích Thập Thánh đấy." Rhode không cảm thấy chính mình sẽ có phiền toái gì

"Chẳng qua ... "

Hắn ngẩng đầu nhìn, phát hiện không gian bỗng chốc mở rộng không ít.

Rhode đột nhiên bật cười: "Được, đã các ngươi làm mai tay giết qua long cái gì, ngại hay không tại đây sát cho ta xem một chút?"

Sting cùng Rogge không rõ ràng cho lắm.

Rhode lại giơ lên một tay: "Mặc dù không phải lấy trước kia mấy cái, nhưng ngươi muốn long tể tử ở chỗ này, triệu hoán, Rồng Lửa!"

"Ngang ~~~ " Rồng Lửa mang theo nóng rực nhiệt độ cùng vang dội tiếng long ngâm xuất hiện sau lưng Rhode.

Còn sót lại vách tường bị hắn cánh không cẩn thận đụng rơi, Bang Hội phía trên pho tượng vì chấn động cuối cùng ngã xuống.

To lớn thạch điêu rơi vào Liên Vân Á Long trên lưng, quẳng thành hai nửa lại bị nướng đến đen nhánh.

Tất cả công hội người đều bị hù dọa trợn mắt há hốc mồm: "Long ... Thật là long. . . . . "

"Này, này còn có thể coi như là Triệu Hoán Ma Pháp sao? Triệu hoán long?"

"Khí thế thật là đáng sợ, nghe truyền thuyết và tận mắt nhìn thấy hoàn toàn là hai việc khác nhau a!"

Lector nuốt nước miếng một cái: "Nóng quá, thật mạnh, Sting thật sự đánh bại qua dạng này quái vật sao?"

Flossey có chút sợ sệt núp ở Lector sau lưng:

"Frosch, Frosch cũng cảm thấy như vậy . ..