Chương 127: Rồng Lửa: Ta xem một chút sao chuyện gì

Chương 127: Rồng Lửa: Ta xem một chút sao chuyện gì

"Thế nào tại đây tinh hẹp chỗ gọi ta? Món đồ kia bản thân đến rơi xuống, ta cũng không bồi a."

Rồng Lửa vừa ra trận ngay tại đổ trách nhiệm thất bại, giống như trước đây há miệng liền đem bức cách vứt đi sạch sẽ.

Dù vậy, toàn trường cũng không có một người dám xem thường hắn, vì vẻn vẹn là loại đó hình thể cùng nhiệt lượng mang tới cảm giác áp bách liền đã rất mạnh mẽ.

Rồng Lửa nhìn đông nhìn tây, ánh mắt ổn định ở Sting cùng Rogge trên người: "U a, thật có hai long tể tử, hay là chưa từng thấy! Đến, đến để cho ta hiếm có hiếm có!"

Sting cùng Rogge sững sờ ở tại chỗ, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo thái dương chảy xuống, loại khí tức này, kiểu này pháp lực, điều này không nghi ngờ chút nào là chân chính long.

Thật sự muốn cùng loại người này chiến đấu sao?

Mặc dù bọn hắn đối ngoại danh xưng tự tay giết chết qua long, nhưng bọn hắn chính mình hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Nếu như là chân chính cùng Long Chiến đấu .. . . . .

Hai người không hẹn mà cùng lui về phía sau môt bước.

Sting còn có một chút không thể tin được chính mình nhìn thấy tràng cảnh, chỉ vào Rhode chất vấn: "Vì sao ngươi năng triệu hoán long!"

Rhode hơi nghi hoặc một chút:

"Ta còn tưởng rằng ta năng triệu hoán long tình báo này đã mọi người đều biết đây."

Hắn còn nhớ 7 năm trước liền đã biểu hiện ra qua, cũng chính miệng hướng hội đồng người thừa nhận qua.

Thu thập Raven Tail lúc cũng biểu hiện ra qua.

Bên ngoài thế mà không hề có một chút tin tức nào sao?

Hay là nói chỉ có Sabertooth người không biết?

Mirajane nói ra: "Đại khái là thời gian quá lâu, bị người trở thành truyền thuyết đi?"

Lúc này Rồng Lửa nhìn về phía Sting cùng Rogge ánh mắt có chút ghét bỏ.

Hai cái này đứa con yêu không nhiều được a, trông thấy hắn thế mà dọa đến lui lại.

So sánh dưới, hắn hay là thích Hỏa Long con non cùng Thiết Long con non tính cách, cái gì cũng mặc kệ, cúi đầu liền hướng xông lên, tượng hắn

Cái đó Thiên Long con non có thể vì ngoan ngoãn đáng yêu, hắn muốn một cái như thế khuê nữ.

Thế nhưng mắt ba hôm kia hai cái này ... Vừa không có đáng yêu đến loại trình độ kia, lại nhát gan như vậy, ách.

Rhode nhắc nhở: "Chớ xem thường bọn hắn đấy, bọn hắn nói bọn hắn giết qua long, ngươi phách lối như vậy đừng bị người ta đánh chết."

Mirajane thì thầm chụp Rhode một chút, Rồng Lửa tính tình vốn là cáu kỉnh, làm sao còn đổ thêm dầu vào lửa đâu? Náo ra nhân mạng làm sao bây giờ?

Rồng Lửa xem xét cẩn thận một chút Sting cùng Rogge, vô cùng trực tiếp nói ra:

"Kéo con bê! Thì hai người bọn họ còn giết qua long? Nhiều lắm là năng sát trứng rồng .. . . . . . . Sát trứng rồng hắn cũng đánh không nát vỏ trứng! Đừng nói cái khác, thì ta còn là cái trứng rồng trước đó nhi, lăn đi đều có thể bỏng chết hai người bọn họ!"

Rhode kém chút không có kéo căng ở, Infernal lão ca cũng quá biết nói chuyện, này kéo đến một tay tốt cừu hận a.

Sting cùng Rogge sắc mặt đỏ bừng lên, vì mặc dù kiến thức đến chân long sau đó, cảm thấy có rất nhiều không hợp lý chỗ, nhưng ở trong trí nhớ của bọn hắn chính là giết qua.

Sting tự tay giết dạy bảo ma pháp của hắn Bạch Long Weisslogia, Rogge cũng tự tay giết dạy bảo ma pháp của hắn ảnh long Skiadrum.

Mặc dù đó là Bạch Long cùng ảnh long tại ngày giờ không nhiều lúc chủ động yêu cầu -- vì để cho bọn hắn biến thành chân chính Diệt Long Ma Đạo Sĩ.

Bạch Long cùng ảnh long vì bọn hắn trưởng thành không tiếc nỗ lực cuối cùng sinh mệnh, như vậy bọn hắn cũng tuyệt không thể cô phụ Bạch Long cùng ảnh long chờ mong!

Cỗ này tự tay giết chết 'Dưỡng phụ" lực lượng, tuyệt đối không cho phép người khác xem thường!

"Này ánh mắt cũng không tệ lắm!" Rồng Lửa cao hứng trở lại

"Lão đệ, đệ muội, đến hai ngươi chuyển chuyển chỗ."

Rhode cùng Mirajane tùy ý hướng bên cạnh nhường, Bạch Long cùng ảnh long duy trì lấy long chi lực hình thức phóng tới Rồng Lửa.

"Bạch Long Chi Quyền!"

"Shadow Dragon's Slash!"

"Bạch Long thần thánh Thổ Tức!

"Shadow Dragon's Roar!"

Hai người đem hết toàn lực, đem bàn tay mình cầm bí Long Ma pháp từng chiêu một lấy ra đến.

Rồng Lửa phất phất móng vuốt, vẫy vẫy cái đuôi, chơi đến quên cả trời đất.

Sting

Rogge

Lector cùng Flossey trơ mắt nhìn hai người kia toàn lực công kích, Rồng Lửa căn bản không có động địa phương, không khỏi có chút đau lòng.

Luyện tập nhiều năm Sát Long Thuật đối long không có một chút tác dụng, bọn hắn cái kia có nhiều khổ sở đâu?

Hai con mèo con trong mắt chuyển ra nước mắt tới.

Mirajane vuốt gò má: "Luôn cảm giác giống như đã từng quen biết đấy.

e

"Ừm, bởi vì nhìn qua quá nhiều lần.

Natsu mỗi lần khiêu chiến lúc, đều là bị Rồng Lửa như vậy qua loa.

... Cũng không thể nói là qua loa đi, hắn đã rất chân thành địa đang chơi.

Sting cùng Rogge toàn lực công kích một hồi, mệt mỏi thở hồng hộc.

Trên thân thể mỏi mệt cùng pháp lực tiêu hao chỉ là một phương diện, chủ yếu hơn chính là liền đối phương một mảnh Long Lân cũng không đánh tan được tuyệt vọng.

Qua nhiều năm như vậy một thẳng vì mạnh nhất Diệt Long Ma Đạo Sĩ tự cho mình là, nhưng bây giờ cái bộ dáng này rốt cục tính là gì?

Những người khác nhìn Sting cùng Rogge dáng vẻ chật vật, cũng khó nén trong lòng rung động.

Loại đó cường đại chiêu thức từng chiêu một sử dụng đến, Bang Hội đều sắp bị lật ngược, con rồng kia lại lông tóc không thương.

Nghĩ trước đó bọn hắn còn đã từng chế giễu Fairy Tail, chất vấn Rhode thực lực có thể hay không kết hợp Thập Thánh danh hiệu sự việc ... Chúng ta rốt cục đang chất vấn dạng gì quái vật?

Mọi người không khỏi có chút chột dạ.

Nói như vậy Yukino trước kia nói là sự thật ... Fairy Tail thật sự có rất nhiều lợi hại Pháp Sư.

Lẽ nào là bọn hắn sai lầm rồi sao? Là một thẳng khinh thường cái khác công hội Jaman Hội Trưởng sai lầm rồi sao?

Suy bụng ta ra bụng người, nếu như mình có lực lượng như vậy, lại được biết đã từng có người phía sau nghị luận cùng cười nhạo mình, như vậy chính mình sẽ làm thứ gì đâu?

Bọn hắn không dám nghĩ tới.

Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở đồng bạn miệng cũng chặt chẽ một chút.

Mirajane xuất ra đồng hồ bỏ túi đến xem nhìn thời gian, nhỏ giọng nói: "Hình như không sai biệt lắm."

Rồng Lửa tính cách quyết định hắn không cách nào cùng trẻ con chơi quá lâu, cho dù là chính hắn vài ngày trước muốn theo 'Long tể tử' chơi cũng giống vậy.

Quả nhiên, tại đại thể hiểu rõ Sting cùng Rogge thuộc tính cùng thực lực sau đó, Rồng Lửa mới mẻ cảm giác đã qua, bắt đầu ngáp.

"Rogge, dùng chiêu kia!"

Tốt

Hai người hướng về sau nhảy xa mấy bước, riêng phần mình đem một tay ngả vào sau lưng lòng bàn tay đối diện nhau.

Hai màu trắng đen pháp lực bắt đầu phóng thích, hậu phương xuất hiện một đen một trắng hai cái to lớn Ma Pháp cầu.

Theo bọn hắn tụ lực, Ma Pháp cầu lại chậm rãi bắt đầu áp súc, hai màu trắng đen pháp lực bắt đầu dung hợp.

"Seieiryū Senga ... "

Hai người mười phần nhiệt huyết địa hô lên một chiêu này tên, sau đó, một cái tráng kiện cái đuôi đánh tới.

Sting cùng Rogge lập tức liền bị đánh bay ra ngoài, khảm nạm vào hậu phương trong tường, trên mặt màu trắng cùng màu đen ấn ký bắt đầu biến mất.

Rồng Lửa dưới tay vẫn rất có chuẩn, nhìn qua thật nặng nhất cấp xe không hề có đem người đánh ngất xỉu.

"Ghê tởm! Còn kém một chút!"

"Nếu năng hoàn thành ... . . "

Rồng Lửa nhìn hai cái không phục tiểu gia hỏa, dạy dỗ: "Lằng nhà lằng nhằng làm gì đồ chơi, không thể luyện quen lại dùng a? Ai có thể đàng hoàng trạm kia để ngươi hai nghẹn đại chiêu? Kia không sơn pháo sao, hai ngươi hổ a?"

Liên tiếp giáo huấn nhường Sting cùng Rogge có chút mộng, mặc dù đối phương nói chuyện không dễ nghe, nhưng luôn cảm giác không có gì ác ý, như là trưởng bối đang dạy hài tử.

"Được rồi, chơi đủ rồi, ta đi rồi, hai ngày nữa nghĩ các ngươi lại đến ha."

Sabertooth Pháp Sư nhóm một hồi tuyệt vọng: "Còn tới?"

Tới đây một lần đã náo loạn đến đầy đất bừa bộn, Bang Hội đều sắp bị phá hủy nha!

Mặc dù đại đa số đều là Sting cùng Rogge đánh ra đến hoặc là xô ra tới ...

Đợi lát nữa mọc trở lại về sau, làm như thế nào hướng hắn bàn giao a?

Rồng Lửa cơ thể dần dần trở nên hư ảo, hướng Rhode nói ra: "Lão đệ, ta trở về, có việc chào hỏi ta ... Haizz? Ngươi lúc này gọi ta là làm gì tới? Có cần hay không cho này phá nhà đốt đi?"

Rhode cười nói: "Không cần, ngươi hồi đi.

Đã đủ phá.

Còn không phải chúng ta tự mình ra tay..