Chương 128: Đầu tiên, khẳng định không phải Rhode tiên sinh sai

Chương 128: Đầu tiên, khẳng định không phải Rhode tiên sinh sai

Rhode hành trình lại bị làm rối loạn một lần, vì tại cùng Sabertooth hữu hảo giao lưu sau ngày thứ Hai, hắn thì nhận được hội đồng gọi đến.

Chẳng qua Rhode không hoảng hốt, hắn chỉ là một bị người khiêu khích cùng tập kích vô tội Thập Thánh, đang làm chuyện lúc liền muốn tốt khắc phục hậu quả ra sao.

Vô tội Thập Thánh đi tới hội đồng Fiore phân bộ, bình nghị viên nhóm tưởng niệm thể đã tại trong phòng họp chờ lấy.

Rhode một mình vào trong, lưu Mirajane ở bên ngoài ngồi uống trà.

Rhode quét mắt một vòng những thứ này ngồi xuống bình nghị viên nhóm, gương mặt không thể nói quen thuộc, nhưng cũng có ấn tượng, chỉ là hình như cũng già hơn.

Cũng không đợi bọn hắn nói chuyện, Rhode trực tiếp mở miệng nói: "Các vị buổi sáng tốt, bước vào chính đề trước đó, ta có hai vấn đề muốn hỏi."

Bình nghị viên nhóm nhìn nhau sững sờ, bị gọi đến mà đến người bên trong, khả năng này là lỏng lẻo nhất thỉ một -- cũng không đúng, nghe nói trước kia còn có người đang họp lúc ngủ gà ngủ gật tới.

August hiểu rõ đây không phải là truyền thuyết, đó là Makarov, rất trùng hợp, lại là Fairy Tail người.

Mặc dù không nhiều quen thuộc bị lớn tiếng doạ người, nhưng dù sao cũng là Thập Thánh đại ma đạo sĩ, Hội Đồng nhóm quyết định cho hắn cái mặt mũi.

Nghị trưởng Gran · Doma nói:

"Thỉnh giảng."

Rhode gật đầu, nói: "Thứ 1 cái vấn đề, tưởng niệm thể cũng cần ngồi sao? Ta nhớ được tưởng niệm thể đứng ngồi đều là giống nhau tiêu hao pháp lực.

" ... " bình nghị viên nhóm cũng bối rối một chút, đây coi là vấn đề gì? Mọi người ngồi cùng một chỗ đương nhiên là vì lúc họp có vẻ trang trọng a!

Ngươi một Thập Thánh cố ý cướp lời nói đầu đến, chính là vì nói cái này?

"Đây chỉ là bình thường hội nghị quy trình." Gran · Doma thanh khục một tiếng, hướng phía cửa ếch xanh người vẫy vẫy tay, "Lại chuyển một cái ghế đến."

Ếch xanh người nhận mệnh lệnh, rất nhanh chuyển đến một cái ghế đặt ở quý vị khách quan.

Rhode thản nhiên ngồi quá khứ.

Cái này thoải mái hơn, nếu là hội nghị không phải thẩm vấn, nên tất cả mọi người ngồi trò chuyện nha.

"Thứ 2 cái vấn đề có thể tương đối bén nhọn."

Gran · Doma nói: "Không sao, có bất kỳ ý kiến xin cứ việc đề."

Rhode nói: "Ừm, cũng đã nhiều năm như vậy, làm sao còn là các ngươi vài vị ngồi vị trí này? Ta nhìn xem các vị tuổi cũng không nhỏ, bên trong thanh niên liền không có đáng giá bồi dưỡng cùng tin cậy nhân tuyển sao?"

" ... "

Bình nghị viên nhóm trầm mặc một hồi, có mấy cái tính khí nóng nảy vỗ bàn một cái đứng lên: "Quá làm càn!"

"Cho dù ngươi là Thập Thánh, cũng nên xem trọng chúng ta những năm này nỗ lực công tác!"

"Ngươi biết tại nhật tân nguyệt dị Ma Pháp giới, vì duy trì ổn định, cần làm bao nhiêu sự việc sao?"

August có chút không hiểu rõ Rhode đường lối.

Các đồng nghiệp hôm nay vốn là nghĩ chất vấn Rhode gây chuyện, nhưng hắn không nói cùng bình nghị viên nhóm giữ gìn mối quan hệ, đi lên liền đem người chọc giận là thế nào nghĩ?

Gran · Doma làm thủ thế, ra hiệu mọi người im lặng. Sau đó hắn bình tĩnh nói:

"Tuổi tác vấn đề cũng không trọng yếu, vì chúng ta cũng có là ma pháp giới chảy hết một giọt máu cuối cùng giác ngộ.

"Chẳng qua tại nhân tài dự trữ phương diện, hội đồng xác thực không đủ khả năng, chúng ta thì rất chờ mong tượng Rhode tiên sinh cùng vợ của ngài dạng này thanh niên tài tuấn gia nhập hội đồng.

"Theo ta được biết, Fairy Tail bên trong thì có một nhóm ưu tú tuổi trẻ Pháp Sư. Nếu bọn hắn nguyện ý vì Ma Pháp giới ổn định ra một phần lực lời nói, chúng ta mười phần chào mừng."

Rhode nét mặt cổ quái.

Nghị trưởng không đợi hắn hồi phục, nói thẳng:

"Như vậy tiếp xuống bước vào chính đề, hôm qua tại Clipper khu náo nhiệt, Pháp Sư Bang Hội Sabertooth trước cửa xuất hiện một đầu cự long, sau đó Sabertooth bị hủy.

"Có người chứng kiến xưng, la đặc tiên sinh cùng thê tử của ngươi Mirajane nữ sĩ hôm qua đi Sabertooth. Về việc này, không biết Rhode tiên sinh có cái gì muốn nói?"

"Có a." Rhode lấy ra hai cái bì thư đặt lên bàn, "Này một phong là giao cho hội đồng, phía trên tường thuật Thập Thánh đại ma đạo sĩ đi Sabertooth thăm bạn, sau đó làm sao phát sinh cãi vã lọt vào tập kích trải qua.

"Này một phong là dự định gửi cho Joa Vương Quốc Quốc Vương, kể rõ công tước như thế nào tại Vương Quốc Fiore Chính Hội bên trong gặp chuyện ... "

" ... " người này sao hết lần này tới lần khác là công tước đâu?

Nói câu bất công đạo lời nói, Sabertooth dù là đánh tất cả Fairy Tail, cũng có xác suất sẽ bị phán định là Fairy Tail sai.

Chỉ cần Sabertooth có bản sự này.

Vì Fairy Tail tiền khoa thực sự quá nhiều rồi, xảy ra chuyện như vậy sau mọi người phản ứng đầu tiên chính là bọn hắn gây chuyện.

Có thể duy chỉ có Rhode cái này công tước không được.

Vì hội đồng cùng Ishgar đại lục ở bên trên mỗi cái quốc gia quan hệ hết sức kỳ lạ.

Tại liên quan đến Nghệ Thuật Hắc Ám, Hắc Hội loại chuyện này lúc, các Vương Quốc cơ hồ là vô điều kiện nghe theo hội đồng nghị ý kiến.

Nhưng không liên quan đến những thứ này lúc, hội đồng tuyệt đối không dám tùy ý nhúng tay bất kỳ sự vụ.

Nói ví dụ lần này vô cùng có khả năng phát triển là ngoại giao sự cố 'Công tước gặp chuyện' sự kiện.

Tự tiện nhúng tay Vương Quốc sự vụ, dù chỉ là tiểu quốc, cũng có thể sẽ dẫn đến hội đồng lọt vào toàn bộ đại lục tất cả Vương Quốc chống lại, về sau thì không có cách nào công tác.

Đương nhiên, này không có nghĩa là quý tộc lên làm Pháp Sư sau đó, có thể tại cái khác quốc gia làm xằng làm bậy.

Chỉ là vừa hội đồng phụ trách xử lý chuyện này lúc, nhất định phải xử lý được nhất định phải công bằng công chính có lý có cứ, không thể để cho người lấy ra một chút khuyết điểm.

Cái này phiền toái.

Riêng lẻ bình nghị viên dù là trong lòng khó chịu, cũng phải cầu nguyện Rhode vừa mới không có nói dối.

Nếu là hắn nói láo hết bài này đến bài khác, hung hăng càn quấy, cái kia còn sẽ có càng nhiều phiền phức.

Nghị trưởng hỏi: "Cho hội đồng lá thư này, ta hiện tại có thể nhìn xem sao?"

"Mời đi."

Rhode nhẹ nhàng bắn ra, bì thư ở trên bàn xoay một vòng trượt đến bàn dài bên kia, dừng ở nghị trưởng trước mặt.

Trong thư chi tiết viết hôm qua đầu đuôi sự tình, ngay cả trong công hội cái nào viên tổn thương là ai tạo thành cũng chi tiết viết ra đây.

Nghị trưởng rất nhanh liền xem hết Rhode thư tín, truyền lại cho cái khác nghị sĩ.

Tưởng niệm thể là có thể cầm đồ vật.

"Nếu trên thư viết là thật, như vậy Sabertooth nên gánh chịu chủ yếu trách nhiệm." Gran · Doma nói

"Tiếp xuống chúng ta sẽ gọi đến Sabertooth Hội Trưởng Jaman cùng với công trình đám người, đồng thời phái ra dấu vết kiểm nghiệm bộ đội xác minh tình huống hiện trường, có thể tiếp nhận sao?"

"Có thể a." Rhode không sợ nhất bọn hắn trở lại như cũ ra chân tướng, vì trong thư một câu lời nói dối không có.

Nghiêm trọng thứ bị thiệt hại đều là hai người kia Ma Pháp tạo thành, xấu nhất kết quả xấu nhất, cũng là La mỗ người cần bồi thường thường vài miếng đất tấm.

Cái khác bình nghị viên thì không có lời nào muốn nói, bọn hắn có phải không hy vọng hai cái Bang Hội lên xung đột, thì không hy vọng hai quốc gia có tranh chấp.

Sau đó phải hảo hảo cùng Sabertooth tâm sự mới được.

Nghị trưởng còn nói thêm: "Trải qua chúng ta sơ bộ điều tra, hôm qua mặc dù tiếng động không nhỏ, nhưng không có nhân viên thương vong. Cho nên hơn phân nửa thuộc về Sabertooth gây hấn gây chuyện, không đạt được 'Hành gai' trình độ .. . . . . . "

Hắn kéo lấy trường âm, con mắt nhìn Rhode trước mặt một cái khác phong thư.

Rhode đem bì thư đẩy về phía trước: "Jun Shidanton · Shagotte bệ hạ gần đây bận việc cực kì, cho nên ta thì còn chưa nghĩ ra muốn hay không là loại chuyện nhỏ nhặt này quấy rầy hắn.

"Không bằng thì đặt ở hội đồng đi, đến lúc đó muốn hay không gửi ra ngoài do các ngươi quyết định."

Bình nghị viên nhóm sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, người này vừa mới bắt đầu cường ngạnh một ít, không có lễ phép một ít, còn chất vấn qua tuổi của bọn hắn cùng năng lực ...

Nhưng hiện tại xem ra hay là rất thông tình đạt lý nha.

Rõ ràng là đối phương sai, nhưng không có đúng lý không tha người.

Hơn nữa lúc trước xác định hắn là Thập Thánh lúc, mọi người cũng đều tán đồng hắn phẩm hạnh.

Ban đầu đúng Rhode điểm này khó chịu, lại ngược lại để bọn hắn sinh ra một chút hảo cảm.

Xảy ra ngày hôm qua chuyện này tình, vấn đề khẳng định không ở trên người hắn..