Chương 129:

Chương 129:

'Riêng lẻ" thành viên 'Một chút' 'Tiểu' chuyện

"Cuối cùng còn có một cái làm khó sự việc." August ho nhẹ một tiếng, nói

"Về cự long xuất hiện tại khu náo nhiệt, vừa dễ dẫn tới không cần thiết khủng hoảng, thì dễ tiết lộ tình báo của ngươi, không biết ngươi có ý kiến gì hay không."

"Ta thế nào đều được, nhìn xem các ngươi làm sao bây giờ tương đối dễ dàng." Triệu hoán long sự việc Rhode bảy năm trước thì không có ý định giữ bí mật, "Chẳng qua nếu như các ngươi làm khó, cũng được, nói đó là ta dùng Ma Pháp chế tạo ảo giác, chẳng qua quá giống như thật mà thôi.

August gật đầu:

"Loại lý do này dùng để trấn an dân chúng ngược lại là đầy đủ a, chẳng qua ảo giác rất thật đến loại trình độ kia, có người có thể làm được sao?"

"Có." Rhode mở ra tay phải, một con cao hơn một mét hơi co lại bản Rồng Lửa xuất hiện tại phòng họp trên bàn dài.

Nó mở ra cánh, tùy ý bay một vòng, hướng phía Rhode phun ra một ngụm hỏa diễm, nhưng trực tiếp vòng qua Rhode cơ thể, không có tạo thành một chút làm hại.

Rhode phất phất tay, để nó tiêu tán, nói: "Mặc dù muốn làm ra lớn như vậy ảo giác có chút khó khăn, nhưng cũng không phải là không có có thể."

Đây là Đệ Nhất Hội Trưởng Mavis Ma Pháp, Rhode tranh thủ học a một chút, không tính là tinh thông nhưng vẫn rất tốt chơi.

Ma pháp này luyện đến thuần thục sau đó, cho dù thực lực mạnh hơn người của mình cũng nhìn không ra mánh khóe.

Muốn vạch trần ảo giác cũng chỉ có tiếp xúc gần gũi, cùng với thông qua không hợp lý chỗ tiến hành phỏng đoán.

Ivan ảo giác Ma Pháp thậm chí năng lực lừa qua Makarov, Jura những thứ này Thập Thánh đại ma đạo sĩ.

Chẳng qua Rhode vừa học không lâu, hiện tại nhiều lắm là dùng để biểu diễn, chơi điểm đoán xem cái nào là của ta trò chơi nhỏ.

Bình nghị viên nhóm sôi nổi gật đầu, xem ra hình như chân không có ý định đem Rồng Lửa công chư tại thế.

"Như vậy đến tiếp sau điều tra thì vất vả các vị a." Rhode đứng dậy

"Ta cáo từ."

Nghị trưởng chợt nói: "Chờ một chút, tất nhiên đến rồi, thì tiện thể mang một ít đồ vật trở về đi."

"Ừm?" Rhode có loại dự cảm bất tường.

Nghị trưởng gọi người đưa vào một đống văn kiện ra hiệu giao cho Rhode: "Đây là ngày gần đây đến hội đồng nhận được đúng Fairy Tail riêng lẻ thành viên khiếu nại."

Rhode nhìn kia cao hơn một thước văn kiện, đây là 'Riêng lẻ' thành viên?

"Natsu · Dragneel, tu hành thời sấy khô hàng loạt nước hồ dẫn đến nhiều chiếc thuyền đánh cá xảy ra lật nghiêng, va phải đá ngầm và sự cố;

"Cana · Alberona, sau khi say rượu vỡ vụn tửu quán sàn nhà, Lâm Nhai vách tường cùng bộ phận con đường;

"Gray · Fullbuster, vì đối phó một con tuần lộc u linh, đóng băng nửa toà sơn cùng dưới núi đồng ruộng;

"Erza · Scarlett, vì giáo huấn xảy ra cãi lộn Natsu cùng Gray, một kiếm cắt đứt đỉnh núi, tạo thành ngọn núi đất lở;

"Lucy · Heartfilia, tại cứng nhắc giữ gìn trong làng mặc váy ngắn đi loạn, bị người khiếu nại có tổn thương phong hoá ... "

Mỗi nói một sự kiện, Rhode khí thế thì yếu một phần, nghe đến đó thực sự không chịu nổi: "Khác ... Khác niệm, Gran · Doma tiên sinh. Ta sẽ đem những thứ này chuyển giao cho Hội Trưởng."

Gran · Doma gật đầu: "Ừm ... Xét thấy bọn hắn không phải cố ý ủ thành sự cố, lần này thì không thêm trừng phạt, chỉ để bọn họ hảo hảo tỉnh lại đi."

"A, ta biết rồi, cảm ơn." Rhode ôm lấy văn kiện, liên tục không ngừng rời đi phòng họp.

Khó chịu lâu như vậy, bình nghị viên nhóm cuối cùng bật cười, hay là nghị trưởng đại nhân lợi hại.

"Thế nào? Bị mắng sao?" Mirajane nhìn Rhode hình như có chút chật vật, lo lắng có phải hay không hội đồng dự định xử lý nghiêm khắc sự kiện kia.

"Không sao, sự kiện kia cơ bản đi qua, làm không tốt Sabertooth còn muốn cho chúng ta xin lỗi." Rhode thở dài, "Trước đây mọi thứ đều rất hoàn mỹ, ta có thể tiêu sái rời sân."

Mirajane nhìn hắn: "Nhưng mà?"

"Nhưng mà a, chúng ta những thứ này thân ái bạn bè tốt, thực sự là cho ta 'Giúp không ít việc' a!" Rhode bật cười, cười đến vui tính cực kỳ, "Ha ha, ha ha ha ... . "

Mirajane đơn giản lật xem một lượt văn kiện, nhìn trộm xem xét nhà mình đồng hồ của chồng ta tình, nhịn không được cười lên: "Có chút chờ mong hồi Bang Hội."

Nói thì nói như thế, nhưng trở về trước đó hai người còn muốn đi cái cuối cùng chỗ, đó là bọn họ 6 năm trước liền muốn đi chỗ -- Kolaoul thị.

Nghe nói đó là một tòa thành rất nhiều, đồng thời xanh hoá thì tương đối tốt truyện cổ tích giống nhau thành thị, Pháp Sư Bang Hội Blue Pegasus tọa lạc tại nơi này.

Rhode trong tay còn có mấy tờ Blue Pegasus chiêu đãi khoán -- làm sơ Bob Hội Trưởng tặng, cũng không biết quá hạn không có.

Kolaoul thị tại Hội Đồng chi bộ Phương Bắc, khoảng cách hơi xa, đi đường bộ còn cần trèo đèo lội suối.

Cho nên Rhode cùng Mirajane lựa chọn cưỡi cỡ lớn đón khách phi hành thuyền.

Cỡ nhỏ phi hành thuyền bọn hắn thuê qua, nhưng kiểu này mua vé cùng những người khác ngồi chung cỡ lớn thuyền còn là lần đầu tiên.

Vừa mới bắt đầu hai người đều có chút mới lạ, chẳng qua bay một quãng thời gian phát hiện, cùng cưỡi du thuyền cũng kém không nhiều.

Khác nhau ở chỗ cất cánh cùng lúc hạ xuống cần ngồi vững vàng đỡ tốt, để tránh đấu vật.

Trên đường đi bình an vô sự, không có gặp gỡ 'Cướp máy bay' loại hình chuyện xui xẻo món, hai người bình thường địa tại Kolaoul ngoại ô thành phố bên ngoài hạ thuyền.

Kolaoul thị quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau, khắp nơi đều là tòa thành, với lại mỗi cái thành bảo phong cách đều có chỗ khác nhau.

Có chút là tròn đỉnh, có chút đỉnh nhọn, tùy tiện đi mấy bước dường như theo là Thái Lan đi tới Tây Ban Nha -- chẳng qua kiểu này hình như nên gọi là phong tình đường phố.

Sau khi vào thành hoàn toàn không cần hỏi đường, vì hành khách bên trong thì có tiến về Blue Pegasus, có chút là vì ủy thác nhiệm vụ, có chút chỉ là mộ danh mà đến.

Rhode cùng Mirajane tại Blue Pegasus trước cổng chính ngăn lại bước chân, nhìn qua nhà khác cao lớn hoa lệ tòa thành, suy nghĩ lại một chút nhà mình Bang Hội . .

"Bọn hắn cũng quá có tiền đi ... . " Rhode thay nhà mình Bang Hội phát ra nghèo khó cảm thán.

Mirajane cười nói: "Nếu đem phủ công tước lấy ra làm làm Bang Hội phân bộ, cũng không cần hâm mộ bọn hắn."

Rhode lắc đầu: " .. . . . . Không, cho dù chân lấy ra, ta nghĩ không ra ba ngày, thì lại phải hâm mộ bọn hắn."

Kiểu này xem xét thì rất đắt kiến trúc không thích hợp Fairy Tail ... . . Trừ phi đem vật liệu đổi một cái, đảm bảo cũng muốn đổi thành Edolas tiền nhiệm Quốc Vương loại đó long kỵ sĩ áo giáp dùng vật liệu.

Hai người đẩy ra Blue Pegasus cửa lớn.

Trên cửa có linh đang tiếng vang lên lên, một người mặc màu trắng tây trang người như ảo ảnh nhảy đến trước cửa, bày biện anh tuấn tư thế, dùng mê người giọng nói nói: "Chào mừng đến dự,MEN~ "

Hai người đều không có nghĩ đến thế mà vừa mở cửa liền gặp được người quen: "Rất lâu không gặp, Ichiya tiên sinh."

"Ồ?" Ichiya khoảng cũng có một chút kinh hỉ, "Lão hữu hương khí! Đây không phải xinh đẹp Comilla trân tiểu thư cùng theo mạnh nhất người mới trở thành mạnh nhất người mới Rhode tiên sinh sao?"

Rhode đều bị hắn nói loạn: "Cái gì mạnh nhất người mới, mạnh nhất người mới?"

"Bởi vì ngươi đã từng là Fairy Tail mạnh nhất người mới, chờ ngươi cùng Mirajane tiểu thư kết hôn, hai người các ngươi chính là Vương Quốc Fiore mạnh nhất một đôi 'Người mới'!"

Ichiya giải thích cái này Rhode chính mình còn chưa đã nghe qua ngoại hiệu, sau đó hướng bên trong khẽ vươn tay, "Đứng ngoài cửa nói

1 miệng nói chuyện quá thất lễ, mời vào đi, hôm nay, các ngươi chính là Blue Pegasus quý bảo!".