Chương 130: Ta cùng Jenny ai đẹp

Chương 130: Ta cùng Jenny ai đẹp

Blue Pegasus công hội nội bộ trang trí thì mười phần xa hoa, chỉ là xa hoa phương hướng có chút kỳ lạ.

Rhode mới vừa vào cửa lúc còn tưởng rằng chính mình đi vào một nhà karaoke đại sảnh.

Trong đại sảnh bị phân làm rất nhiều khu vực khác nhau, mỗi cái khu vực cũng chia ra thả ở mấy tổ ghế sô pha cùng tiểu Viên bàn.

Trên ghế sa lon tốp năm tốp ba ngồi một số người, mỗi một tổ cũng tất nhiên là nam nữ phối hợp, với lại hoặc là có tuấn nam, hoặc là có mỹ nhân.

Dù là không nhìn Bang Hội văn chương, cũng có thể một chút nhận ra cái nào là Blue Pegasus người.

Rhode cùng Mirajane tại Ichiya chỉ dẫn hạ tìm cái ghế sa lon ngồi xuống, vừa hạ xuống tọa Rhode cảm giác cái đồ chơi này không rẻ.

Kinh phí nhiều đến có thể tiêu vào các loại chỗ, thật khiến người ta hâm mộ.

Mà so với chỗ ngồi, đèn đóm các loại loại bày biện, ngược lại là đúng Bang Hội mà nói tương đối quan trọng thông cáo tấm, Rhode hoàn toàn không nhìn thấy đứng ở ở đâu.

-- đây quả thật là Pháp Sư Bang Hội sao?

"Ta đáng yêu các đệ tử, mau nhìn xem là ai đến rồi!"

Ichiya lại bày cái anh tuấn tư thế, toàn thân trên dưới giống như lóe ra tinh quang, toàn trường không ai năng lực coi nhẹ rơi hắn hùng hậu còn có mị lực giọng nói.

Hibiki cùng Ren ngay lập tức nhìn lại, trên mặt hiện ra một tia vẻ mặt kinh ngạc.

Tiếp lấy bọn hắn chia ra đúng bên cạnh nữ sinh nói một câu, hai vị nữ sinh ngay lập tức nâng lấy mặt lộ ra u mê nét mặt.

Sau đó Hibiki cùng Ren thì các lấy một chén đồ uống, tượng gió lốc giống nhau 'Bay' đi qua.

"Trọng yếu như vậy khách tới thăm, lại không thể đi ra ngoài nghênh đón, đây là chúng ta trọng đại sai lầm."

Hibiki đem đồ uống đặt ở Rhode trước mặt, mười phần thân sĩ cúi đầu, "Một chén đặc chế đồ uống bày tỏ áy náy."

Rhode cảm thán nói: "Là cái này Blue Pegasus thành viên chức nghiệp tố dưỡng sao?"

Bên kia Ren đem cốc để lên bàn, sau đó nghiêng mặt đi

'Không tình nguyện' địa hướng Mirajane trước mặt đẩy: "Cũng không phải đặc biệt vì ngươi chuẩn bị, tùy tiện nếm một chút tốt."

"Các ngươi hay là thú vị như vậy nha." Mirajane cười cười, "Gần đây còn tốt chứ?"

"Cùng thường ngày không có gì khác biệt. . . . . " Ren vẫn như cũ không nhìn Mirajane cùng Rhode

"Ta không hề có triển vọng sự quan tâm của các ngươi cảm thấy vui."

". . . . . " Rhode không tự giác địa cầm Ren cùng Gajeel cùng Carla đến rồi một chút so sánh, phát hiện ngạo kiều thế mà cũng là điểm chủng loại.

Người này ngạo kiều ngạo thật tốt cứng rắn a. . .

Hibiki nói: "Chúng ta gần đây cũng không tệ lắm, ngược lại là các ngươi, tại Sabertooth náo thành như thế không sao hết sao?"

Vương Quốc Fiore xếp hạng thứ nhất Bang Hội bị hủy đi thành như thế, đăng lên báo là khẳng định.

Chẳng qua cuối cùng tính chất là cái gì, còn phải đợi hội đồng thông tin mới có thể nắp hòm kết luận.

Rhode khoát khoát tay: "Trên cơ bản đã giải quyết, một chút chuyện nhỏ mà thôi. Ta hình như không thấy được Bob Hội Trưởng?"

Hibiki nói: "Hôm nay là theo thông lệ hội nghị, Hội Trưởng rất sớm đã ra cửa."

"Lại đến theo thông lệ hội nghị thời gian sao?" Rhode tính toán một cái, còn giống như thực sự là.

Thì rất tốt, đỡ phải lão gia tử nghe nói hắn ở đây bên ngoài phá hủy người ta Bang Hội, dọa đến cơ tim tắc nghẽn.

Và lão gia tử hồi công hội lúc, nên cũng chỉ cần phiền não Natsu chuyện của bọn hắn.

"Ara. . . . . " Jenny mặc một thân hồng nhạt cao xẻ tà váy dài đi tới, trêu ghẹo nói, "Đây không phải công tước đại nhân cùng công tước phu nhân sao? Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn tại Joa Vương Quốc định cư."

Mirajane nâng lấy mặt, tươi cười nói: "Ai nha, ta cũng không biết có chuyện gì vậy đâu, bỗng chốc thì trở thành công tước phu nhân. Ta còn đang ở lo lắng cho mình quá năm, nhẹ, không có quý phụ nhân khí chất, cho lão công mất mặt đấy.

Mirajane cố ý đem 'Trẻ tuổi' cái từ này cắn đến rất nặng.

Nguyên bản nàng vẫn còn so sánh Jenny lớn hơn một tuổi, bây giờ lại so với đối phương trẻ năm tuổi.

Jenny nỗ lực gạt ra nụ cười, cắn răng hàm nói: "Ngươi lo lắng quá có đạo lý, giống chúng ta ở độ tuổi này nữ nhân, chính là càng thành quen mới càng có mị lực."

Mirajane hướng Rhode trên người khẽ nghiêng, ôn nhu hỏi: "Thân ái, là thế này phải không?"

"Ừm ... Nếu so sánh với hai người tại cùng một cấp độ có thể là như vậy, nhưng mà ngươi đã vượt qua quá nhiều rồi."

" ... Jenny thái dương suýt nữa nổ lên gân xanh, người này lại tại kéo lại đỡ!

Chẳng qua lúc này Hibiki lại ôm Jenny, ẩn ý đưa tình nhìn nàng:

"Thân ái, ta cũng vậy nhìn như vậy đợi ngươi."

"Thân ái ... " Jenny bỗng chốc thì không tức. Nàng đồng dạng thâm tình nhìn chăm chú Hibiki.

Khoảng cách của hai người càng ngày càng gần, sau đó tại Rhode cùng Mirajane ánh mắt khiếp sợ bên trong trực tiếp hôn vào cùng nhau.

" ? ? ? " Rhode cùng Mirajane cũng thấy choáng, hai người kia ... Tình huống thế nào?

"MEN~" Ichiya kịp thời ra đây giải thích, "Hibiki cùng Jenny là ở trên chu đính hôn."

"! "

Một chút tin tức đều không có nghe nói a! Hai tháng trước kia Jenny tới tham gia hôn lễ lúc, nhắc tới bạn trai chủ đề, nàng còn một bộ bị đạp cái đuôi dáng vẻ.

Sao đột nhiên muốn đính hôn?

Dưới mặt đất tình cảm lưu luyến?

Hai người không coi ai ra gì địa bẹp một hồi, Jenny rút ra không đến khiêu khích liếc nhìn Mirajane một cái: "Nếu lại cử hành loại đó tranh tài, ta hiện tại cũng không phải không ai giúp nha!"

Một câu nói xong, nàng lại bưng lấy Hibiki mặt, tiếp tục lên.

Mirajane

Phải nói không phải là Blue Pegasus người, phương diện này thật sự tốt không bị cản trở.

"Không đúng a." Rhode nhỏ giọng tại Ichiya bên tai hỏi

"Hibiki tiên sinh không phải 6 năm qua một thẳng duy trì đồng thời cùng mấy vị bạn gái cùng nhau kết giao trạng thái sao? Ta tại Joa Vương Quốc đều có thể nghe được hắn chuyện xấu."

"Mặc dù là như vậy không sai, nhưng Hibiki thật sự yêu người cũng chỉ có Jenny mà thôi." Ichiya trực tiếp thừa nhận Rhode lời nói

"Là cái này .. . . . . MEN~ "

" ... " Rhode mộc mạc tình cảm quan niệm nhận lấy một chút xung kích.

Hắn không hề nói gì, rốt cuộc người ta Jenny đều không có để bụng.

"Hai người các ngươi, bao nhiêu thì chú ý một chút trường hợp a?" Ren có chút khó chịu nói

"Không phải nói tạm thời không nghĩ công khai sao?"

"A, không cẩn thận quên đi. Vì ... . . " Hibiki ôm Jenny, "Ta đúng Jenny yêu quá nhiệt liệt."

Jenny những vì sao mắt: "Hibiki ~ "

Hai người dính một lúc hồi lâu mới tại Ren kháng nghị bên trong tại Rhode cùng Mirajane hai bên tách ra ngồi xuống.

Chẳng qua Ren cũng đã nhịn không nổi hai người kia, chính mình rời khỏi đi tiếp đãi người uỷ thác.

Mirajane bát quái nói: "Vì sao Ren tiên sinh thái độ kỳ quái như thế?"

"Đương nhiên là vì Sherry." Jenny tình cờ bằng lòng chia sẻ bát quái, "Kỳ thực Ren một mực cùng Sherry kết giao, nhưng mà Lamia Scale Ooba Hội Trưởng hình như không thích Ren, cho nên ... . . Kỳ thực hai người bọn họ đã thì thầm hẹn xong muốn qua sang năm kết hôn."

"Haizz ~~~ " Mirajane thích kiểu này bát quái, bỗng chốc thì cùng Jenny nói chuyện lửa nóng. Tiếp xuống không ngừng cả kinh một mới:

"Nguyên lai Sherry trước kia thích là Lyon sao?"

"Sherry còn có một cái rất lợi hại biểu muội?"

"Lại là diệt thần ... A a, ta biết, loại tin tình báo này ta sẽ không nói lung tung."

... "

Rhode gãi đầu một cái, hai người kia mới vừa rồi còn lẫn nhau ép buộc âm dương quái khí đâu ...

Mirajane trước khi đến còn nói muốn Jenny bưng trà rót nước tới.

...

Một trò chuyện lên bát quái liền cái gì cũng quên..