Chương 131: Mùa xuân đến

Chương 131: Mùa xuân đến

Blue Pegasus cùng Fairy Tail thực sự là vô cùng không giống nhau, cùng người ngư chi chủng thì khác nhau rất lớn.

Bình thường người rất khó phân rõ vào cửa người rốt cục là có nhiệm vụ muốn ủy thác, hay là đơn thuần đến tiêu phí.

Vì cho dù là người uỷ thác đi vào, cũng sẽ bị soái ca hoặc là mỹ nữ lôi kéo đi một bộ tiếp đãi quá trình.

Đợi đến bộ này dường như không có gì để chê quá trình đi đến, nhiệm vụ ủy thác thì cơ bản liền nói rõ ràng, với lại người uỷ thác lúc rời đi tâm tình cũng mười phần vui sướng.

Cứ như vậy, dù là nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, khen ngợi trên cơ bản liền đã dự định.

Rhode suy nghĩ nghiêm túc một chút, loại mô thức này có thể hay không tại nhà mình Bang Hội sử dụng ...

Cuối cùng cho rằng nếu rập khuôn, khoảng sẽ xảy ra chuyện lớn.

"Ta trở về." Cửa vang lên một đạo nghe có chút tuổi nhỏ âm thanh, là Eve ra ngoài trở về.

Sự xuất hiện của hắn nhường trong công hội rất nhiều nữ sĩ phát ra tiếng kinh hô:

"Eve đệ đệ!"

"Ra ngoài khổ cực, có bị thương hay không?"

"Thật là, tại sao phải đi chấp hành những kia nhiệm vụ nguy hiểm đâu?"

Một đám đại tỷ tỷ đem Eve vây lại, thay phiên quan tâm ân cần thăm hỏi.

Eve rất quen địa đang cùng mỗi người đáp lời, một cách tự nhiên vì đệ đệ thân phận tự cho mình là, mở miệng một tiếng 'Tỷ tỷ đại nhân' địa hô hào.

-- mặc dù có chút nữ sinh so với hắn tuổi tác còn nhỏ.

Hắn thành thạo điêu luyện địa trấn an kích động 'Tỷ tỷ' nhóm, đang định đi báo cáo nhiệm vụ tình hình, lại liếc nhìn hắn kính yêu Ichiya sư phụ, vội vàng chạy vội đến.

Eve cung kính xoay người cúi đầu: "Ichiya đại ca, xua đuổi cự hình hồng hạc nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!"

"Rất tốt, không hổ là Blue Pegasus Pháp Sư!"

"May mắn mà có Ichiya tiên sinh vun trồng!"

"Như vậy tiếp xuống cho ngươi một cái khác nhiệm vụ, đó chính là ... "

"Đó chính là?"

"Đó chính là chiêu đãi chúng ta quan trọng bằng hữu!"

"Không sao hết, Ichiya lão sư!"

Rhode lẳng lặng nhìn hai người kia vừa nói chuyện một bên khoa tay múa chân địa cố chấp tạo hình.

Bọn hắn hình như tại thật đơn giản trò chuyện bên trong nhảy xong một chi múa, lợi hại nhất, là như thế cứng rắn cố chấp tạo hình hết lần này tới lần khác còn đưa tới không ít thét lên cùng tiếng vỗ tay.

Ichiya vẩy tóc dẫn tới hai ngón tay nhẹ nhàng vẩy lên tóc bờm, lập tức lại để cho tiếng thét gào càng biến đổi thêm vang dội.

Trong góc có một vị nữ sĩ che lấy cái trán, hình như đều sắp bị soái ngất đi.

Rhode không khỏi chất vấn từ bản thân thẩm mỹ, lẽ nào Ichiya tiên sinh gương mặt này kỳ thực đặc biệt đặc biệt soái?

Nghe Vijeeter nói, hắn còn từng tại nhảy múa thi đấu bên trong bại bởi Ichiya.

Theo nhân khí đến chuyên nghiệp cho điểm, triệt để bại hoàn toàn.

Này ... Là hắn vẫn không có thể phát hiện Ichiya tiên sinh núp trong nhất cử nhất động bên trong đặc biệt mị lực sao?

"Nguyên lai là Rhode tiên sinh cùng Mirajane tiểu thư, chào mừng đến dự Blue Pegasus ... " Eve ân cần nhìn Mirajane, "Ta thì gọi ngươi là tỷ tỷ đại nhân thế nào?"

Rhode ôm lấy Eve cổ, đem hắn kéo qua đến, cười nói: "Có thể, ngươi thậm chí có thể gọi ta 'Ca ca đại nhân '

"Ha ha, ha ha. . . . . " Eve giới cười, hắn thích hơn cùng các tỷ tỷ nói chuyện phiếm, không am hiểu ứng phó nam nhân.

Mấy người hàn huyên một hồi, Ren đột nhiên cầm một tấm nhiệm vụ đơn đi tới: "Ichiya tiền bối, mời xem nhìn xem nhiệm vụ này."

"Là vừa ly khai vị kia cam quýt mùi hương tiểu thư ủy thác a?" Ichiya tra hỏi "Sao rồi?"

"Ừm, là về một con kỳ quái Fukurō ... "

Rhode giơ tay: "Cái kia, chúng ta tránh một chút a?"

"Không cần, đây không phải cần giữ bí mật nhiệm vụ." Ren nói như vậy, bỗng nhiên lại nghiêng mặt đi, "Ta cũng không phải tại giữ lại các ngươi."

"Không sao, đây chỉ là bình thường nhiệm vụ." Ichiya đã nhanh nhanh xem một lần, "Yêu cầu đối phó một con đả thương người kỳ lạ Fukurō, hình như có loại cảm giác quen thuộc."

Ren nói: "Đúng vậy, Ichiya lão sư, Eve vừa mới hoàn thành nhiệm vụ không phải liền là đối phó một con hồng hạc?"

Eve gật đầu: "Đúng vậy, ta đối phó con kia hồng hạc đã từng từng làm bị thương cái khác Pháp Sư."

"Ừm ... " Ichiya do dự một lát, "Lại là loài chim, gần đây là loài chim ma thú tương đối cáu kỉnh mùa sao?"

Nghe Ichiya nói như vậy, Rhode trong đầu vang lên một đạo có từ tính giọng nói: Mùa xuân đến, vạn vật khôi phục, lại đến sinh sôi mùa ...

Mặc dù bây giờ xác thực đến mùa xuân, nhưng chuyện của ma thú, hẳn không phải là nguyên nhân này.

Một bên Hibiki đã điều ra màu vàng kim "bàn phím ảo" cùng màn hình, ngón tay bay đánh, thẩm tra nhìn có lưu dụng thông tin.

Một lát sau, hắn nói: "Gần đây rất nhiều loài chim ma thú cũng đến sinh sôi kỳ. . . . . "

Rhode kém chút một ngụm thủy phun ra ngoài, thật đúng là nguyên nhân này?

" ... Thời kỳ này Fukurō nếu bị tiếp cận sào huyệt, thì xác thực có thể biết công kích nhân loại." Hibiki ngón tay di động đem một khối bán trong suốt màn hình chuyển qua trước mặt mọi người, "Lớn lên giống Fukurō ma thú thì xác thực có thể biết càng cáu kỉnh một ít."

Eve nghi ngờ nói:

"Thế nhưng ta xử lý kỳ lạ hồng hạc phụ cận không hề hữu sào huyệt."

Hibiki nói:

"Có lẽ đó là nó là mới chọn xây tổ địa điểm, có lẽ là cách nhóm sau đó quá căng thẳng. Hai nhiệm vụ cũng chưa hẳn là cùng một cái nguyên nhân."

Ren chủ động nói:

"Ichiya lão đại, lần này liền để để ta đi."

"MEN~" Ichiya nói, "Nếu như là Fukurō lời nói, gọi Simon cùng đi với ngươi tương đối phù hợp."

Jenny nói: "Thế nhưng buổi sáng Simon đi Mermaid Heel nhìn hắn muội muội, muốn chờ hắn quay về sao?"

Rhode còn đang muốn hỏi Simon đấy.

Này hai huynh muội quan hệ rất tốt, trước đó đi Mermaid Heel lúc, muội muội đến xem ca ca, lần này tới Blue Pegasus, lại đến phiên ca ca đi xem muội muội.

Ren nói: "Không đợi hắn, đả thương người ma thú mau chóng giải quyết tương đối tốt."

Eve nói:

"Vậy ta cùng ngươi đi, của ta tuyết Ma Pháp đối phó kiểu này ngủ đông điểu dùng rất tốt."

"Không, ngươi mới vừa trở lại." Ren do dự một chút, nói, "Ta có thể theo cái khác Bang Hội tìm hợp tác thích hợp."

Rhode cùng Mirajane còn chưa hiểu có chuyện gì vậy, Blue Pegasus mấy người đã không hẹn mà cùng nở nụ cười.

Ren tấm kia cố ý phơi đen nhánh mặt qua loa phiếm hồng.

Jenny cười xấu xa một chút ôm lấy Mirajane cánh tay: "Đúng nga, có thể mời cái khác công hội cùng nhau, ngươi xem bọn hắn hai cái thế nào?"

Ren sửng sốt một chút: "?"

Jenny vội vàng chào hàng nói: "Rhode cùng Mirajane đều biết bay, thực lực cũng không cần nhiều lời, cùng bọn hắn tổ đội cũng có thể xúc tiến Blue Pegasus cùng Fairy Tail ở giữa hợp tác cùng giao lưu ... . "

Hibiki lập tức phối hợp nhà mình vị hôn thê: "Jenny nói không sai, ta nghe người ta nói qua, cùng Rhode tiên sinh tổ đội sẽ phi thường vui sướng."

"MEN~ Rhode tiên sinh trên người là tin cậy hương khí ~ "

Eve nói theo: "Nếu bọn hắn sớm mấy ngày qua lời nói, ta lần kia nhiệm vụ cũng sẽ muốn mời bọn hắn."

Ren nét mặt càng phát ra xoắn xuýt.

Mirajane không sai biệt lắm đã hiểu có chuyện gì vậy, nguyên lai Blue Pegasus cũng sẽ chơi như vậy nha.

Nàng cười híp mắt nói:

"Vừa vặn chúng ta vừa mới lữ hành quay về, không nghĩ nhanh như vậy hồi Bang Hội, hợp tác một chút cũng không tệ a ~ ".