Chương 132: Về nhà á! Nhà ta đâu?

Chương 132: Về nhà á! Nhà ta đâu?

"Cái đó ... . . Ta, ta ... Mặc dù đã quyết định tốt nhân tuyển, nhưng mà các ngươi nhất định phải đi lời nói, ta .. . . . .

Ren ấp úng, một gương mặt kìm nén đến đỏ bừng, cuối cùng tại mọi người nụ cười ranh mãnh bên trong rốt cục vẫn là cự tuyệt, "Thật xin lỗi, ta có càng muốn tổ đội nhân tuyển!"

"Haizz ~~~ " Mirajane 'Tò mò' nói, "Là ai đâu?"

Những người khác song song chen đến Ren trước mặt, ánh mắt sáng rực nhìn hắn: "Là ai đâu?"

". . . . . " Ren muốn đem mặt xoay mở, nhưng bên trái là Jenny, bên phải là Hibiki, chính diện là Ichiya cùng Eve.

"MEN~" Ichiya ngữ trọng tâm trường nói, "Loại thời điểm này, thẳng thắn nam nhân tương đối có mị lực, Ren."

"Ta, ta biết rồi, Ichiya sư phụ." Ren thẳng thắn thành khẩn nói

"Ta muốn mời ta bạn gái, Lamia Scale Sherry, ma pháp của nàng vô cùng thích hợp ... Không, cho dù không suy xét Ma Pháp, ta cũng càng muốn cùng nàng cùng nhau.

Eve thậm chí hoan hô một tiếng, năng lực nghe được Ren ngay thẳng như vậy biểu đạt tâm ý, thật là quá khó được.

Vừa mới chân cái kia dùng thông tin ma thủy tinh cùng Lamia Scale liên tuyến, thật là đáng tiếc.

"Rất tốt, ta cho phép." Ichiya tự tin nói, "Ooba Hội Trưởng bên ấy do ta đi nói."

Hibiki dựng vào Ren bả vai, cười nói: "Yên tâm đi, có Ichiya lão sư ra mặt, liền xem như vị kia Ooba Hội Trưởng, thì tuyệt đối không cách nào cự tuyệt."

Ren vội vàng nói: "Kính nhờ, Ichiya đại ca."

"A, đây là đương nhiên." Ichiya xoay người, hai tay bày ra kiện mỹ tiên sinh tư thế, thâm trầm nói

"Cực độ thẹn thùng ngươi, lại năng lực tại của ta cổ vũ hạ như thế thẳng thắn thành khẩn, dạng này ngươi, cùng với ngươi cùng Sherry tiểu thư yêu đương hương khí, ta đem thề sống chết thủ hộ!"

Ren cảm động đến quỳ một chân trên đất, hai tay ủi ở trước ngực: "Ichiya tiên sinh!"

Hibiki cảm thán: "Ichiya lão sư, ngươi rốt cục muốn soái tới trình độ nào mới bằng lòng bỏ qua a."

Jenny sùng bái nói: "Không hổ là Ichiya tiền bối!"

Eve cùng Ren quỳ đến cùng nhau, hai tay về phía trước nâng đỡ: "Ichiya đại ca, quả thực là màu xanh Angel!"

Ichiya quay người đổi tư thế: "MEN~ "

Ba cái tốt cơ hữu cộng thêm Jenny song song đứng chung một chỗ, một bên chỉnh tề địa ưỡn ẹo thân thể, một bên có tiết tấu địa hoan hô lên: "Ichiya! Ichiya! Ichiya ... . "

Rhode ôm lấy Mirajane run lẩy bẩy: "Ngươi nói, có phải chúng ta cũng có thể tham dự một chút."

Mirajane vỗ vỗ cánh tay của hắn: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Rhode rõ ràng cảm giác được thân thể của hắn run một cái, khoảng thì cả người nổi da gà lên.

Hắn bằng lương tâm nói: "Kỳ thực, ta mới vừa rồi là có một chút điểm bị cảm động đến."

Mirajane nói: "Ta cũng thế."

Vợ chồng trẻ lâm vào trầm mặc, cảm động là cảm động, Ichiya đúng Bang Hội hậu bối thành viên yêu thích bọn hắn thì vô cùng thưởng thức.

Nhưng mà muốn gia nhập cái đó đội ngũ ...

Quên đi thôi.

Nhưng mà bọn hắn không gia nhập, tự nhiên sẽ có người gia nhập.

"Ichiya! Ichiya!"

Tiếng hoan hô càng lúc càng lớn, Blue Pegasus các thành viên dường như không chút do dự liền theo hô lên.

Ichiya

Người uỷ thác nhóm nhìn chính mình tương đối có hảo cảm tuấn nam mỹ nữ như vậy náo, nhịn không được thì hô lên.

Trong lúc nhất thời tất cả Bang Hội cũng đang hô hoán Ichiya tên.

Mirajane nhìn như vậy hài hòa không khí nói: "Lucy ở đây, nói không chừng sẽ gia nhập bọn hắn."

" 'Mới sẽ không!' " Rhode kẹp lấy cuống họng học một câu, "Lucy ở đây, có thể như vậy hướng ngươi kêu."

Mirajane nở nụ cười, đem bên mặt dán tại Rhode ngực.

Nàng nhớ nhà.

Vừa vặn, Rhode cũng thế.

Hai người chỉ ở Kolaoul thị dừng lại Nhất Thiên thời gian, thì quay trở về Magnolia.

Xuất phát thời là tháng 1 thượng tuần, khi trở về là tháng 3 trung tuần.

Lần này không tính ngắn tuần trăng mật hành trình một thẳng theo tàn đông đi tới giữa xuân.

Tuân theo đến nơi đến chốn nguyên tắc, hai người vẫn như cũ là thông qua bình thường giao thông cách thức về đến Magnolia.

Lần nữa đứng ở trước cửa nhà của lúc, Rhode cùng Mirajane cũng có chủng dường như đã có mấy đời cảm giác.

Hai người nhịn không được cảm thán nói:

"Đây là đâu?"

"Chúng ta đi sai lầm rồi?"

Rhode cùng Mirajane nhìn hai bên một chút, đường đi là quen thuộc đường đi nhà hàng xóm nhà thì giống như trước đây.

Như vậy vấn đề đến rồi, trước mắt toà này xa lạ kiến trúc ... . . Là nhà chúng ta?

Vợ chồng trẻ nhìn nhau sững sờ.

Bọn hắn lẫn nhau xác nhận một chút, ký ức có hay không có bị làm tay chân.

Nhà mình nhà hẳn là một cái dùng gỗ đóng bình thường lầu nhỏ hai tầng, mà không phải cái gì tường trắng hồng đỉnh ba tầng Tiểu Dương Lâu. . . . .

Tuy nói trước đó ở gia đình trong hội nghị, Mirajane là nói qua muốn phòng ốc như vậy ... . .

Đây là kinh hỉ sao?

Elfman cùng Lisanna vì cho tỷ tỷ kinh hỉ, thừa dịp hai người không ở nhà thì thầm cải biến?

Khẳng định không có đơn giản như vậy.

"Đi trước Bang Hội đi." Rhode đề nghị.

"Được." Mirajane gật đầu.

Hai người ai cũng không dám lên tiền gõ cửa.

Bang Hội ngược lại là giống như trước đây.

Chẳng qua thời tiết ấm áp, phía ngoài ngoài trời chỗ ngồi thì lại lần nữa có khách nhân.

Rhode cùng Mirajane đến Bang Hội trước cửa lúc, Kinana đang bưng không khay hướng trong công hội đi đến.

Max ở bên trong vểnh lên cái ghế lưng tựa bàn rượu, vô cùng tuỳ tiện ngồi.

Kinana sau khi vào cửa, hắn nhìn thoáng qua, vừa vặn thông qua mở rộng ra cửa lớn nhìn thấy lữ hành trở về tiểu phu thê.

Max cạch một chút, cùng vểnh lên cái ghế cùng nhau ngã sấp xuống, lộn nhào đứng lên hô: "Không xong! Yêu ma phu ... Không, Rhode cùng Mirajane quay về!"

Ồn ào Bang Hội bỗng chốc trở nên yên tĩnh, đúng lúc này là cái bàn ngã lật, cốc rơi xuống đất âm thanh.

Trong đó dường như còn kèm theo 'Tiêu rồi' loại hình tiếng kêu sợ hãi, uống rượu sặc đến tiếng ho khan.

Rhode mài mài răng hàm.

Max cái này hàng, hội đồng người tới lúc, bối rối được hô một hô còn chưa tính, chúng ta quay về hắn hô cái gì?

Hắn mới vừa rồi là không phải kêu yêu ma vợ chồng?

Còn có bên trong đám người kia, vì sao nghe thấy chúng ta quay về năng lực hoảng thành như vậy?

Này dùng chân gót nghĩ cũng biết, khẳng định có vấn đề.

Mirajane trên mặt dáng tươi cười giật giật Rhode tay áo, ra hiệu hắn chậm một chút đi, xem xét những người này rốt cục muốn làm thứ gì.

Vừa vặn bên ngoài có khách nhận ra hai người bọn họ, phất tay chào hỏi.

Rhode cũng liền thuận thế cùng bọn hắn trò chuyện vài câu.

Mọi người tựa hồ đối với hắn biến thành công tước sự việc thực tế cảm thấy hứng thú, hiếu kỳ hỏi tới Joa Vương Quốc công tước có thể hay không cưới nhiều mấy cái lão bà.

Mirajane hướng người kia lộ ra ôn nhu mỉm cười.

Người kia lập tức cảm thấy, cho dù là giữa xuân thời tiết, cũng vẫn là sẽ có chút lạnh.

Tại cửa ra vào hơi làm trễ nải một lúc, trong công hội rối loạn cũng rất giống tạm thời dừng lại.

Elfman cùng Lisanna mang theo nụ cười xán lạn sóng vai đi ra ngoài tới đón tiếp: "Tỷ tỷ, tỷ phu, chào mừng quay về!"

Rhode cùng Mirajane chằm chằm vào đáng yêu đệ đệ muội muội nhìn xem.

Elfman cùng Lisanna nụ cười dần dần trở nên cứng ngắc cùng chột dạ.

Đúng lúc này, Natsu hùng hùng hổ hổ địa lao ra, từ ở giữa phá tan Elfman cùng Lisanna, hô lớn: "Tới đúng lúc, cùng ta quyết đấu đi, Rhode, Mirajane!"

Trong công hội lập tức lại có phàn nàn âm thanh truyền tới: "Ngu ngốc, không phải để ngươi nhìn xem Natsu không ? ! "

"Chúng ta đã đem hắn trói lại nha! Dây thừng bị hắn đốt đứt!".