Chương 133: Natsu, cùng ta đến hội đồng đi một chuyến

Chương 133: Natsu, cùng ta đến hội đồng đi một chuyến

"Hảo kỳ quái."

"Đúng vậy a, hảo kỳ quái.

"Ở đâu kì quái?"

"Hôm nay quá an tĩnh a."

"Yên tĩnh không tốt sao?"

"Tốt thì tốt, nhưng mà nơi này là Fairy Tail nha."

Bang Hội phía ngoài ngoài trời trên chỗ ngồi, những khách nhân nghi ngờ trò chuyện.

Bình thường rất náo nhiệt Fairy Tail, hôm nay là yên tĩnh đến có chút quỷ dị trình độ.

Bọn hắn muốn nhìn một chút tình huống bên trong, nhưng cửa lớn đóng thật chặt.

Muốn nói hôm nay có chỗ nào khác nhau ... Nghe nói có người nhìn thấy Rhode cùng Mirajane lữ hành trở về.

Với lại vừa về đến thì đánh ngất xỉu một màu anh đào tóc thiếu niên, sau đó thô bạo mà đem người kéo vào trong.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đâu?

...

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra đâu?" Rhode cùng Mirajane ngồi ở bên cạnh bàn, trước mặt bày biện ly trà, "Ai có thể nói cho chúng ta biết?"

Tại đối diện bọn họ, Elfman, Lisanna, Gray, Juvia, Lucy, Wendy, Carla, Happy, Max và và, một đám người như là đang tiếp thụ kiểm duyệt giống nhau đứng đầy mấy hàng.

Chỉ có Natsu còn nằm ngửa.

Mà trừ ra Natsu bên ngoài, mỗi một cái bị vợ chồng hai người tầm mắt quét đến người, cũng chột dạ tránh qua, tránh né ánh mắt.

Cuối cùng Mirajane nhìn nàng đáng yêu muội muội: "Lisanna, liền từ ngươi mà nói tốt, vì sao nhà chúng ta lại biến thành hiện tại bộ dáng này?"

"Này, đây là ... Món quà!" Lisanna đến ôm lấy Mirajane cánh tay làm nũng, "Minna tỷ không phải vẫn muốn phòng ốc như vậy sao?"

Mirajane lấy tay đẩy đầu của muội muội, không cho nàng cọ đến, chất vấn: "Thế nhưng trong nhà nhà cải biến chuyện lớn như vậy, thế mà hoàn toàn không trưng cầu ý kiến của chúng ta sao?"

"Bởi vì ngươi cùng tỷ phu tại hưởng tuần trăng mật nha, hiểu rõ loại chuyện này sẽ ảnh hưởng tâm trạng." Lisanna nỗ lực hướng tỷ tỷ trên người dán, "Với lại, kinh hỉ nói ra liền không có ý tứ."

Phía sau một đám người cùng theo một lúc gật đầu.

Mirajane thở dài nhìn về phía Rhode

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lisanna tội nghiệp nhìn hắn.

Rhode cười nói:

"Tất nhiên Lisanna cũng nói như vậy, thì tin tưởng nàng đi."

Một đám người nhẹ nhàng thở ra.

"Chẳng qua ... "

Một đám người lại đem bắt đầu lo lắng.

Rhode nhìn bọn hắn, nghi ngờ nói: "Lisanna muốn đưa chúng ta món quà, các ngươi làm gì khẩn trương như vậy?"

Max dẫn đầu giới cười: "Ha ha ha ... Làm sao lại như vậy ... "

Trang phục chỉnh chỉnh tề tề Gray miễn cưỡng nói: "Không có căng thẳng a."

Lucy nói theo:

"Ta chỉ là lo lắng Lisanna tiểu thư sẽ bị các ngươi mắng mà thôi. A, ha ha ... "

"Yêu! Tuyệt đối không phải là bởi vì làm hư ngươi ... . . "

"Happy!"xn

Một đám người nhào tới che Happy miệng, kết quả đụng vào nhau, lốp ba lốp bốp địa cút thành một đoàn.

Loại thời điểm này lại nói cái gì đều đã muộn.

Lisanna đành phải theo thực đưa tới.

"Nhưng thật ra là vì tháng trước nữa, Alzack cùng Bisca định cho Asuka xử lý tiệc sinh nhật.

"Bọn hắn nói trong nhà quá nhỏ, nghĩ tại Bang Hội xử lý, nhưng mà mọi người nói Asuka chính là trong Bang Hội lớn lên, không có cái mới xuất hiện cảm giác. Sau đó ... . "

Lisanna nói đến đây, sợ sợ địa che đầu:

"Sau đó ta thì đề nghị có thể đi nhà chúng ta, phòng khách coi như rộng rãi, sân nhỏ thì đủ lớn. . . . . "

Rhode khiếp sợ nhìn Lisanna.

Nguyên lai cô em vợ như thế thích Asuka, vì nàng thậm chí không tiếc dẫn sói vào nhà!

Sự tình phía sau hắn không sai biệt lắm đã có thể đoán được kết cục, đem những này gia hỏa mời đến trong nhà đi, năng lực có cái gì tốt kết cục đâu?

Quả nhiên, chỉ nghe Lisanna còn nói thêm: "Kết quả mọi người nhất trí đồng ý, yến hội vô cùng thuận lợi ngay tại trong nhà cử hành, tất cả mọi người chơi đến thật cao hứng. Chẳng qua sau đó ... . "

"Sau đó mọi người uống nhiều một chút rượu, hơi náo loạn một chút ... " Elfman cho là mình nên thay muội muội sau khi nói xong nửa bộ điểm, nhưng vẫn là nỗ lực chú ý một chút tìm từ

"Tỷ tỷ ngươi cũng biết nhà chúng ta nhà lâu ngày không sửa, mặc dù tại các ngươi hôn lễ tiền tận lực sửa chữa, nhưng mà trình độ chắc chắn đây Bang Hội kém rất nhiều, cho nên thì ... . "

Nhìn xem phía sau đám người kia nét mặt, hẳn là như vậy.

Mở yến hội đem nhà mở hết rồi.

Rhode cùng Mirajane tại minh bạch điểm này sau đó cũng lộ ra nụ cười, đệ đệ muội muội cũng tốt, các đồng bạn cũng tốt, thật là quá tài giỏi.

Lucy giật cả mình, lập tức nói xin lỗi: "Thật xin lỗi! Đều là lỗi của chúng ta, cho nên chúng ta nỗ lực giúp đỡ xây lại."

Nói đến đây Lucy thì đau lòng, mấy tháng này thật không dễ dàng các đội hữu sự cố suất giảm xuống không ít, nhường nàng có từng chút một tích súc, kết quả cũng cống hiến ra đến rồi.

Những người khác cũng đều không sai biệt lắm, vừa xuất tiền lại xuất lực, dùng tốc độ nhanh nhất đem nhà xây xong.

"Thật xin lỗi!" Một đám người cùng nhau xin lỗi.

Lisanna lại bổ sung: "Mirajane tỷ cùng tỷ phu thứ gì đó là ta sửa sang lại, quan trọng đồ vật đều không có ném, trang phục cùng những kia chụp ảnh chung cũng tại, tỷ phu sách vở, tài liệu và ghi chép thì tại."

Rhode nhìn về phía Mirajane:

"Nếu không coi như xong?"

Mirajane bất đắc dĩ nói: "Còn có thể làm sao đâu? Chẳng qua, tiền hay là còn cho mọi người đi, nói cho cùng là Lisanna mời mọi người đi chơi."

"Ừm." Rhode gật đầu, các đồng bạn đi trong nhà náo loạn một trận, kết quả bạch chơi một tòa phòng tân hôn, không lạ có ý tốt.

Hắn nói: "Lisanna, sổ sách hẳn là còn ở a? Chúng ta đem tất cả tiêu tiền cũng lui đi."

Natsu xoát địa một chút ngồi xuống: "Không được! Là chúng ta hư hao, làm nhưng muốn chúng ta đến bồi!"

Hư hao đồ vật phải bồi thường, Fairy Tail nhất quán như thế, cho dù là đồng bạn thứ gì đó cũng giống vậy.

-- Lucy ngẫu nhiên ngoại trừ, Happy làm hư nhà nàng giấy dán tường từ trước đến giờ có mất gì đâu qua.

Mirajane suy nghĩ một lúc nói: "Vậy liền lui một bộ phận, vì Lisanna cùng Elfman thì có trách nhiệm nha."

Elfman cùng Lisanna bối Mirajane ánh mắt quét qua, bỗng chốc ỉu xìu xuống dưới: "Là ... "

Rhode tiện tay mở ra Lisanna lấy ra giấy tờ, tốn hao hình như so với hắn mong muốn bên trong muốn ít một chút.

Hắn hiếu kỳ nói:

"Sao Natsu một người ra nhiều tiền như vậy?"

Lucy khiển trách nói:

"Vì chính là Natsu phá hoại chỗ tối đa."

"A ha ha ha Hàaa...!" Natsu cười ha hả

"Quả nhiên ta là mạnh nhất!"

Lucy thở dài: "Không muốn tại đây chủng phương diện tranh mạnh nhất a ... . "

Rhode cùng Mirajane nhấp một ngụm trà mở giải khát, quyết định về nhà trước đi tham quan và chỉnh lý một chút.

Hai người vừa đi ra môn, cửa lớn tự nhiên khép lại, trong công hội bộc phát ra một hồi nhiệt liệt tiếng hoan hô: "Sống sót rồi ! ! "

"Vạn tuế!"

"Chúc mừng một cái đi!"

Ngoài cửa Rhode đột nhiên đứng lại, mang theo ác liệt nụ cười lấy ra một xấp văn kiện đến, lại lần nữa đẩy cửa ra: "Cái đó .. . . . . . "

Tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

"Vừa mới quên nói, ta theo hội đồng cho mọi người đem lại từng chút một 'Đặc sản' quay đầu chúng ta hảo hảo tâm sự ha.

Rất nhiều người lộ ra 'Nguy rồi' nét mặt, bọn hắn đối với mình làm chuyện gì vẫn có chút đếm được.

Nhìn xem Rhode bộ dáng này, tựa như là tại hội đồng bởi vì bọn họ bị mắng?

Rhode suy nghĩ một lúc còn nói thêm: "Natsu chớ nóng vội đi ra ngoài, buổi chiều hoặc là ngày mai đi với ta một chuyến hội đồng, cứ như vậy, một lúc thấy."

Cửa lớn lại lần nữa đóng lại, trong công hội an tĩnh hồi lâu.

"Rhode muốn đem ta nhốt vào ngục giam!" Natsu một bộ trời sập dáng vẻ, nhảy dựng lên đi cửa sau chạy tới

"Mau trốn, Happy!".