Chương 134: Kém chút quên mất chính sự

Chương 134: Kém chút quên mất chính sự

Rhode cùng Mirajane lần thứ hai đi vào cửa nhà mình tiền.

Đầu tiên đẩy ra màu trắng hàng rào môn, đi vào tiểu viện tử.

Đập vào mắt là một cái đường đá, bên trái tu một gian nho nhỏ nhà kho, phía bên phải quây lại một mảnh địa, nhưng mà còn trống không.

Hàng rào bên cạnh một vòng cũng xây dựng bồn hoa, bên trong hoa đều đã mở, có tường vi cùng hoa loa kèn leo lên đến trên hàng rào đi.

Rhode chú ý tới có chút nhành hoa vốn không phải mùa này cái kia mở -- nơi này khẳng định có Droy công lao.

Càng đi về phía trước đi, bên trái là dây phơi áo quần, bên phải là xích đu đỡ cùng lung lay mã, nhà kho góc tường để đó vỉ nướng cùng chồng chất bàn, đại khái là lần trước sử dụng hết chuyển vào nhà kho đi.

Rhode chằm chằm vào lung lay mã nhìn một lúc: "Đây là cho chúng ta tương lai hài tử chuẩn bị sao? Cũng quá sớm đi?"

Mirajane mở một trò đùa: "Có lẽ là đệ đệ cùng muội muội chính mình muốn chơi đâu?"

Nhưng Rhode không nhịn được nghĩ giống một chút, Lisanna ngồi ở xích đu bên trên, Elfman cái đó to con cưỡi lấy lung lay mã.

Ách ách ...

"Ngươi có chú ý đến hay không Elfman khổ người đây trước còn lớn hơn?"

"Đương nhiên là có!" Mirajane một hồi uể oải, "Ta biết hắn khẳng định đang cố gắng tu hành, nhưng mà tại sao muốn luyện thành cái dạng kia a? Thật sự sẽ không bị Evergreen ghét bỏ sao?"

Rhode an ủi:

"Hướng chỗ tốt nghĩ, chúng ta là quá lâu chưa thấy hắn mới biết cảm thấy rõ ràng, mỗi ngày cùng nhau, có thể đều không có cảm giác được đâu?"

Mirajane có chút bi quan:

"Mỗi ngày cùng nhau? Elfman cùng Evergreen sao? Có loại khả năng này sao?"

Rhode nói: "Có khả năng đi, ta vừa mới chỉ có thấy được Evergreen, lại không nhìn thấy Fried cùng Bickslow."

Mang theo đúng đệ đệ mong ước đẹp đẽ, Mirajane xuất ra Lisanna cho nàng chìa khoá mở cửa.

Vào cửa liếc mắt liền thấy được phòng khách treo trên tường ảnh gia đình.

Hai bên trái phải theo thứ tự là Elfman cùng Lisanna căn phòng, bên trong là phòng bếp cùng toilet.

Hai người lên bậc thang, tại lầu hai dạo qua một vòng, phát hiện nơi này một đại phòng tắm, một phòng tập thể thao, còn có hai cái phòng trống.

Không còn nghi ngờ gì nữa phòng ngủ của bọn hắn cũng không tại đây một tầng.

Lên lầu ba sau đó hai người mới nhìn đến phòng ngủ của bọn hắn.

Nhìn lên tới đây trước kia Mirajane căn phòng càng lớn hơn một ít, bài trí cùng trang trí phong cách ngược lại là không kém quá nhiều, cái kia có đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ.

Trước đó bày ra chụp ảnh chung, chân dung cơ bản đều còn tại, giường hình như biến lớn chút ít, Rhode đi lên một nằm, cảm giác cũng không tệ lắm.

Mặt phía nam có thêm một cái kéo dài ra ngoài sân thượng, chỗ nào để đó bàn nhỏ, mặt phía bắc quá mức mở một cửa nhỏ, thông đến độc lập phòng vệ sinh.

Hai người đại thể dạo qua một vòng, đúng cái này mới phòng ngủ tương đối thoả mãn.

Rhode bàn đọc sách không thấy, vì phòng ngủ đối diện chính là phòng làm việc, trước kia sách vở tạp chí ghi chép và, cũng chỉnh tề địa bày ra ở bên trong.

Tầng này còn có một cái phòng nhỏ, bên trong giường nhỏ cùng cái nôi, còn có một số cái khác trẻ con dùng thứ gì đó.

Hai vợ chồng đứng ở phòng nhỏ cửa sửng sốt một hồi lâu, đây coi như là bị đệ đệ muội muội thúc giục sinh em bé sao?

Hai người đơn giản chỉnh lý một chút hành lý, nhất là cất kỹ trên đường đi mở ra các loại tân hôn món quà.

Sau khi hết bận bọn hắn mới một lần nữa về đến Bang Hội.

"A, Natsu thế mà không có chạy trốn a?" Rhode nhìn thấy Natsu hữu khí vô lực ghé vào trên mặt bàn, có chút ngạc nhiên.

Lisanna cười nói: "Vốn là muốn chạy trốn, nhưng mà được mọi người bắt trở lại."

Mặc dù cảm thấy đem Natsu bán cho hội đồng không tốt lắm, nhưng mà lỡ như Rhode thu thập Natsu sau đó thì bớt giận đâu?

Dù sao Rhode cũng sẽ không thật sự đem Natsu ném vào trong ngục giam.

Chúng đau khổ không bằng độc đau khổ nha.

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, quá không nói nghĩa khí!"

Lucy vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cố lên, Natsu."

Natsu nghi ngờ nói: "Ngươi đang nói cái gì a Lucy, ngươi đương nhiên muốn cùng chúng ta cùng đi."

Yêu

Lucy quá sợ hãi: "Vì sao ? ! "

"Chúng ta chẳng lẽ không phải một đội ngũ đồng bạn sao?" Natsu vỗ vỗ Lucy bả vai, đột nhiên có chút thâm trầm nói, "Bất kể chuyện gì phát sinh, chúng ta cũng sẽ cùng ngươi cùng nhau đối mặt, do đó, không cần sợ hãi."

"Là ... Cái đầu của ngươi a!" Lucy đẩy ra Natsu tay, "Vì sao trở thành ngươi đang an ủi ta? Loại lời này không nên tại dạng này trường hợp nói đi! Ta còn chưa đồng ý muốn đi chung với ngươi! Happy cũng là! Còn có vì sao không gọi Gray? Còn có Erza!"

"Lu-chan." Levy dùng ánh mắt thương hại nhìn nàng, "Ngươi là cảm thấy mình có thể biết bị giam lên, cho nên muốn châm biếm đủ một tháng phần sao?"

"Levy ... " Lucy vẻ mặt cầu xin

"Không muốn ở thời điểm này châm biếm ta rồi, với lại ta vì sao lại bị giam lên nha?"

Rhode phô bày một chút khiếu nại Lucy kia phần văn kiện: "Có thể là vì 'Có tổn thương phong hoá' đi."

"A ... " Lucy che lấy đầu, khó chịu nói, "Không muốn đề sự kiện kia, ta làm sao biết cái thôn kia giữ gìn đến loại trình độ kia a!"

"Ta sao còn nhớ ngươi vừa gia nhập công hội lúc, ta thì dặn dò qua, muốn trước giờ điều tra nhiệm vụ địa điểm địa hình địa thế, tôn giáo tín ngưỡng, phong thổ?"

"Có thể lần kia ta bị Natsu theo phòng tắm trực tiếp chảnh đi, căn bản cũng không có thời gian điều tra nha!"

Lucy lớn tiếng phản bác, sau đó mới ý thức được mình nói cái gì, đỏ mặt che miệng lại.

"A ~~~ " chung quanh vang lên một hồi ồn ào âm thanh.

"Nguyên lai đã phát triển đến loại trình độ kia."

"Natsu gia hỏa này, nhìn không ra, thế mà lợi hại như thế nha!"

Macao nhịn không được cảm thán:

"Người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là không bị cản trở a.

"Không không không ... Không phải là các ngươi tưởng tượng như thế! Ta choàng khăn tắm!"

A

Levy mặt thì đỏ lên: "Lu-chan, quá lớn mật đi.

"Đều nói không phải rồi. . . . . " Lucy tan vỡ địa lôi kéo Natsu cổ áo trước sau lay động, "Nhanh lên giải thích!"

Natsu giơ lên một tay:

"Lucy nói đúng, nàng thật sự choàng khăn tắm."

"Ara ara ... " Mirajane một tay vuốt mặt, may mắn Lisanna đúng Natsu không có loại đó ý nghĩ, nếu không thất bại nha.

Lucy phí hết sức lực mới đem sự việc nói rõ ràng, mặc dù là bị Natsu từ trong phòng tắm lôi ra ngoài, nhưng nàng sau đó đổi trang phục.

Hình như thì không có tốt hơn chỗ nào.

Rhode nhặt về một con sắp té xỉu Wendy nhét vào Mirajane trong ngực chiếu cố, nói với Natsu:

"Không cần khẩn trương như vậy, dẫn ngươi đi hội đồng chỉ là bởi vì ta đáp ứng Rồng Lửa muốn để ngươi đi gặp một người."

Natsu nghiêm chỉnh lại, hỏi: "Là ai?"

Rhode nói:

"Một tóc đỏ nữ hài tử, tên gọi Freyja."

Kia đều đã là trước khi kết hôn chuyện.

Raven Tail Freyja, Rồng Lửa cho rằng nàng có thể cùng long có chút quan hệ, cho nên gọi Rhode mang Natsu đi xem nàng.

Sau đó Rhode bận bịu quá thì đem quên đi, hay là hôm nay quay về muốn dùng hội đồng tên tuổi dọa một chút Natsu, mới đột nhiên nghĩ đến chuyện này.

Lẽ ra Freyja gia nhập Raven Tail thời gian ngắn, tội danh cũng không nặng, không đi nữa có thể người ta thì xuất ngục, đến lúc đó tìm cũng không biết nên đi tìm ở đâu.