Chương 135: Nhà tù

Chương 135: Nhà tù

Lucy cuối cùng vẫn là tình trong như đã mặt ngoài còn e đi theo Natsu xuất phát.

Nguyên nhân dùng Happy lời nói:

"Yêu ~ Lucy không yên lòng Natsu đi gặp nữ nhân khác."

Lucy phản bác bị không để ý tới.

Hiện tại ba người một miêu đáp lấy hai con cua đồng xuất phát, Rhode cùng Happy cùng nhau, Lucy cùng Natsu cùng nhau.

Happy chính cho Rhode giảng bọn hắn hơn hai tháng này tới tu hành cùng nhiệm vụ chuyện lý thú.

Trước kia trò chuyện lên loại chủ đề này đều là nói Natsu phá hủy cái gì, phá hủy cái gì, lại phá hư cái gì.

Hiện tại tốt một chút, biến thành: Đang muốn phá hoại

Bị thiếu tiền đồng đội ngăn cản -

- thành công cầm tới tiền

-- một mình tu hành -

-- phá hoại -- Happy ngăn cản chưa thoả mãn.

Đương nhiên, đồng đội đang ngăn trở Natsu lúc, cũng có xác suất thất bại, hoặc là tạo thành càng lớn phá hoại.

Không trải qua nhờ vào tiểu đội thực lực cường đại, bọn hắn tại nhấp nhô gập ghềnh trong hay là kiếm được không ít tiền.

Wendy cùng Carla kiếm được nhiều nhất, bởi vì các nàng không phải mỗi lần đều đi theo đi.

Với lại có các nàng ở lúc, Carla thường xuyên năng lực đoán được một ít tương lai, có thể nói cư công chí vĩ.

Rhode đúng Happy nói ra:

"Ta tới hỏi một có độ sâu vấn đề."

"Ta sẽ cố gắng trả lời.

Happy chăm chú nhìn Rhode, Rhode thì chăm chú nhìn Happy. Bầu không khí là nghiêm túc như vậy, giữa hai người nói chuyện giống như liên quan đến nhìn công hội tương lai.

Rhode chậm rãi mở miệng nói: "Hơn hai tháng này ... Lucy bị Natsu thấy hết bao nhiêu lần?"

"Không nên hỏi loại đó vấn đề rồi~" Lucy âm thanh tiêu tán trong gió, vì Natsu chính mang theo nàng bão tố cua đồng.

Màu tím Cua Kì Cục Hư Không nhường Natsu cảm thấy mới mẻ cảm giác mười phần, với lại trước đó cùng các đội hữu cùng nhau làm nhiệm vụ, đi ra ngoài luôn luôn đang ngồi xe ngựa, ngồi xe lửa, ngồi phi hành thuyền, ngồi ma động tứ luân xa. . . . .

Natsu hiện tại vô cùng hoài niệm Rhode con cua lớn, không dừng lại thúc giục nó sử dụng gia tốc kỹ năng, một đến một về chạy vui sướng.

Bão tố cua đồng cảm giác hưng phấn thậm chí nhường hắn tạm thời quên đi sau đó phải đi là bình nghị hội.

Lucy thì thảm rồi, cố sức địa tóm lấy Natsu bả vai, thường xuyên bị bất thường gia tốc làm cho phiêu lên.

Với lại lui tới lúc cũng có thể nghe được Rhode cùng Happy vụn vặt lẻ tẻ đối thoại, tận dụng mọi thứ địa châm biếm.

"Quả nhiên là thật là khó vấn đề." Happy cúi đầu xuống, thâm trầm chống đỡ cái cằm tự hỏi, "Ta phải kể tới khẽ đếm mới được, như là tại phòng tắm, tại suối nước nóng tắm chung, còn có cùng nhau tu hành lúc không cẩn thận thiêu hủy Lucy trang phục ... "

Happy rất nhanh phát hiện mình chỉ có bốn cái đầu ngón tay móng vuốt chưa đủ thái dùng.

Lucy thổi qua, hô lớn: "Ngươi sẽ không cần nghiêm túc trả lời á!"

Trên đường đi cãi nhau, mãi cho đến bình nghị hội cửa mới an tĩnh lại.

Rhode nói rõ ý đồ đến, cửa thủ vệ hướng thượng cấp báo cáo, kết quả rất dễ dàng thì cho phép bọn hắn quan sát đề xuất.

Fiore phân bộ nhà tù thì xây dựng ở dưới mặt đất, bình nghị hội phái hai cái cầm baton ếch xanh người đến phụ trách dẫn đường.

Rhode ung dung bình tĩnh, dường như là đến tham quan nhà bạn tầng hầm.

Natsu cùng Lucy thì căng thẳng nhiều, xuống lầu lúc còn đang ở nhìn chung quanh.

Chẳng qua thần kinh thô bọn hắn rất nhanh liền thích ứng, có chút hiếu kỳ đánh giá đi ngang qua từng cái nhà tù.

Hai cái ếch xanh người thật giống như so với bọn hắn còn căng thẳng.

Trước kia bọn hắn cũng không phải không có dẫn đạo qua người khác thăm tù, nhưng dẫn đạo thánh thập đại ma đạo sĩ cùng xú danh chiêu nhìn nhân vật nguy hiểm hay là lần đầu.

Bọn hắn vừa đi vừa dặn dò quan trọng quy tắc:

"Xin đừng nên lớn tiếng ồn ào, không muốn cùng quan sát mục tiêu bên ngoài phạm nhân đáp lời, đừng tự tiện sử dụng ma pháp ... "

Tiếng nói còn chưa rơi, Natsu thì nâng tay phải lên, ngón trỏ toát ra một ngọn lửa nhỏ: "Thật tối, như vậy đã tốt lắm rồi."

"Ngu ngốc! Đều nói không cho phép sử dụng ma pháp!" Lucy lớn tiếng răn dạy, bỗng chốc ôm lấy Natsu cánh tay thổi tắt ngọn lửa.

Bên cạnh truyền đến một chút thanh âm huyên náo, có một phạm nhân trông thấy mấy người bọn hắn, kích động đến đứng lên, oán hận nói: "Mấy người các ngươi. . . . . "

Happy dừng lại: "A, Erigor! Đấy, ngươi còn nhớ ta sao? Natsu cũng tại nha.

Phanh phanh phanh!

Rhode tay phải ngay cả gõ ba lần, đem hai người một miêu tất cả đều đánh cho ôm đầu ngồi xổm phòng, áy náy đúng hai cái ếch xanh người nói:

"Thật xin lỗi, này ba cái ngu ngốc không nghe rõ các ngươi vừa mới nói chuyện, thật xin lỗi, tiếp xuống ta sẽ nhìn bọn hắn."

"Không, không sao. . . . . " thánh thập đại ma đạo sĩ đem tư thế thả thấp như vậy, để bọn hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Hai người cũng không tiện lại truy cứu ba cái trái với quy tắc gia hỏa.

Chỉ là một giơ tay lên gậy, nhường đỉnh phóng ra ánh sáng đến đem chung quanh chiếu sáng một ít. Một cái khác lấy tay gậy chỉ chỉ Erigor.

"Oa a a. . . . . "

Erigor còng tay cùng xiềng chân thượng thả ra cường đại dòng điện, đau đến hắn đứng cũng đứng không vững.

Mặc dù đối phương là sát thủ, nhưng Lucy vẫn còn có chút không đành lòng: "Phạm nhân đều sẽ bị như vậy ... . . Trừng phạt sao?"

Ếch xanh người nói: "Không, chỉ có không an phận gia hỏa mới sẽ bị trừng phạt."

Trên quy tắc là như thế, nhưng thế nào coi như là không an phận, là do bọn hắn đến quyết định.

Mấy người rất nhanh tới giam giữ Freyja nhà tù.

Cái này tóc đỏ cô nương tình cảnh dường như đây Erigor tốt một chút.

Mặc dù đồng dạng mang còng tay, mặc áo tù, nhưng không có xiềng chân, phòng giam bên trong thì đây Erigor nhiều một tủ sách.

Trên bàn sách trưng bày lấy vài cuốn sách, trong đó một quyển phong bì thượng viết 'Pháp luật thường thức" mấy chữ.

Ngoài ra còn để đó mấy tờ báo, khoảng cách xa chút ít, thấy không rõ phía trên chữ nhỏ.

Ếch xanh nhân chủ động giải thích nguyên nhân: "Erigor là trọng hình phạm, nàng còn có không đến một tháng là có thể thả ra."

Lúc này Freyja ôm chân ngồi ở góc giường, thật dài mái tóc màu đỏ tùy ý tán lạc, một thẳng trải ra giường chiếu ở giữa đi.

Ngực nàng đã không có Raven Tail văn chương, thay vào đó là một loại khác màu đỏ văn chương, nhưng chỉ lộ ra một nửa.

-- cô nương này cho dù mặc áo tù, cũng tốt thích rộng mở cổ áo.

Có thể là như vậy tương đối mát mẻ.

Rhode có chút hiếu kỳ nàng cái đó văn chương đại biểu là cái nào công hội, lại là cái gì lúc in vào, nhưng vẫn là trước nhìn về phía Natsu: "Thế nào, trước kia gặp qua nàng sao?"

Natsu chăm chú nhìn Freyja, ngoẹo đầu cẩn thận suy tư.

Freyja ngẩng đầu lên nhìn bọn hắn một mắt, nhìn thấy Rhode lúc, ánh mắt trở nên có chút hoảng sợ, cho nên rất nhanh lại đem nửa gương mặt chôn ở trên đùi, chỉ lộ ra con mắt tới.

"Hoàn toàn nghĩ không ra." Natsu cảm thấy mình không biết nàng.

Lucy lại nói:

"Không biết vì sao, ta nhìn thấy nàng có loại rất quen thuộc cảm giác, nàng hình như trong công hội một người."

Happy suy đoán nói:

Erza

"Không ... Là Juvia." Lucy rùng mình một cái, Freyja trên người có một loại âm trầm khí chất, cùng Juvia cảm giác quá giống.

Rhode đúng Lucy vô cùng tin phục, vì nàng luôn luôn bị Juvia âm trầm nhìn, thực sự quá có quyền lên tiếng.

"Uy, ngươi biết ta sao?" Natsu trực tiếp đào nhìn cửa nhà lao hướng bên trong tra hỏi.