Chương 136: Oan gia ngõ hẹp

Chương 136: Oan gia ngõ hẹp

Freyja không có ngẩng đầu, chỉ là dùng con mắt xem xét Rhode, sau đó chằm chằm vào Natsu nhìn xem.

Người này nàng là biết nhau, chẳng qua không phải bình thường biết nhau, mà là Ivan chuẩn bị đúng Fairy Tail kế hoạch tác chiến bên trong đề cập tới.

Natsu, hỏa chi diệt long ma đạo sĩ, tính cách xúc động dễ giận, nhược điểm là phương tiện giao thông.

Sau đó còn có hai cái đối phó hắn tác chiến phương án, chẳng qua hẳn là không cần dùng.

Kỳ thực Raven Tail cũng có một phần Rhode tình báo cùng mấy bộ đối phó hắn tác chiến phương án ...

Nhưng kết quả mà ...

"Ta không biết ngươi, tóc hồng." Giọng Freyja cho người cảm giác cũng rất giống như u quỷ thời kỳ Juvia, có loại âm trầm cảm giác.

Nàng suy nghĩ một lúc, lại bổ sung:

"Tóc vàng thì không biết. Chỉ có tóc đen, hôm nay là lần thứ hai gặp mặt."

"Thật sự sao?" Natsu cảm thấy, tất nhiên Rồng Lửa cố ý gọi hắn tới gặp nữ nhân này, khẳng định là có nguyên nhân.

Hắn nhìn Freyja, nóng vội nói: "Ngươi mới hảo hảo nhìn một chút, nếu như là đồng bạn lời nói, ta lập tức cướp ngục cứu ngươi ra ngoài!"

Hai cái ếch xanh người giật mình, hắn muốn làm gì?

"Ngu ngốc Natsu!" Happy trách cứ

"Cướp ngục sự việc sao có thể ở chỗ này nói, sau khi đi ra ngoài lại bàn bạc á!"

"Là ở đâu thương lượng vấn đề sao? Người ta lập tức liền muốn bị thả ra, mới không cần các ngươi cứu!" Lucy lấy lòng tựa như nhìn hai cái sắc mặt khó coi ếch xanh người.

Rhode thì trấn an nói: "Xin đừng nên để ý, bọn hắn nói chuyện chẳng qua đầu óc."

Hai cái ếch xanh người miễn cưỡng gật đầu một cái, nhắc nhở: "Xin chú ý thời gian thăm nuôi, liền xem như ngài cũng không thể quá thời gian.

Natsu cùng Freyja lại mắt to trừng đôi mắt nhỏ một hồi, ai cũng không nhận ra ai tới.

Rhode nhìn sắp tới lúc rồi, đành phải hỏi ra chính mình vấn đề:

"Xin hỏi ngươi ngực dấu hiệu là cái gì?"

Freyja cúi đầu xuống, đem vạt áo hướng bên cạnh kéo một cái, lộ ra tất cả ký hiệu đến: "Cái này sao?"

"A ? ! Không nên nhìn!" Lucy bị động tác của nàng giật mình, ngay lập tức bưng kín Natsu con mắt.

Chẳng qua ý thức đến không có lộ ra quá đáng vị trí, liền lại buông ra.

Rhode nhìn thấy tròn trịa ký hiệu

Đơn giản đường cong vẽ ra xoắn ốc văn, chung quanh là một vòng nho nhỏ hình tam giác, nhìn lên tới hẳn là một cái thái dương.

Dấu hiệu này hắn hẳn là ở nơi nào gặp qua.

"Đây là thôn văn chương." Freyja có chút đau thương, nhưng mà giọng nói nghe tới hay là thâm trầm

"Công hội sau khi giải tán, Raven Tail văn chương liền bị thay thế."

Nói như vậy văn chương không phải chính nàng đổi, làm không tốt có cái gì đặc thù lực lượng ở phía trên.

Nếu năng lực sờ một chút lời nói, nên -- hẳn là sẽ không bị chết đi?

So với có phong hiểm tuyển hạng, Rhode lựa chọn tiếp tục hỏi: "Xin hỏi thôn của ngươi là ... . "

". . . . . " Freyja cúi đầu nhìn sàn nhà, "Ta không muốn nói."

Một ếch xanh người ngay lập tức giơ tay lên bên trong pháp trượng: "Lại nói không muốn nói, đây chính là thánh thập một trong Rhode đại nhân tra hỏi!"

Freyja lộ ra sợ sệt nét mặt.

Rhode liền tranh thủ ếch xanh người pháp trượng ấn xuống: "Không muốn như vậy, đây không phải thẩm vấn, chỉ là ... . . Giữa bằng hữu nói chuyện phiếm."

Lucy lập tức trấn an Freyja:

"Không muốn nói cũng không có quan hệ, chúng ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút mà thôi, không cần sợ hãi."

Đối phương không phải tội ác tày trời tội phạm, mà là sắp hết hạn tù thả ra tiểu cô nương, bọn hắn không muốn dùng thủ đoạn cường ngạnh.

Rhode cũng định đợi nàng ra ngục sau đó mới hảo hảo tâm sự.

"Ta ... Ta nhưng thật ra là rời nhà ra đi." Freyja khoảng vẫn là bị hù dọa, "Ta cho thôn bị mất mặt, cho nên không muốn nhắc tới, lên thôn."

Bỏ nhà đi cái từ này đúng Lucy lực sát thương có chút đại, nàng bỗng chốc nhớ tới kinh nghiệm của mình.

Lúc trước trừ ra Fairy Tail bên ngoài, Phantom Lord cũng tại lo nghĩ của nàng phạm vi bên trong.

Nếu gia nhập u quỷ ... Lucy không dám tưởng tượng sẽ phát sinh sự tình gì.

Nàng có chút cảm tính nói: "Vô cùng vất vả a?"

Freyja sửng sốt một chút: "Cái gì?"

"Rời khỏi thân nhân, chính mình ở bên ngoài xông xáo, vô cùng vất vả a? Nhất là ở chỗ nào dạng trong công hội." Lucy giọng nói bất tri bất giác trở nên có chút đau thương.

Nàng hình như luôn luôn có thể đồng cảm cực khổ của người khác.

Freyja nhìn Lucy con mắt, cái mũi đột nhiên có chút chua chua, rời khỏi thôn sau đó gặp phải đủ loại khó khăn nổi lên trong lòng.

Trong đó thì bao gồm đột nhiên bị long trảo đè lại sự việc.

Tại thời khắc này, nàng vô cùng tưởng niệm thôn, tưởng niệm trong làng những kia đối nàng yêu thích có thừa mọi người.

Nước mắt bắt đầu ở trong hốc mắt đảo quanh.

Ếch xanh người do dự một chút, cũng chỉ có thể nhắc nhở: "Rhode đại nhân, đã đến giờ."

Rhode gật đầu: "Chúng ta lấy đi, sau đó lại đến nhìn nàng đi."

Lucy cuối cùng nói với Freyja: "Nếu tạm thời không nghĩ hồi thôn, lại không chỗ có thể đi lời nói, liền đến Fairy Tail đi!"

Freyja kinh ngạc nhìn bọn hắn rời khỏi, và tất cả mọi người biến mất tại tầm mắt của nàng trong, nàng mới nhỏ giọng nói: "Thế nhưng ta không muốn đi Fairy Tail."

Có lẽ về nhà mới là lựa chọn tốt nhất đi.

Rhode chưa quên dặn dò hai cái ếch xanh người ngục tốt không muốn đặc thù khắt khe Freyja.

Cuối cùng vì nhớ ra 'Diêm vương dễ trêu, quỷ nhỏ khó đối phó' còn đưa hai người bọn họ bình kiều á vương quốc rượu ngon, nói là cảm tạ bọn hắn giúp đỡ dẫn đường.

Cái này tà ác Fairy Tail thành viên, lại tại bại hoại phong khí xã hội.

Chờ hắn ghi danh quan sát thông tin lúc đi ra, Natsu cùng Lucy còn đang ở nghị luận Freyja.

"Ta không ghét trên người nàng hương vị."

"Biến thái!"

Natsu nói ra: "Lucy trên người cũng thế.

Lucy ôm lấy cánh tay của mình, cách Natsu hơi xa một chút: "Càng biến thái!"

"Ta thì không ghét ngư hương vị."

"Không nên đem ngư cùng ta đánh đồng!"

"Yêu, ngư tương đối tốt ăn."

"Ngươi này thối miêu!"

Ầm ĩ thời điểm, trên bầu trời vang lên một hồi âm thanh chói tai, một chiếc cỡ nhỏ phi hành thuyền lần nữa bay tới đáp xuống bình nghị hội cửa.

Mấy người nhìn sang, chỉ thấy đầu thuyền thượng điêu khắc một con hổ răng kiếm đầu.

"Oan gia ngõ hẹp nha." Rhode cười cười, đây cũng là Sabertooth hội trưởng Jaman bị gọi đến đi?

Quả nhiên phi hành thuyền dừng hẳn sau đó, khía cạnh triển khai cầu thang mạn.

-- kiểu này cỡ nhỏ phi hành thuyền mở cửa khoang sau đó, Minh Minh chỉ có mấy cấp nấc thang độ cao, lại có thể có người chứa loại này thứ chỉ đẹp mà không có thực, bọn hắn là có nhiều giảng phô trương nha.

Quả nhiên, trên thuyền chậm rãi đi xuống hai người.

Một cái là dáng người khôi ngô nam nhân, mang tăng mũ, mặc tăng y, một bộ võ tăng cách ăn mặc, cần cổ còn mang theo phật châu, mỗi khỏa đều to bằng nắm đấm.

Một cái khác là vị dáng người yểu điệu nữ sĩ, người mặc màu xanh dương thấp ngực cao xẻ tà sườn xám, trên đầu kéo hai nha búi tóc, thoa khếch đại phấn mắt cùng sẫm màu son môi, cần cổ buộc lên màu trắng lông chồn khăn quàng cổ.

Hai người này chính là Sabertooth hội trưởng Jaman, cùng nữ nhi của hắn Minerva.

Jaman nét mặt nghiêm túc, hai đầu lông mày ngậm nộ khí.

Minerva ngược lại là tương đối thoải mái, khóe miệng mơ hồ có mỉm cười, cả người tản ra tự tin từ trường.

Hai người đi về phía bình nghị hội cửa lớn, nhưng ở nhận ra Rhode sau đó dừng bước, ánh mắt bất thiện nhìn bọn hắn..