Chương 137: Rhode: Hình rồng phương tiện giao thông mà thôi, không đáng giá nhắc tới

Chương 137: Rhode: Hình rồng phương tiện giao thông mà thôi, không đáng giá nhắc tới

Rhode không biết hai người kia, nhưng theo phi hành thuyền bên trên ký hiệu khoảng đoán ra thân phận của bọn hắn, cũng biết bọn hắn là làm gì tới.

Hắn không nói lời nào, chỉ là trầm mặc cùng Jaman đối mặt.

Người này ma lực mang đến cho hắn một cảm giác vẫn được, nhưng đây trong tưởng tượng phải kém một chút, tối thiểu không xứng với 'Đệ nhất công hội' hội trưởng.

Cái đó nữ cũng không tệ lắm, cảm giác hình như cùng Erza không sai biệt lắm -

Chẳng qua Rhode cũng có hơn hai tháng chưa từng thấy Erza.

Lucy nhận ra Sabertooth ký hiệu, nhưng mà cảm giác Jaman ánh mắt có chút đáng sợ, cho nên không dám nói lung tung.

Happy cũng kém không nhiều.

Chỉ có Natsu, cũng không biết nhau người, thì không biết ký hiệu, vô cùng không khách khí mở miệng hỏi: "Các ngươi ai nha?"

Hắn đại khái là cảm nhận được cản đường trên thân hai người ác ý, cho nên dùng từ vô cùng chú ý, chuẩn xác phiên dịch đến hẳn là: 'Các ngươi tm ai vậy?'

Jaman nguyên bản đang theo dõi Rhode nhìn xem, nghe được Natsu âm thanh liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục xem Rhode nói ra:

"Các ngươi công hội tiểu quỷ, rất không có lễ phép. Đó là đối với cường giả nói chuyện nên có thái độ sao?"

"Ngươi nói cái gì ? ! " Natsu tức giận đến nổi trận lôi đình, còn kém chút tại vật lý trên ý nghĩa nổi trận lôi đình.

"Không có cùng ngươi phân loại đến tiểu quỷ trong hàng ngũ, nên nói là vinh hạnh của ta sao?" Rhode cười cười, "Ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, cùng Natsu so ra, ngươi dạng này có tính không cường giả vẫn đúng là khó mà nói."

Lời này Natsu nghe vui vẻ, Jaman nghe trầm mặc.

"Ta chỉ là đối với thánh thập vị trí này cho cơ bản nhất xem trọng, cũng không phải là tán thành ngươi, tiểu quỷ."

Jaman trên thân tỏa ra ma lực, trên cằm râu quai nón bị thổi làm nhẹ nhàng đong đưa, rộng lớn ống tay áo đi theo theo gió phất phới, hiển nhiên là bị Rhode tức đến.

Hắn đã là Fiore vương quốc đệ nhất công hội hội trưởng, mục tiêu kế tiếp chính là biến thành thánh thập, sau đó lại biến thành đệ nhất thế giới công hội hội trưởng.

Thế nhưng bình nghị hội lại chậm chạp không có cho hắn thánh thập đại ma đạo sĩ đề danh, nghe nói ngược lại là Triều Dương Chỉ Huy hội trưởng thu được tư cách.

Loại đó sẽ chỉ sử dụng ma pháp đạo cụ gia hỏa, dựa vào cái gì?

Jaman mười phần khó chịu.

Không ngờ rằng hắn lần đầu tiên bị bình nghị hội gọi đến không phải là bởi vì muốn trao tặng thánh thập xưng hào, mà là vì nhà mình ma đạo sĩ gây tai hoạ?

Đáng giận hơn là, Minh Minh chịu tổn thất là Sabertooth, bình nghị hội gọi đến hắn lý do lại là Sabertooth gây hấn gây chuyện!

Jaman hoài nghi là bình nghị hội thiên vị Rhode cái này đương nhiệm thánh thập đại ma đạo sĩ.

Hắn mặc dù tức giận, nhưng không có bao nhiêu bất mãn.

Vì tại quan niệm của hắn trong, cường giả nên có đặc quyền.

Nhà mình công hội hai cái vương bài cùng tiến lên, lại bị đối phương tuỳ tiện giải quyết, nói rõ đối phương là đáng giá để cho mình coi trọng cường giả.

Jaman đặt quyết tâm, hắn muốn để người biết hắn là đây Rhode mạnh hơn cường giả, đem đối phương tất cả đặc quyền cũng trở thành chính mình.

Rhode có thể cảm giác được Jaman ánh mắt trở nên vô cùng có tính công kích, hình như dự định làm tràng động thủ.

Minerva trên mặt dáng tươi cười nhắc nhở: "Phụ thân đại nhân, tiểu nữ đã hiểu tâm tình của ngài, thì tin tưởng thực lực của ngài, nhưng mà hiện tại trường hợp cùng thời cơ cũng không thích hợp."

"Hừ." Jaman hừ lạnh một tiếng, thu lại khí thế, một bộ 'Tính ngươi vận khí tốt' tư thế.

Rhode cũng thấy choáng, người này tự tin như vậy sao?

Bên cạnh cái này nữ cũng không thích hợp, sao cảm giác nàng như là đang lừa dối cha nàng, với lại hình như rất nhuần nhuyễn dáng vẻ?

Này khuê nữ, thật không sợ tiếp tục như thế lắc lư xuống dưới, sẽ đem cha nàng hố chết sao?

"Rhode tiên sinh, tiểu nữ thay mặt Sting, Roger cùng Orga chuyển đạt áy náy của bọn hắn, cũng vì lần trước Sabertooth chiêu đãi không chu đáo thâm biểu tiếc nuối.

"Ngoài ra, gia phụ vừa mới cũng chỉ là nghe nói qua thực lực của ngài mà nóng lòng không đợi được, cũng không phải là cố ý mạo phạm, mời ngài bỏ qua cho. Sau này nếu có nhàn hạ, mời ngài cùng tôn phu nhân cần phải lại đi làm khách."

Minerva đem tay phải đặt bụng bên trái, nhẹ nhàng cúi đầu, làm cái nói xin lỗi động tác.

Tìm từ cùng lễ tiết phương diện để người tìm không ra một chút khuyết điểm, chỉ là không biết có phải hay không quen thuộc, nàng giọng nói nghe vào mang theo điểm cao ngạo.

"So với lệnh tôn, ngươi khí độ mới càng giống là trưởng của một hội." Rhode không mềm không cứng địa trả lời, "Về sau có cơ hội nhất định còn sẽ đến nhà thăm."

Minerva lông mày chọn lấy một chút, vị này nhìn qua hình như không phải cái toàn cơ bắp lăng đầu thanh?

Lúc này bình nghị hội thủ vệ đã chạy tới hai cái, nét mặt hình như có chút bối rối: "Jaman hội trưởng, mời mau mau đi vào đi, dự định thời gian lập tức tới ngay."

Jaman nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

Hai tên thủ vệ đứng ở Jaman cùng Minerva hai bên, chuẩn bị dẫn bọn hắn vào trong.

Minerva vừa cười vừa nói:

"Năng lực mời Rhode các hạ nhường một chút đường sao?"

Mặc dù đổi cái càng cung kính xưng hô, nhưng giọng nói lại càng giống là đang gây hấn với.

Rhode tay trái giữ chặt vô thức nhường đường Lucy, tay phải bắt lấy muốn tức giận Natsu, cười nói: "Được, cái này tha các ngươi quá khứ.

Vừa dứt lời ở đây tất cả mọi người cảm giác được Rhode trên người dũng động một cỗ đáng sợ ma lực.

Jaman cùng Minerva biến sắc, vô thức bày ra phòng ngự tư thế.

"La, Rhode tiên sinh. . . . . " hai cái bình nghị hội thủ vệ liên tiếp lui về phía sau.

Chỉ thấy một đạo hào quang màu xanh lam hiện lên, một đầu lam tử sắc cự long xuất hiện tại bọn họ trước mặt.

Cự long lưng cùng chỗ khớp nối bao trùm lấy màu vàng kim kim chúc, phía trên khảm nạm nhìn từng khối xanh thẳm ma thủy tinh.

Nó run lẩy bẩy cái cổ, chấn chấn cánh, động tác đơn giản nhấc lên cuồng phong, trên người toát ra màu xanh dương hồ quang điện, bức đến phía trước mấy người không thể không lui về phía sau.

Mà Rhode đám người lúc này đang đứng tại Haikel Cisco kỹ á long trên lưng, Lucy cùng Happy một bộ bị hù dọa dáng vẻ, Natsu đang kinh ngạc qua đi mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn.

Trong lúc bất tri bất giác rời khỏi xa mấy chục mét hai cái thủ vệ la lớn: "Rhode tiên sinh, nơi này là bình nghị hội, mời bình tĩnh a!"

"Lạnh cái gì tĩnh? Ta chỉ là đem phương tiện giao thông triệu hoán đi ra mà thôi." Rhode vỗ vỗ Haikel Cisco kỹ á long trên cổ màu vàng kim nổi lên, "Các ngươi bình nghị hội không phải một thẳng rất hiếu kì nha, tiện thể cho các ngươi xem xét. Như vậy, còn gặp lại á!"

Haikel Cisco kỹ á long hai chân không dùng lực lên nhảy, mà là theo Rhode ý nghĩa, thuần dựa vào vỗ cánh cưỡng ép bay lên.

Như vậy tạo thành gió lớn có thể nghĩ.

Hai cái thủ vệ lẫn mất xa khá tốt một chút, Jaman cùng Minerva hai cái này ráng chống đỡ nhìn thì chật vật nhiều.

Cuối cùng vẫn là dựa vào Minerva dùng không gian ma pháp phòng ngự, mới không có làm cho mặt mày xám xịt.

Jaman có chút thất thần nhìn lên bầu trời bên trong cái kia rất có khoa học kỹ thuật cảm giác cự long, cái này cùng Sting bọn hắn miêu tả hỏa long không giống nhau.

Rhode vừa mới cũng đã nói 'Phương tiện giao thông' dạng này từ.

Chẳng lẽ nói cái gọi là có cự long, nhưng thật ra là có nào đó tiên tiến ma pháp khoa học kỹ thuật sáng tạo ra máy móc?

Minerva sắc mặt cũng khó nhìn, kiểu này nhường đường cách thức cùng nàng nghĩ còn không phải thế sao đồng dạng.

Nếu như đối phương có thể tùy tâm sở dục thao túng kiểu này quái vật khổng lồ, hơn nữa còn không chỉ có một con, như vậy Sabertooth đối đầu Fairy Tail không có phần thắng chút nào.

Không, trừ ra ma pháp của nàng.

Nàng chỗ đường cầm là mạnh nhất không gian ma pháp, liền xem như cự long vậy..