Chương 138: Kỳ lạ Hextech cùng luyện kim đây không phải là

Chương 138: Kỳ lạ Hextech cùng luyện kim đây không phải là

"Các ngươi thấy thế nào?"

"Quá kinh người."

"Không hổ là trong truyền thuyết đã từng thống trị phiến đại lục này sinh vật."

Bình nghị viên nhóm tưởng niệm thể đang đứng tại bên giường nhìn qua Rhode bọn hắn cưỡi rồng mà đi.

Kia to lớn hình thể, hữu lực phi hành động tác, mạnh đến khếch đại ma lực, mau kinh người tốc độ, không một không nhường người, sợ hãi thán phục.

Bình nghị viên nhóm cũng sớm đã tại phòng họp.

Vốn là không có ý định sớm như vậy đến, nhưng mà bên này có người báo cáo thánh thập Rhode đột nhiên dẫn người đến thăm tù.

Căn cứ lỡ như chuyện gì xảy ra thuận tiện kịp thời xử lý tâm thái, bình nghị viên nhóm dứt khoát trước giờ đến đây.

Hai cái kia thủ vệ cũng là bởi vì bọn hắn lo lắng Rhode cùng Jaman tái khởi xung đột mới phái qua.

Không ngờ rằng, cuối cùng lại chính mắt thấy, tại trong báo cáo mới nhìn thấy qua sinh vật.

Gran Doma có chút nghiêm túc:

"Ta đang suy nghĩ một vấn đề. Tất nhiên Rhode có triệu hoán loại sinh vật này năng lực, như vậy ngay cả hắn đều không thể chiến thắng Acnologia, nên có mạnh cỡ nào?"

Bình nghị viên nhóm lâm vào trầm mặc.

Hắc long Acnologia, Hắc Ma Đạo Sĩ Zeref, hai cái này mục tiêu một thẳng bị bọn hắn coi là nguy hiểm lớn nhất, là nhất định phải thanh trừ hết mục tiêu.

Thế nhưng bây giờ đột nhiên trực quan cảm thụ đến, hắc long lực lượng có thể so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh.

Là bình nghị hội mạnh nhất vũ khí một trong ma đạo yêu tinh lực . . . Đúng a Kuno La Cơ á sẽ có tác dụng sao?

Lẽ nào tương lai phải vận dụng cuối cùng thủ đoạn?

Org ho khan một cái: "Loại sự tình này trong thời gian ngắn cũng khó có thể nghĩ ra cách, hay là trước giải quyết vấn đề trước mắt đi."

Bình nghị viên nhóm sôi nổi gật đầu.

Có người hỏi:

"Cái đó Freyja là lai lịch gì?"

"Nhìn nàng trên người ký hiệu, hẳn là đến từ thôn Thái Dương Chi bình thường tiểu cô nương."

"Đây không phải là cự nhân thôn xóm sao? Vì sao lại có người bình thường?"

"Ai biết được, có lẽ bị thu dưỡng a, rốt cuộc những người khổng lồ kia nhóm tính cách . . . "

Những người khác gật đầu.

Đám cự nhân tính cách vô cùng ôn hòa, bọn hắn mặc dù am hiểu chiến đấu, nhưng xưa nay không có hướng ra phía ngoài phóng đại ý nghĩ, ôn hòa đến làm cho người khó có thể tin.

Đến mức phần lớn người đều đã không biết cự nhân tồn tại, chỉ đem bọn hắn xem như truyền thuyết.

Cho nên có một theo truyền thống cách thức mệnh danh công hội thì gọi 'Cự Nhân Chi Tị' .

Dựa theo hai cái ếch xanh người cách nói, Rhode dường như chỉ là tò mò tiểu cô nương kia lai lịch, đại khái là đối với đám cự nhân cảm thấy hứng thú đi.

Mời các nghị viên phán đoán không cần quan tâm quá nhiều.

Org đột nhiên nói ra:

"Rhode tại thánh thập bên trong xếp hạng, có phải hay không cần điều chỉnh một chút đâu?"

Mọi người có chút chần chờ, nhưng hơi suy nghĩ một lúc, thì sôi nổi gật đầu.

Luận thực lực, bọn hắn vừa mới tận mắt chứng kiến qua.

Luận công tích, hắn có vì lực lượng một người bình định một nước nạn phỉ công lao.

Còn chủ động cung cấp qua liên quan tới hắc long Acnologia trực tiếp tài liệu và Zeref một bộ phận tình báo.

Phía sau điểm này rất là trọng yếu.

Rốt cuộc bình nghị hội nhiều năm như vậy ngay cả hắc long hào đều không có nhìn thấy qua một cái, chỉ bằng vào phần tình báo này đã bù đắp được bọn hắn tất cả ngành tình báo nhiều năm công tác thành quả.

Dù chỉ là đang điều tra hắc long phương diện này công tác.

"Như vậy đưa hắn vị lần đề thăng đến thứ tư hoặc là thứ năm." Gran Doma nói, "Sau đó lại kỹ càng thảo luận một lần, sau đó đem chúng ta ý kiến báo cho biết Hyberion đi."

Bình nghị viên nhóm là vui với nhìn thấy Rhode lực lượng đạt tới Ishgar Tứ Thiên Vương cấp độ, vì God Serena sự việc thật sự là để bọn hắn đau đầu.

Bởi vì lo lắng tạo thành không tốt ảnh hưởng, bọn hắn đến nay cũng không dám công bố tin tức này.

Nếu có cái tin cậy người trẻ tuổi mạnh đến năng lực thay thế nhét Rayner vị trí, vậy liền thật tốt quá.

"Báo cáo, Sabertooth Jaman hội trưởng đến."

"Gọi hắn vào đi.

"La, Rhode . . . Cái này thật là phương tiện giao thông sao?" Natsu che miệng, đối với Rhode trước đó câu nói kia canh cánh trong lòng.

"Nghĩ như thế nào đều khó có khả năng a, đây là long a." Lucy nói

"Khẳng định là hù dọa bọn hắn,."

Yêu

Nhưng mà Rhode lại nghiêm túc suy nghĩ một lúc, nói ra: "Nhất định phải nói lời nói, một nửa một nửa đi, xác thực có thể tính làm 'Phương tiện giao thông' ."

"Ô . . . " Natsu sắc mặt phát xanh, "Nhường, để cho ta xuống dưới . . . "

Rhode còn có một chút buồn bực: "Ngươi này bó tay phương tiện giao thông khuyết điểm, rốt cục là sinh lý hay là tâm lý tính?"

Natsu nói không ra, Happy nỗ lực an ủi Natsu nói đây là long.

Lucy hiếu kỳ hỏi: "Vì sao nói là một nửa một nửa đâu?"

"Ừm . . . Hextech khoa học kỹ thuật á long là long cùng Hextech khoa học kỹ thuật kết hợp đặc thù sản phẩm, có thể tính là 'Cải tạo long' .

"Cho nên nàng đã là sinh vật, lại là máy móc, ý thức phương diện thì không nhiều hoàn chỉnh. Đối ngoại khoác lác lúc nói là phương tiện giao thông không có vấn đề, chính chúng ta người nói chuyện phiếm, nàng chính là đồng bạn."

Những lời này có hiệu quả, Natsu hình như lập tức liền không hôn mê.

Hắn ngồi thẳng sau đó vỗ vỗ Hextech khoa học kỹ thuật á long phía sau lưng: "Nguyên lai là đồng bạn a ~! Trở về đánh với ta một hồi thế nào?"

Hextech khoa học kỹ thuật á long hơi chút chậm chạp về sau đi lòng vòng đầu, miệng như là đang cười lại không quá rõ ràng: "Không . . . Thích. . . . . Đánh. . . . . "

Thanh âm của nàng là loại đó tương đối lệch hướng nữ tính giọng nói điện tử, mặc dù đứt quãng, cho người cảm giác lại rất ôn nhu.

"Nàng mặc dù rất mạnh, nhưng thân mình không phải vô cùng thích chiến đấu." Rhode nói, "Hôm nào giới thiệu cái tính khí nóng nảy cho ngươi biết nhau."

Rồng Hoá Kĩ tình huống cùng Hextech khoa học kỹ thuật á long cùng loại, hai cái này đều là cải tạo long, ý thức phương diện không như nguyên tố khác á long như thế hoàn chỉnh.

Chẳng qua luyện kim cá tính càng có khuynh hướng phá hoại, Hextech càng có khuynh hướng thủ hộ.

"Cảm giác hình như có một chút đáng thương." Lucy đưa tay sờ sờ Hextech khoa học kỹ thuật á long trên người kim chúc bộ phận, lạnh buốt, "Vì sao lại bị cải tạo đâu?"

Rhode nói ra: "Bởi vì các nàng trong chiến đấu bị trọng thương, không sửa đổi rồi sẽ chết. Với lại . . . Cải tạo bọn chúng người khoảng hy vọng có tượng long mạnh mẽ như nhau vũ khí.

"Quá trình thế nào ta thì không rõ ràng, nhưng kết quả là hai người bọn họ đều không có hoàn toàn bị khống chế, mà là bằng vào ý chí của mình lại lần nữa về tới Long Huyệt."

Đám mây ghét bỏ hai cái này ngốc đầu ngốc não, ba cây gậy đánh không ra một cái rắm đến, cho nên cũng không thích mang nàng hai chơi.

Địa ngục cảm thấy Hextech nhàm chán, có đôi khi sẽ cùng luyện kim đánh nhau chơi, nhưng mà luyện kim đánh nhau lúc không nhẹ không nặng, với lại rất khùng, vừa đánh nhau thì hoàn toàn không nghĩ ngừng, cũng làm cho hắn vô cùng phiền.

Dãy núi ngược lại là sao cũng được, nhưng hắn lười biếng tính cách, thời gian ngủ đây thanh tỉnh thời gian nhiều.

Ngẫu nhiên dụ dỗ một chút long tể tử cho nên cố mà làm, nhưng hống hai cái này trưởng thành long hắn không hứng thú.

- chính là ngẫu nhiên nhìn các nàng đáng thương, sẽ thử đi trao đổi một chút.

Hải dương khá tốt một chút. Mặc dù hai cái này sẽ không giảng chê cười, nhưng nàng muốn giảng chê cười lúc, hai cái này cũng sẽ không lộ ra ghét bỏ nét mặt a.

Có đôi khi nhìn nàng cười lợi hại, hai cái này còn có thể cùng hắn cùng nhau cười đấy!.