Chương 139: Kiểu này cảm giác thật là chuyện gì xảy ra

Chương 139: Kiểu này cảm giác thật là chuyện gì xảy ra

Rhode từ trên thang lầu mặt đi xuống, Mira ngẩng đầu nhìn một chút, cười nói: "Trở về? Natsu bọn hắn đâu?"

"Ừm, ba người bọn hắn ở trên lầu nôn đấy."

Nhưng thật ra là bay đến nửa đường lúc, Rhode đột nhiên cảm giác được dùng phi môn càng nhanh, cho nên trực tiếp gọi Hextech khoa học kỹ thuật á long đem bọn hắn đưa về mái nhà phi môn chỗ.

Ba cái kia vội vàng không kịp chuẩn bị, vừa rơi xuống đất thì nằm xuống, cần hoãn một chút.

Rhode xem xét đứng ở lễ tân chỗ Mira, đột nhiên có chút hoài niệm: "Nhanh như vậy thì lại lần nữa vào cương vị?"

"Vì Lakicác nàng mãnh liệt yêu cầu nha." Mira cũng không ghét nguyên bản công tác, hơn nữa lúc trước thì đáp ứng Lakivà quen thuộc tình huống liền lên cương vị.

"Tất nhiên quay về, thì mau tới đây giúp một tay đi." Mira lập tức hô Rhode làm việc, "Laki các nàng sửa sang lại tài liệu thói quen khác với chúng ta, Macao trước kia làm các loại ghi chép vật liệu thì rối loạn."

Rhode nhìn thoáng qua khoảng cách lễ tân gần đây bàn rượu.

Macao giả bộ như không nghe thấy, Romeo tại thay cha hắn đỏ mặt.

Đứa nhỏ này da mặt còn chưa đủ dày -

- tạm thời nên tính là chuyện tốt đi.

Tất nhiên lão bà đại nhân lên tiếng, Rhode cũng chỉ đành lại lần nữa vào cương vị.

Chẳng qua hắn phát hiện Mira trong tay thả cái nhìn rất tinh xảo pudding: "Cái này nhìn không sai, trước kia chưa từng thấy, ở đâu mua?"

Mira nháy mắt mấy cái, trên mặt vui vẻ nói ra: "Đây là hôm nay mới ra sản phẩm mới, một rất suất khí người đưa cho ta."

"Nha." Rhode không để bụng

"Ngươi nói Elfman?"

Mira dùng ánh mắt thương hại nhìn Rhode, như là tại đồng tình hắn thẩm mỹ: "Nghĩ không ra ngươi thế mà lại cảm thấy Elfman suất khí."

" ... Đây chính là ngươi thân đệ đệ nha." Rhode phát hiện Mira tổn hại người dậy vẫn rất uyển chuyển.

Mira ác liệt cười cười: "Vô cùng đáng tiếc, không phải đấy."

"Cái kia còn có thể là ai?"

Mira sâm eo: "Phản ứng quá bình thản, không hợp cách."

" ... Được thôi." Rhode 'Giận' nói, "Nói cho ta biết hắn là ai! Ta muốn cùng hắn đại chiến 300 hiệp, đem hắn đánh ngã, sau đó cảnh cáo hắn, nhường hắn ... "

Mira phán đoán: "Nhường hắn không cho phép lại cho ta món điểm tâm ngọt?

Rhode kỳ lạ xem nàng một chút: "Vì sao không cho phép? Ta cũng đem hắn đánh ngã, đương nhiên là cảnh cáo hắn mỗi ngày chí ít tiễn hai phần, nếu không chúng ta chưa đủ ăn."

Mira cười lấy đập hắn một quyền: "Kẻ cướp."

Laki sâu kín nói ra: "Vừa về đến cứ như vậy, ta hối hận muốn các ngươi lại lần nữa tiếp nhận công tác."

"Yên tâm đi, chúng ta không phải vừa về đến cứ như vậy." Rhode cười hì hì an ủi, "Là lúc sau mỗi ngày đều như vậy."

Mira phối hợp địa bưng lên pudding, đào một muỗng nhỏ đưa cho Rhode:

A

Laki bẹp miệng, bưng lấy khay chạy trốn.

"Thế nào? Mira, ăn ngon ... A?" Erza không biết từ nơi nào xông ra, nhìn chuyện này đối với ân ái vợ chồng như có điều suy nghĩ.

Rhode nhìn Mira, nguyên lai 'Một anh tuấn người' chỉ là Erza?

Mira thì nhìn hắn, Erza chưa đủ soái sao?

"Erza hôm nay đi tham gia sản phẩm mới ăn thử hoạt động, thu được 'Nhấm nháp mỹ vị tối đầu nhập thưởng' cho nên mang về thật nhiều pudding là phần thưởng." Mira giải thích pudding nơi phát ra.

Này cái gì phá thưởng ... Rhode không hiểu vì sao ăn thử hoạt động còn có thưởng, nhưng mà pudding xác thực ăn thật ngon.

"Nguyên lai là như vậy!" Erza đột nhiên nện một phát trong lòng bàn tay bừng tỉnh đại ngộ nói, "Lão bản nói cùng người chia sẻ nhìn mới món ngon nhất, là như thế này chia sẻ sao?"

Nàng lập tức lại lấy ra một phần pudding, học Mira dáng vẻ đến một thìa đưa về phía Rhode: "A ~ "

" ... " đoạn đầu cơm? Rhode quả quyết lướt ngang một cái thân vị.

Mira trôi chảy địa đứng ở Rhode vị trí, há mồm ăn hết, tán dương: "Rất ngọt."

Erza hơi nghiêng đầu, không có hiểu hai người kia làm cái gì.

Được rồi, đều như thế.

Nàng dùng ánh mắt mong đợi nhìn Mira.

Mira tốn hao một giây đồng hồ thời gian, hiểu được Erza não mạch kín, thử đút nàng một ngụm.

Erza lộ ra vẻ hạnh phúc, thể ngộ đến vui vẻ bắt nguồn từ chia sẻ chân lý.

Mira thì thể ngộ đến vui vẻ

Vì đút ăn lúc, Erza sẽ lộ ra vẻ mặt đáng yêu, cùng với nàng bình thường dáng vẻ độ tương phản cực lớn.

Rhode nhìn lão bà của mình cùng một cái khác mỹ nữ lẫn nhau đút ăn, không khỏi rơi vào trầm tư.

Rốt cục ai kiếm lời?

Laki cho rằng là nàng kiếm lời, vì Rhode bị bài trừ bên ngoài lúc tỉnh tỉnh nét mặt rất có ý nghĩa, nàng muốn cười không đi nổi.

Hơi làm trễ nải một chút thời gian, và Natsu bọn hắn xuống lầu tới lúc, Rhode cùng Mira cũng chính thức bước vào trạng thái làm việc.

Lucy nhìn trong quầy đứng hai người, đột nhiên có loại hiện tại liền đi tiếp cái nhiệm vụ xúc động.

Lại có người chỉ là đứng, liền sẽ để nàng cảm thấy rất an tâm!

Loại đó tiếp theo đơn nhiệm vụ xác suất lớn sẽ không thua thiệt tiền cảm giác thật, ai có thể đã hiểu a ? !

Những người khác mặc dù không như Lucy khoa trương như vậy, nhưng khi hai người kia bắt đầu chăm chỉ làm việc lúc, bọn hắn mới cảm giác được Fairy Tail như là thật sự sống lại.

Hiện tại cũng chỉ thiếu kém một ngồi ở trên quầy say khướt tiểu lão đầu, hay là trốn ở nào đó trong phòng một bên ngủ gà ngủ gật, một bên mặt mày ủ rũ viết kiểm điểm tiểu lão đầu.

Về nhà buổi tối đầu tiên, Rhode phòng không gối chiếc.

Vì Mira đi cùng Lisanna ngủ, nàng nói tỷ muội lâu rồi không thấy có rất nhiều lời muốn nói, đồng thời nói cho hắn biết nếu tịch mịch lời nói có thể đi cùng Elfman ngủ một cái phòng.

"Ha ha." Rhode từ chối nhã nhặn.

Hắn lựa chọn ôm Warm ngủ.

Được mọi người nghĩ tới tiểu lão đầu là lần hai mặt trời lên cao buổi trưa trở về.

Nhìn hắn vào cửa lúc nét mặt liền biết tâm trạng đồng dạng.

Mọi người sôi nổi cùng hắn chào hỏi, Makarov tuỳ tiện gật đầu, tâm sự nặng nề địa đi vào trong.

"Chào mừng quay về, hội trưởng." Mira rất tự nhiên đưa lên nước trà, "Một đường khổ cực."

"Cảm ơn." Makarov tiếp nhận ly trà uống một ngụm.

Rhode hỏi:

"Theo thông lệ trong hội nghị có cái gì không thuận tâm chuyện sao?"

"Cũng không tính là đi, chính là nghe được một chút tin tức xấu. Sau đó còn có cái nhiệm vụ, không biết nên phái ai đi ... . "

Makarov sửng sốt.

Bởi vì vừa mới bộ này quá trình quá mức quen thuộc, đến mức hắn không có phản ứng, hiện tại mới ý thức được trước mặt hai người kia là ai.

Lão nhân gia trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nhưng hắn tận lực thu liễm lại, nỗ lực kìm nén tức giận bộ dạng: "Các ngươi còn bỏ được quay về!"

Rhode thành thật nói:

"Kỳ thực còn không có chơi chán.

Makarov trợn mắt nhìn.

Nhưng Mira nói tiếp:

"Nhưng mà đi ra ngoài lâu như vậy, có chút nhớ nhung nhà."

Makarov có chút không giả bộ được.

Mira làm ra ủy khuất nét mặt: "Hội trưởng, đi xa hài tử về nhà tới lúc, phụ huynh phải nói câu nói đầu tiên là loại đó lời quá đáng sao?"

" ... Makarov trong lòng lại dâng lên một tia cảm giác áy náy, thân làm đại gia trưởng, nói câu nói như thế kia hình như quả thật có chút quá mức.

Mặc dù cảm giác có chỗ nào không đúng kình, nhưng Makarov hay là gượng cười nói: "Hoan, chào mừng về nhà."

Rhode cười hì hì nói: "Cảm ơn hội trưởng, chúng ta muốn chết ngươi á!"

Makarov cảm giác đôi này tiểu phu thê đang lừa gạt tình cảm của mình..