Chương 140: Ta muốn về hưu

Chương 140: Ta muốn về hưu

Bởi vì muốn nói sự việc quá nhiều, Makarov cũng không đoái hoài tới khiển trách bọn hắn lâu như vậy không trở lại sự việc. Mà là dẫn đầu hỏi: "Sabertooth đến cùng là thế nào chuyện?"

Hắn là tại tham gia theo thông lệ hội nghị trong lúc đó biết được Sabertooth bị người phá hủy.

Vừa mới bắt đầu còn không để ý, chỉ là công hội bị hủy đi mà thôi, vô cùng tầm thường sự việc. Hắn còn đang ở cảm thán, nghĩ không ra Sabertooth ma đạo sĩ thì như thế hoạt bát, chẳng thể trách có thể đứng hàng thứ thứ nhất đấy.

Kết quả lập tức liền có người nói cho hắn biết là Rhode làm.

Makarov giật mình, tại chỗ thì liên lạc công hội.

-- mục đích là khuyên bảo mọi người, Rhode không phải loại đó vô duyên vô cớ đối người động thủ người, ở trong đó có thể có cái gì hiểu lầm.

Cho nên mọi người cũng không cần xúc động, tại Rhode liên lạc công hội trước đó, tuyệt đối không nên tự tiện tổ kiến cái gì viện quân, thì tuyệt đối không muốn đánh tới Sabertooth đi ...

Hắn hiểu rõ công hội đám con nít này lỡ như hiểu lầm, là thực sẽ không màng hậu quả địa sát đi qua.

Rhode cùng Mira cũng là trong cuộc mơ hồ, với lại căn bản không có đem giáo dục mấy cái tiểu bằng hữu sự việc coi ra gì, cho nên không để ý đến điểm này.

Lisanna tối hôm qua nói cho Mira, mọi người tại vừa nghe được tin tức kia lúc, ngược lại là hơi làm một chút chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Sau đó Warren ra ngoài đã điều tra một chút, xác định một chút trách nhiệm đều không có, mọi người thì cũng cái kia làm gì làm cái đó.

Chỉ có riêng lẻ vài người phàn nàn Rhode làm kiểu này thú vị sự việc thế mà không gọi bọn hắn.

Sau đó chịu thảm bởi Erza trấn áp.

Makarov lo lắng đề phòng đợi một thiên, kết quả Hội Đồng căn bản không có tìm hắn gây phiền phức, Sabertooth bên ấy thì hoàn toàn không có liên lạc hắn.

Sau đó ... Lúc ăn cơm uống nhiều mấy chén, phía sau họp sự việc lại nhiều, hắn thì tạm thời đem việc này đem quên đi.

Rhode đem tiền căn hậu quả nói một lần, cường điệu tỏ vẻ chính mình không có trách nhiệm, cũng không cần viết kiểm điểm.

Makarov tâm trạng hết sức phức tạp.

Loại hài tử này Minh Minh ở bên ngoài gây họa, lại chính mình đem đầu đuôi xử lý sạch sẽ, không bị người tới cửa mời phụ huynh cảm giác ...

Nói như thế nào đây, rất kỳ diệu.

Vui mừng đồng thời thế mà còn có chút thất lạc.

Rhode là tâm địa thiện lương người, không thể gặp hội trưởng bộ dáng này.

Cho nên hắn đem theo bình nghị hội mang tới đặc sản trịnh trọng bỏ vào hội trưởng trước mặt.

Makarov nét mặt mắt trần có thể thấy phong phú, sắc mặt cũng tại dần dần biến đỏ.

Rhode vội vàng nói: "Không cần lo lắng, nghị trưởng nói, lần này không nhiều truy cứu, để bọn hắn hảo hảo tỉnh lại là được rồi."

Màu đỏ dần dần biến mất, Makarov vỗ vỗ kia một chồng văn kiện:

"Ta sẽ để bọn hắn hảo hảo 'Tỉnh lại'. Chẳng qua ... "

Hắn thở dài: "Hội trưởng quả nhiên vẫn là ngươi tới làm đi."

" '?" Linh tấm lên tay sao? Sao đột nhiên kéo tới trong lúc này?

Makarov đương nhiên nói: "Công hội sự vụ năng lực xử lý được ngay ngắn rõ ràng, thực lực cùng danh vọng đầy đủ, năng lực gây chuyện cũng có thể yên chuyện . .

...

"Phiền toái nhiều như vậy ngay cả giấy kiểm điểm đều không cần viết, ngươi không được hội trưởng ai tới làm?"

Rhode suy tư ba giây đồng hồ, hỏi:

" ... Tất nhiên công hội sẽ không cần ngài quản, giấy kiểm điểm sẽ không cần ngài viết, ngài làm gì còn muốn về hưu?"

Makarov sững sờ, có đạo lý a.

Hắn nhanh chóng phản ứng được:

"Không đúng, lần này không cần viết kiểm điểm chỉ là trùng hợp, về sau nếu tái xuất chuyện vẫn là phải viết."

Rhode nói ra: "Người xem, ngài cũng biết là trùng hợp, không phải ta có năng lực giải quyết phiền phức, cho nên năng lực của ta còn là chưa đủ vì đảm nhiệm."

... . " hình như cũng có đạo lý.

Không đúng, lại suýt chút nữa bị tiểu tử này vòng vào đi: "Ta cũng không có năng lực giải quyết loại đó phiền phức a! Dù sao ta đã quyết định là ngươi, ta muốn về hưu."

Rhode hỏi:

"Vậy ngài về hưu sau đó dự định đi làm cái gì đâu?"

"Khoảng ... Lại nhìn nhìn một chút lão bằng hữu, phần lớn thời gian còn có thể ở tại trong công hội uống rượu đi ...

"Đây không phải là cùng hiện tại giống nhau sao? Lui hay không nghỉ khác nhau ở chỗ nào đâu?"

Makarov kém chút chết máy, kỳ thực hắn hiện tại qua cùng trong lý tưởng về hưu đời sống hình như thật kém không nhiều.

Trong công hội sự vụ lớn nhỏ cơ bản không cần phải để ý đến, ngẫu nhiên ra ngoài mấy ngày thì không ảnh hưởng công hội vận chuyển, theo thông lệ hội nghị thì cùng lão bằng hữu tụ hội không sai biệt lắm.

Bình nghị hội phương diện, trong công hội có hai cái huân chương che chở, không đáng sai lầm lớn cơ bản không sao hết.

Cái khác nhiều nhất chính là cần quan tâm vừa đưa ra từ Tây đại lục áp lực ...

Thế nhưng trong công hội bí mật lớn nhất đã nói cho Rhode, Makarov cảm thấy đứa nhỏ này tự nhiên sẽ đi cân nhắc phương diện này sự việc, cũng không cần chính hắn gánh chịu áp lực.

Nói như vậy, hắn đã tại chính mình không biết rõ tình hình tình huống dưới về hưu?

Theo lẽ thường mà nói, loại tình huống này nên gọi là 'Bị làm mất thực quyền".

Makarov rơi vào trầm tư, một lát sau quyết định chơi xấu: "Ta mặc kệ, ta đã quyết định!"

" ... Ngài trước đừng làm rộn, cho dù thật sự muốn ta làm hội trưởng, thì đợi thêm máy tháng a?"

"Vì sao? "

"Ta còn dự định ba tháng rưỡi sau đó đi đại ma đấu diễn võ chơi một chút đâu, nghe nói Jura tiên sinh năm nay cũng sẽ dự thi." Rhode nói, "Thế nhưng đại ma đấu diễn võ quy tắc quy định hội trưởng không thể tham gia."

Makarov không có vấn đề nói: "Loại đó thi đấu thế nào cũng được, ngươi muốn theo Jura luận bàn lời nói, tìm cơ hội hẹn hắn liền tốt."

Rhode còn nói thêm:

"Thế nhưng hạng nhất có 30 triệu J tiền thưởng, công hội một nửa, tuyển thủ một nửa."

"Cái này. . . . . " Makarov dao động, trong công hội ủy thác phí thủ tục thấp như vậy, tửu quán lợi nhuận cũng bình thường, này 15 triệu J, muốn kiếm rất lâu rất lâu.

Trong công hội tài chính tình hình so với cái khác đại công hội đến, thật sự là không thế nào lạc quan, có số tiền kia có thể làm tốt nhiều chuyện.

Rhode tiếp tục tăng giá cả: "Thi đấu có cả nước livestream, thắng lời nói, so với ta đăng lên báo xoát danh vọng hiệu quả tốt nhiều lắm. Đến lúc đó có thể nhận được càng nhiều chất lượng tốt ủy thác, một hơi về đến công hội thời kỳ cường thịnh."

Makarov ngũ quan đều nhanh muốn chen đến cùng nhau, cuối cùng thống hạ quyết tâm nói:

"Tốt! Ta lại làm bốn tháng."

Rhode siêu thì thầm hướng Mira so cái a, miệng im ắng đạo 'Ta khẩu tài có được hay không?'

Mira cười lấy giơ ngón tay cái lên.

Thừa dịp Makarov còn chưa nghĩ đến hắn thoái vị sau đó có thể tự mình tham gia, Rhode hỏi vội: "Ngài vừa mới nói phiền phức nhiệm vụ là chuyện gì xảy ra?"

"A, cũng không thể nói là phiền phức đi." Makarov chú ý bị thu hút đi, "Chỉ là một cái bình thường thảo phạt nhiệm vụ, mục tiêu là một con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

"Địa Ngục Tam Đầu Khuyển," Rhode bỗng chốc liền đến hứng thú

"Ác ma?"

Đáng tiếc Makarov lắc đầu: "Không phải, nên chỉ là một loại đặc thù ma thú . -- cái này vốn là 'Trù Thần dao ăn' nhiệm vụ, ngươi còn nhớ cái đó coi trọng trù nghệ công hội a?"

"A, bọn hắn hội trưởng nấu cơm ăn thật ngon." Rhode gật đầu, đó là một sẽ không trù nghệ thì không cho phép gia nhập dở hơi công hội, các thành viên ma pháp cũng đều khuynh hướng đời sống chức nghiệp.

"Nguyên bản bọn hắn là định đem cái này tam đầu khuyển xem như trân quý nguyên liệu nấu ăn đến đi săn, tiện thể hoàn thành ủy thác.

"Kết quả vật kia ngoài dự đoán mạnh, ngay cả hội trưởng của bọn hắn cũng bị thương, đành phải giao lại cho chỗ công hội liên minh."

Rhode nhìn Makarov: "Cho nên ngài là lại rút được hạ hạ ký?".