Chương 141: Chuẩn bị mang muội lên điểm

Chương 141: Chuẩn bị mang muội lên điểm

"Cũng không thể nói là hạ hạ ký đi, dù sao lấy chúng ta công hội hiện tại tình hình, cũng không có cái gì chọn lựa nhiệm vụ tư cách."

Makarov vô cùng thản nhiên nói, "Cho nên ta bản thân là không bài xích cầm tới độ khó cao nhiệm vụ. Chẳng qua ... Vì mục tiêu là đối phó Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, cho nên bốn đầu chó săn cũng nghĩ trộn lẫn một cước."

Rhode suy đoán nói:

" ... Không phải là vì chứng minh bốn đầu khuyển đây tam đầu khuyển lợi hại hơn, kiểu này nhàm chán lý do chứ?"

Makarov nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi hiểu rất rõ Goldmine nha."

"Ha ha." Rhode giật nhẹ khóe miệng, dù sao cũng là lão nhân gia ngài lão bằng hữu, năng lực có cái gì nghiêm chỉnh não mạch kín.

Hắn hỏi: "Muốn hai cái công hội cạnh tranh sao?"

"Không, Goldmine có ý tứ là muốn giao lưu, chẳng qua rốt cục muốn cạnh tranh hay là hợp tác, do người trẻ tuổi chính mình quyết định." Makarov nói, "Khoảng hắn cũng nghĩ thừa cơ tìm hiểu một chút chúng ta có hay không có đuổi theo thời đại này "

"Ồ ... Tạm thời cũng coi như chuyện tốt đi, hai nhà chúng ta công hội không phải vốn là có giao lưu nha." Rhode cảm thấy không có gì, "Vậy ngài làm gì phát sầu?"

"Vì trước kia chưa từng nghe qua kiểu này ma thú, Trù Thần dao ăn cũng cảm thấy gia hỏa này không thích hợp, nhưng lại nói không ra không đúng chỗ nào. Cho nên ta chỉ lo lắng sẽ có nguy hiểm gì ... "

Nói đến đây, Makarov nhìn Rhode, lại cười ra đây, "Chẳng qua đã ngươi quay về, không bằng thì ngươi đi đi.

". . . . . " Rhode thở dài, "Haizz, chân không xong a, gặp được một sẽ không đau lòng vì người hội trưởng. Đi xa nhà vừa trở về một thiên, thì không hỏi có mệt hay không, liền đem ta ra bên ngoài phái."

Makarov một hồi khó chịu: "Ngươi có phát hiện hay không ngươi nói lời này dáng vẻ rất giống Mira?"

"Có sao? Ta nói chính là lời nói thật nha."

Makarov ngoài miệng râu mép vểnh lên, không vui nói: "Ai bảo ngươi không chịu làm hội trưởng, ngươi nếu thành đời thứ tư lời nói, hiện tại là có thể sai sử ta đi xa nhà."

"Làm sao có khả năng sai sử lão nhân gia ngài ... Ta đi thì để ta đi." Rhode cũng không để bụng đi một chuyến, dù sao thì không dùng đến thời gian quá dài.

"Vậy thì cứ quyết định như thế, khi nào xuất phát?"

"Buổi chiều đi, trong tay còn có chút sự tình muốn làm."

"Rhode! Lại đến cùng ta đánh một. . . . . " Natsu một cước đá tung cửa, nhưng khiêu chiến lời nói rất nhanh im bặt mà dừng, "Lão gia tử ? ! "

"Natsu? Tới thật đúng lúc." Makarov ôm lấy một đống lớn tài liệu, hướng Natsu cười nói, "Cùng ta đến!"

" ... Yêu?" Natsu chột dạ đến âm điệu cũng thay đổi.

Makarov quay người rời đi, tiếp xuống hắn cũng muốn bắt đầu bận rộn, vội vàng cùng những thứ này hảo hài tử 'Nói chuyện tâm tình' .

Rhode cười ha hả nhìn Natsu bị hội trưởng mang đi, quay đầu lại liền thấy Mira vẻ mặt dáng vẻ đắn đo.

Ở trước mặt nàng là Wendy cùng Carla.

Một người một mèo hình như đang nháo khó chịu.

Wendy cùng Carla giận dỗi chắc chắn hiếm thấy, Rhode hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy?"

Carla hướng Wendy hừ một tiếng, Wendy thì hướng Carla hừ một tiếng.

Mira đưa trong tay tờ danh sách đưa cho Rhode, giải thích nói: "Wendy chọn trúng một có chút nhiệm vụ nguy hiểm, Carla muốn nàng đổi một, nhưng mà Wendy không chịu."

"Nhiệm vụ gì đáng giá cãi nhau?" Rhode nhìn thoáng qua thù lao, 500 ngàn J, chỉ nhìn một cách đơn thuần tiền thù lao tựa như là có chút nguy hiểm.

Trình độ này đã là cần thâm niên ma đạo sĩ giữ vững tinh thần nghiêm túc hoàn thành nhiệm vụ.

Wendy thực lực ... Chỉ từ ma lực đến xem hẳn là đủ tư cách, chính là tuổi tác quá nhỏ, vô cùng đơn thuần, rất khó để người yên tâm.

Rhode nhìn một chút nội dung, yêu cầu là tiêu diệt hoặc là khu trục thôn phụ cận ong độc, giúp đỡ bị đốt tổn thương các thôn dân giải độc.

"Giúp đỡ giải độc ngược lại là rất thích hợp Wendy."

Wendy bỗng chốc cao hứng trở lại: "Xem đi! Rhode ca cũng nói như vậy."

Carla sốt ruột nói: "Uy, ngươi nhìn kỹ một chút phía sau a, phía trên nói đã có cái khác ma đạo sĩ đi qua, kết quả còn chưa bắt đầu đối phó ong độc, ra ngoài hái thảo dược lúc liền bị ngủ đông đả thương!"

Rhode tiếp tục xem tiếp, nhiệm vụ địa điểm tại một cái tên là Rutes tiểu sơn thôn, ban đầu là có thôn dân chuẩn bị ra ngoài cày ruộng lúc bị ong mật chích tổn thương.

Bởi vì loại này sự việc vô cùng bình thường, tất cả mọi người không có để ý.

Nhưng bị ngủ đông tổn thương người xuất hiện triệu chứng trúng độc, trong làng liền mời bác sĩ, còn dự định chính mình diệt đi những thứ này ong độc.

Lại không nghĩ rằng những thứ này ong mật rất khó đối phó, bị ngủ đông tổn thương người trúng độc càng ngày càng nhiều, ngay cả giải độc thảo dược đều không đủ dùng.

Bọn hắn đành phải mời phụ cận trấn trên một nhà tiểu công hội ma đạo sĩ giúp đỡ.

Kết quả lại dựng hai người vào trong.

Nhà kia công hội nhận định không có năng lực giải quyết, cho nên để bọn hắn đi ủy thác đại công hội.

Vốn là dự định ủy thác Sabertooth, nhưng vừa vặn người nào đó phá hủy Sabertooth sự việc lan truyền ra ...

Các thôn dân cảm thấy Fairy Tail nói không chừng so kiếm cắn chi hổ lợi hại hơn, cho nên nhiệm vụ này đã đến nơi này, thù lao thì đây vừa mới bắt đầu tăng lên không ít.

Wendy vô cùng lo lắng những kia trúng độc thôn dân, cho nên rất muốn đi.

Mà Carla trực giác nói cho nàng những kia ong mật không đơn giản, Wendy đi cũng sẽ có nguy hiểm cho nên chết sống không đồng ý.

Cái này người một miêu nên tính là tiểu nữ hài, cũng cảm thấy đối phương không hiểu chính mình, cho nên liền rùm beng lên, náo loạn điểm khác xoay.

Hiện tại Wendy cùng Carla cũng chằm chằm vào Rhode, cũng hy vọng hắn có thể chống đỡ chính mình.

Mira đề nghị:

"Một người đi gặp nguy hiểm lời nói, tìm người tổ đội không được sao?"

Nghe nói như thế, Wendy cùng Carla lập tức quên đi giận dỗi, đồng loạt vẻ mặt đau khổ:

"Tổ đội lời nói, cảm giác sẽ rất mệt."

Kỳ thực cùng mọi người cùng nhau đi ra ngoài hay là thật vui vẻ, mặc kệ nhiều khó khăn nhiệm vụ cũng hầu như là năng lực hoàn thành, nhưng ... . .

Thường xuyên hội gia tăng rất nhiều không cần thiết mỏi mệt.

Mặc dù tới một mức độ nào đó có thể tính làm là một loại niềm vui thú, nhưng các nàng ngẫu nhiên hay là nghĩ bình thường hoàn thành một lần nhiệm vụ.

Tâm địa thiện lương Wendy uyển chuyển nói ra: "Erza tiểu thư đã từng nói hôm nay muốn đi ra cửa nhìn xem một bộ mới khôi giáp, Gray tiên sinh có tu hành nhật trình, Natsu tiên sinh ... . "

Vừa bị hội trưởng gọi đi, bây giờ còn có thể nghe thấy nào đó cách âm không tốt lắm trong phòng truyền đến hội trưởng âm thanh.

Lão nhân gia hình như định đem Natsu gần đây làm chuyện tốt đều đặt ở cùng nhau thanh toán một lần.

Mặc dù Makarov hội ủng hộ bọn nhỏ đi con đường của mình, nhưng đó là mắng xong chuyện sau đó.

Wendy suy nghĩ một lúc, nói ra:

"Muốn đi mời Lucy tiểu thư sao?"

Carla suy nghĩ một chút, thở dài nói: "Cảm giác kêu lên nàng rất khó để người yên tâm."

Rhode cười nói: "Vì sao không mời ta đây?"

Wendy kinh hỉ nói: "Có thể chứ?"

Carla hỏi:

"Hội trưởng không phải vừa giao cho ngươi một nhiệm vụ?"

"Ta muốn đi là Cerber trấn, Rutes thôn lúc trước mời ma đạo sĩ nhóm công hội vừa vặn ngay tại cái trấn nhỏ này. Cho nên chúng ta hoàn toàn có thể cùng nhau hành động."

Rhode cười nói: "Vừa vặn, nguyên bản ta nên mang nhiều Wendy một quãng thời gian, nhưng mà bị Edolas, bị kiểm tra, còn có đủ loại sự việc ngắt lời, thì thừa cơ hội này đền bù một chút thế nào?"

Wendy cao hứng tại chỗ nhảy một cái · "Thật tốt quá!".