Chương 142: Lucy: Ta đi!

Chương 142: Lucy: Ta đi!

Carla thì lộ ra nụ cười, cùng người này cùng đi lời nói, không có vấn đề.

Wendy lại hỏi:

"Kia Lucy tiểu thư đâu?"

"Thì hỏi nàng một chút muốn hay không đi thôi, hôm qua còn nghe nàng phàn nàn giao xong tiền thuê nhà muốn không có tiền."

Rhode cầm trang giấy, viết xuống mấy cái từ khoá, "Điều tra những tài liệu này nhiệm vụ thì giao cho các ngươi, chuẩn bị sẵn sàng sau đó

Chúng ta buổi chiều xuất phát."

"Tốt!" Wendy cao hứng bừng bừng địa đáp ứng.

Nàng là vì biến thành một mình đảm đương một phía ưu tú ma đạo sĩ làm mục tiêu, nếu Rhode tất cả đều đảm nhiệm nhiều việc, nàng ngược lại sẽ cảm thấy làm khó.

Carla trái phải nhìn quanh một chút: "Hôm nay hình như không thấy được Lucy.

"Natsu đều đã đến, Lucy lại không đến, nói rõ. . . . . " Mira dùng ngón tay điểm cái cằm, cười nói, "Nói rõ Natsu hôm qua không có tại Lucy trong nhà ngủ, hoặc là hai người bọn họ đã ... "

Mira trên mặt lộ ra lão tư cơ nụ cười.

"Mễ, Mira tỷ. . . . . " Wendy đỏ mặt cà chua.

Đứa nhỏ này hiểu được cũng quá là nhiều. Rhode vỗ vỗ Wendy đầu: "Đi trước Lucy trong nhà tìm một cái nàng đi.

Ôn đới ôm Carla chạy thoát rồi.

Rhode dùng khiển trách ánh mắt nhìn Mira: "Cũng không sợ làm hư trẻ con."

Mira không để bụng:

"Wendy mới không muốn bị trở thành trẻ con. Với lại ... . "

Với lại người ta là học y, cái kia hiểu không nên hiểu đã sớm đã hiểu, đoán chừng tương lai sinh con đều muốn mời Wendy đến xem.

Lucy lần đầu tiên trong nhà chính thức tiếp đãi khách nhân, từ gia nhập công hội đến nay, tới cửa lúc tối hiểu lễ phép hai vị khách nhân.

Năng lực cùng với các nàng so sánh, khoảng cũng chỉ có bị Juvia tập kích một lần kia, Rhode cùng Mira tiễn nàng về nhà.

Wendy cùng Carla là đi trên bậc thang tới, với lại vào cửa trước đó hiểu rõ trước gõ cửa, thậm chí còn hỏi dép ở đâu.

Đây quả thực ... Quả thực ... . .

Lucy không biết nên hình dung như thế nào tâm tình của mình, nàng hận không thể đem người mang tới gia môn tới.

Đợi các nàng ngồi xuống về sau, Lucy lập tức pha tốt nhất trà, đem chính mình đồ ăn vặt tất cả đều đưa ra, trên bàn chất thành một tòa núi nhỏ.

Wendy cùng Carla đều không có hiểu rõ nàng vì sao nhiệt tình đến loại trình độ này.

Lẽ nào bình thường không ai vào nhà chơi sao?

Thế nhưng nghe nói Natsu, Erza cùng Gray bọn hắn thường xuyên tới cửa a.

Ngay cả hai nàng cũng bị bách đi theo đám người kia 'Phi pháp xâm lấn' qua hai lần.

"Ngại quá, trong nhà có chút ít đơn sơ, không có gì tốt chiêu đãi."

"Đã đủ rồi." Carla nhìn trên bàn đồ ăn vặt sơn, cảm giác Lucy cũng là quái nhân.

Nói chuyện phiếm vài câu, Lucy hỏi:

"Đột nhiên đến có chuyện gì không?"

Wendy xuất ra tấm kia ong độc ủy thác đơn: "Đúng, kỳ thực chúng ta là có nhiệm vụ, muốn mời Lucy tiểu thư cùng nhau tổ đội."

"A? Muốn đi công tác sao? 500 ngàn? Thật tuyệt thù lao!" Lucy có chút kinh hỉ, nhưng tiếp lấy vừa nghi hoặc nói, "Thế nhưng Erza bọn hắn không phải đều có các sự việc?"

Wendy nói ra: "Đúng, lần này là cùng Rhode ca cùng nhau."

"Thì ra là thế." Lucy gật đầu, cúi đầu nhìn lên nội dung nhiệm vụ.

Vài giây đồng hồ về sau, nàng đột nhiên ngẩng đầu:

"Với ai ? ! "

Carla lần nữa nhận định, Lucy quả nhiên là cái quái nhân.

Nàng thuyết minh sơ qua tình huống, tỏ vẻ lần này là Rhode dẫn đội, muốn một hơi giải quyết hai nhiệm vụ.

Lucy cảm động đến muốn khóc: "Wendy! Cảm ơn ngươi còn nhớ ta!"

Nàng bỗng chốc ôm lấy Wendy, đem nàng chôn ở trong ngực dùng sức cọ.

Carla xem xét nói không ra lời Wendy, bình tĩnh địa nhấp một ngụm trà, Lucy quá đáng, thế mà lấy oán trả ơn.

Nhanh buổi trưa, Lucy cùng Wendy thì một người lôi kéo một cái rương hành lý tìm đến Rhode.

Lucy nâng lấy một xấp vật liệu, như là giao làm việc giống nhau đưa qua: "Rhode tiên sinh, tất cả tài liệu tương quan đều ở nơi này, còn có cái gì xin cứ việc phân phó đi!"

Nàng phô bày một chút chính mình 'Phong Vịnh kính mắt' : "Cái này công tác ta còn là rất có tự tin!"

Wendy thì tán dương:

"Lucy tiểu thư rất lợi hại."

Dù sao cũng là viết tiểu thuyết nha, am hiểu sưu tập và chỉnh lý tài liệu vô cùng hợp lý.

"Khổ cực." Rhode lật xem một chút tài liệu, tra hỏi "Có suy nghĩ qua hay không cái kia từ nơi nào vào tay?"

"Có!" Lucy cướp lời nói, "Đầu tiên là ong độc nhiệm vụ, vì có người trúng độc, cho nên trước hết đi xem các thôn dân tình huống, làm hết sức giúp đỡ giải độc.

"Sau đó lại đi ra điều tra ong mật tình huống, trong lúc đó trước tiên có thể đi cùng bốn đầu chó săn người gặp mặt, xác định một chút Địa ngục khuyển nhiệm vụ phương thức xử lý.

"Lại sau đó muốn nhìn tình huống quyết định ưu tiên xử trí chỗ nào, thuận lợi nên ngày mai có thể quay về."

Lucy lưu loát địa nói mình làm ra giản yếu kế hoạch, nội tâm có một cái tiểu nhân ở cho mình cổ động:

'Cố lên, Lucy! Nhất định phải thừa dịp cơ hội lần này tại Rhode tiên sinh trước mặt biểu hiện tốt một chút, sau đó hợp tác càng nhiều độ khó cao nhiệm vụ, biến thành nhân khí cao nhất ma đạo sĩ!'

'Lucy tiểu thư, ta tuyên bố ngươi chính là công hội ưu tú nhất, ma đạo sĩ, ta muốn đề cử ngươi tham gia năm nay cấp S ma đạo sĩ khảo hạch!'

Tại Lucy trong đầu đã hiện ra Q bản Rhode nói với nàng loại lời này tràng cảnh.

Sau lưng Rhode, hội trưởng, Laxus, Erza, Mira, Gildarts đứng thành một hàng, cùng nhau gật đầu đồng ý.

Mà ở bên cạnh nàng, nằm sấp nâng cờ trắng Natsu cùng Gray.

Nhưng mà Rhode một câu đưa nàng kéo về thực tế: "Đây không phải quy hoạch rất có trật tự sao? Vì sao bình thường hội lấy không được thù lao?"

Lucy trong đầu Natsu cùng Gray nhảy dựng lên, mỗi người một cái đại chùy đem nàng nện nằm xuống, sau đó một bốn phía phun lửa, một khắp nơi ném đá lạnh.

"Vì, cuối cùng sẽ xảy ra ngoài ý liệu sự việc." Lucy khóc không ra nước mắt.

Đương nhiên cũng không thể chỉ trách Natsu cùng Gray, chính nàng ngẫu nhiên cũng sẽ xảy ra vấn đề.

"Trước hết quyết định như vậy đi, cơm nước xong xuôi thì xuất phát." Rhode nói

"Chuẩn bị tâm lý thật tốt đi, lần này các ngươi mới là chủ lực.'

Đúng

Lucy cùng Wendy nhiệt tình tràn đầy, như là vừa mới bắt đầu thực tập sinh viên.

Rhode cầm hành lý, cùng Mira cáo biệt sau đó mang theo đáng yêu thực tập sinh nhóm xuất phát.

Hắn đã quyết định lần này chính là theo tới đánh cái xì dầu, làm cái cuối cùng bảo hộ cái gì, tận lực nhường Lucy cùng Wendy phát huy.

Vừa vặn hắn cũng có chút tò mò hai người tiến bộ trình độ.

Mắt thấy sắp ra khỏi thành, Lucy nhìn phương hướng không đúng, dò hỏi: "Không tới thuê xe sao?"

"Không cần, chúng ta có càng nhanh giao thông cách thức.'

Wendy cùng Carla còn chưa phản ứng, Lucy sắc mặt lại lập tức biến trắng, sợ sệt nói:

"Sẽ không lại là cái đó a?"

Rhode nói ra: "Hextech phi môn phải chuẩn bị từ sớm ma pháp trận mới được ... Ngươi thích lời nói, trở về thời điểm có thể dùng.

Lucy vội vàng nói:

"Ta muốn bình thường giao thông cách thức!"

Wendy cùng Carla nghe được Hextech phi môn lúc cũng có chút luống cuống, lần trước thê thảm đau đớn trải nghiệm còn ký ức như mới đấy.

"Tốt, thì nơi này đi." Rhode nhìn chung quanh không có người nào khói, "Rồng Gió!"

Màu xanh trắng cự long đột nhiên xuất hiện tại mấy người trước mặt, hòa ái nhìn Wendy: "Lâu rồi không thấy vậy, có phải hay không cao lớn một chút?"

Tốc độ nói hoàn toàn như trước đây nhanh, chẳng qua Wendy nghe tốt, năng lực theo kịp.

Chỉ là nghe được câu hỏi của nàng, nụ cười trở nên có chút miễn cưỡng:

"Hoàn toàn không có cao lớn lên."

Rồng Gió nỗ lực an ủi: "A, suýt nữa quên mất, các ngươi mới quá khứ máy tháng."

Wendy trong lòng dễ chịu một chút.

Rhode không có nhẫn tâm nói, lớn như vậy trẻ con, máy tháng cũng nên rõ ràng cao lớn lên một điểm ...

"Tốt, đi lên nhanh một chút đi." Rồng Gió hiểu rõ Rhode triệu hoán nàng mục đích

"Muốn đi đâu?".