Chương 143: Wendy trưởng thành

Chương 143: Wendy trưởng thành

Rồng Gió tốc độ phi hành đáng tin cậy, chính là trên đường cùng một chiếc phi hành thuyền giao thoa mà qua, hình như dọa đến người.

Ba người một miêu chỉ nghe bên tai từng đợt tiếng gió, không để ý thì bay qua đứng.

Rhode cứ gọi Rồng Gió tìm khu không người hạ xuống, đổi ngồi cua đồng hào gấp trở về đi.

Rutes thôn tây, bắc hai mặt lâm sơn, phía đông có một dòng sông nhỏ, nước sông thanh tịnh, bên bờ mở ra rất nhiều màu vàng Daylily, tạp tại trong bụi cỏ nhìn rất đẹp.

Lucy cùng Wendy vừa sửa sang lại tóc bị gió thổi loạn, một bên thương lượng hoàn thành nhiệm vụ sau đó đi bờ sông bữa ăn dã ngoại.

Mấy người là từ mặt phía nam đường nhỏ vào thôn.

Màu tím con cua lớn nhường cửa thôn phụ cận người giật mình, sôi nổi bày ra đề phòng tư thế.

Lucy vội vàng lộ ra trên mu bàn tay mình hồng nhạt văn chương: "Chúng ta là Fairy Tail ma đạo sĩ, tiếp vào ủy thác tới đối phó ong độc cùng giúp đỡ hái thuốc."

Wendy nghiêng người lộ ra vai trái chỗ văn chương, Rhode cùng Carla một không nghĩ xắn tay áo, một không nghĩ cởi quần áo sáng phía sau lưng, cho nên không nhúc nhích.

Có Lucy cùng Wendy văn chương, tăng thêm ủy thác thư cũng đã đầy đủ nhường các thôn dân tin tưởng.

"Thật tốt quá, là ma đạo sĩ!"

"Ủy thác đã có người tiếp sao?"

"Mời đến bên này đi!"

Mặc dù tóc vàng nữ sinh, tóc lam trẻ con cùng màu trắng mèo con nhìn lên tới không nhiều lợi hại dáng vẻ, nhưng Rhode trước ngực cài lấy thánh thập huy chương xem xét thì vô cùng tin cậy.

Rhode gọi hai con cua đồng đi thôn chung quanh tản bộ, chính mình cùng mọi người vào thôn.

Mấy người rất mau tới đến một gian nho nhỏ phòng khám bệnh, bên trong hai tấm nằm trên giường bệnh bốn người.

Bốn người tất cả đều đánh lấy truyền nước, con mắt đóng chặt, môi phát tím, trên mặt, trên cánh tay năng lực nhìn thấy rõ ràng sưng.

Giường bệnh bên cạnh đi cùng hẳn là người nhà của bọn hắn, mỗi người con mắt cũng hồng hồng.

Một vị trung niên nam nhân đang an ủi: "Đợi thêm một chút đi, đã có người tiếp ủy thác, chỉ cần có thể hái được dược thảo hoặc là từ bên ngoài mua về, nhất định có thể trị hết."

Bên cạnh bác sĩ già lại mặt ủ mày chau, hắn hiểu rõ nếu ngày mai còn chưa giải độc, mấy người này thì nguy hiểm.

"Thôn trưởng, Fairy Tail ma đạo sĩ đến!"

"Ở đâu?"

Gia thuộc nhóm quăng tới chờ mong ánh mắt.

Cái đó trung niên nam nhân thần sắc vui mừng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Dẫn đường thôn dân lui sang một bên, Lucy hướng thôn trưởng lộ ra lễ phép nụ cười: "Ngài tốt, xin hỏi là ... "

Nhưng mà thôn trưởng trực tiếp nhường qua Lucy, vẻ mặt tươi cười cầm Rhode tay: "Các ngươi rốt cuộc đã đến! Chuyện kế tiếp thì ta cầu các ngươi rồi!"

Lucy nụ cười cứng ở trên mặt, vì sao nàng cái này mỹ thiếu nữ luôn luôn bị người coi như không thấy!

Rhode nói ra: "Là Gasp tiên sinh sao? Lời khách khí trước không cần nói, để cho chúng ta xem xét bệnh nhân đi."

"A là, trọng chứng bệnh nhân đều ở nơi này, còn có một chút triệu chứng tương đối nhẹ tại bọn họ trong nhà mình." Thôn trưởng nói, "Thầy thuốc của chúng ta nói thiếu một loại dược, thế nhưng mỗi lần đi hái cũng ... . "

Ôn đới nóng nảy tiếng vang lên lên: "Rhode ca, bọn hắn nhất định phải lập tức giải độc mới được."

"Loại độc này ngươi năng lực trực tiếp mở sao?"

"Không sao hết!"

Wendy tại chỗ liền bắt đầu thi triển ma pháp, Rhode cho Wendy tăng thêm Khổng Lồ Đá Xanh.

"Đây, đây là ... " thôn trưởng cùng bác sĩ đều có chút sững sờ.

Carla đối bọn họ nói ra:

"Không cần lo lắng, Lucy nói không sao hết liền không có vấn đề."

Mắt thấy vị thứ nhất bệnh nhân sắc mặt mắt trần có thể thấy chuyển biến tốt đẹp, trên người sưng thì dần dần biến mất, gia thuộc nhóm cũng không để mắt đến con mèo này biết nói chuyện chuyện.

"Khó có thể tin, hô hấp và nhịp tim tất cả đều khôi phục bình thường, triệu chứng trúng độc cũng không có." Bác sĩ già có chút kích động

"Đây là chữa trị loại hình ma pháp sao? Ta nghe nói loại ma pháp này vô cùng hi hữu!"

Vị bệnh nhân này gia thuộc không dừng lại cảm tạ, ngoài ra vài vị thì là nóng vội nhìn Wendy, nghĩ thúc giục lại không dám mở miệng.

Nhưng mà Wendy căn bản không cần thúc giục, lập tức liền bắt đầu trị liệu xong một vị.

Rhode hỏi:

"Ma lực chịu đựng được sao?"

Wendy gật đầu:

Ừm

Carla nói ra:

"Không nên xem thường Wendy a, gần đây nàng cũng có nỗ lực tu hành."

Lucy nghi ngờ nói:

"Rhode tiên sinh, ngươi không phải thì ... . . "

"Ta không có chuyên môn dùng để giải độc ma pháp." Rhode lắc đầu, hắn nhiều nhất năng lực tăng lên độc của mình kháng, cho dù dùng tới Rồng Hoá Kĩ, cũng không cách nào tượng Mira như thế giúp người đem độc hút ra tới.

Cho nên giải độc vẫn là phải nhìn xem Wendy.

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, Wendy một hơi trị liệu bốn người, lúc này mới nhẹ nhàng xoa xoa cái trán mồ hôi rịn.

Trong lúc đó Carla đều không có đã từng nói một lần 'Không nên miễn cưỡng chính mình '

Nhìn tới Wendy tiến bộ thật sự rất lớn.

Bác sĩ già lại lần nữa là bốn người chẩn bệnh, bất khả tư nghị nói: "Thực sự là lợi hại ma pháp, và bình này đường glu-cô ấn xong, bọn hắn không sai biệt lắm có thể tỉnh rồi."

Gia thuộc nhóm cực kỳ cao hứng, vây quanh Wendy, cảm tạ cùng khích lệ lời nói không ngừng.

"Vậy, vậy cái ... . . " Wendy nhắc nhở, "Còn có bệnh nhân khác a? Xin hỏi nhà bọn hắn ở đâu đâu?'

"Ta tìm người đi gọi bọn họ chạy tới, các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi là được!" Thôn trưởng lập tức liền phải rời khỏi.

Rhode ngăn lại hắn: "Xin hỏi tổng cộng có bao nhiêu người?"

Thôn trưởng suy nghĩ một chút, bác sĩ già nói thẳng: "Trong thôn có 19 cái, ngoài ra còn có hai vị ma đạo sĩ đã bị bọn hắn đồng bạn mang đi."

Rhode gật đầu, đối với thôn trưởng nói ra: "Gọi các thôn dân từng nhóm đến đây đi, mỗi đám 5 người, khoảng cách ... Chừng một giờ đi."

Wendy một lòng nghĩ nhanh lên đem người chữa khỏi, vội vàng nói: "Không cần lâu như vậy, mười phút đồng hồ thì .. . . . . . "

Carla khuyên nhủ:

"Như thế thái miễn cưỡng, nghe hắn sắp đặt đi."

Rhode nói ra: "Vậy liền nửa giờ một nhóm.

Lần này đều không có ý kiến, thôn trưởng vội vàng rời đi.

Chờ đợi trong lúc đó, Rhode cùng bác sĩ già hỏi tới ong độc tường tình.

"Vô cùng đáng sợ." Bác sĩ già mở miệng chính là lời trong lòng.

Dường như ý thức được chính mình nói như vậy không nhiều chuyên nghiệp, hắn lại lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ: "Chúng nó là đột nhiên xuất hiện tại thôn phụ cận, đen hoàng giao nhau dáng vẻ càng tiếp cận ong vàng, nhưng hình thể chí ít có to bằng nắm đấm.

"Huyễn Điệp chi dực hai vị ma đạo sĩ nói, bọn hắn gặp phải dài một thước ong vàng, trong đó một vị bị ngủ đông một chút, lập tức liền không cách nào hành động, là thật không dễ dàng mới trốn về đến."

Rhode nhìn về phía Lucy, ra hiệu nàng hỏi tiếp xuống dưới.

Lucy suy nghĩ một chút, dò hỏi: "Số lượng thế nào?"

Bác sĩ già nói ra:

"Không biết có bao nhiêu, có người chỉ gặp phải một hai con, có người gặp phải một đoàn, còn không rõ ràng lắm tổ ong ở đâu."

Lucy lại hỏi:

"Mọi người là ở đâu gặp được ong mật?"

"Có tại bờ sông nhỏ gánh nước gặp phải, còn có đi Bắc Diện trên núi đi săn cùng hái thuốc gặp phải."

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là trong thôn lần đầu tiên tổ chức mọi người trừ phong hành động lúc bị đốt tổn thương, chẳng qua địa điểm cũng đều không sai biệt lắm.

Lucy tính một cái khoảng cách, nghi ngờ nói:

"Liền không có cái gì điểm giống nhau sao?"

Bác sĩ già nỗ lực suy tư một hồi, nói ra:

"Daylily, tất cả mọi người nhìn thấy Daylily, những thứ này ong mật hình như vô cùng thích loại đó màu vàng hoa.

"Đúng, vừa vặn loại đó hoa có thanh nhiệt giải độc hiệu quả, có thể dùng đến làm thuốc.".