Chương 144: Thời Chung tọa

Chương 144: Thời Chung tọa

Đang lúc nói chuyện, đã có bệnh nhân tại người nhà cùng đi đi tới phòng khám bệnh.

Wendy từng bước từng bước giúp bọn hắn chữa trị.

Mọi người không dừng lại cảm tạ, còn hỏi lên tiền chữa bệnh sự việc.

Wendy tỏ vẻ không có quá mức thu phí, vì cũng tính tại nhiệm vụ thù lao bên trong.

Phía sau chữa trị tốn thêm một chút thời gian, vừa vặn Lucy có thể đem muốn hỏi vấn đề tất cả đều hỏi xong.

Rhode nhắc nhở nàng đừng chỉ bắt lấy bác sĩ già một người hao, cũng đi hỏi một chút những kia người từng trải.

Những thứ này vừa bị Wendy trị tốt người tự nhiên biết gì nói nấy.

Bọn hắn thì hy vọng nhanh lên giải quyết những kia lúc nào cũng có thể tập kích người ong mật, khôi phục bình thường đời sống.

Thôn trưởng khi trở về gặp bọn họ đang nói chuyện nhiệm vụ sự việc, nói gấp: "Kỳ thực, ta cho lúc trước hai vị kia ma đạo sư mang qua đường, thì tận mắt nhìn đến qua ong mật công kích người."

Lucy hỏi vội: "Đúng rồi, ta còn chưa hỏi, hai vị kia là dạng gì Ma Đạo Sĩ đâu?"

Thôn trưởng suy nghĩ một lúc:

"Một vị là dùng hỏa diễm chiến đấu, một vị khác hô hào ô nhĩ. . . . . Ô nhĩ cái gì, năng lực triệu hồi ra một đầu rất rất lớn gấu đến . . . "

"To lớn gấu?" Lucy suy nghĩ một chút, tra hỏi "Là Ursa Metz sao?"

"Đúng, đúng, chính là cái này! Tượng nhà bao lớn gấu, một cái tát thì đánh bay hai con ong mật đâu!"

Wendy nghi ngờ nói: "Lucy tiểu thư hiểu rõ cái đó ma pháp sao?"

"Ừm, người kia hẳn là tinh linh Ma Đạo Sĩ, sử dụng là chòm Đại Hùng tinh linh, Ursa Metz. Nghe nói là lực lượng cùng phòng ngự cũng rất cường hãn tinh linh."

Thân làm tinh linh Ma Đạo Sĩ, Lucy đối với 88 cái chòm sao tên hay là hiểu rất rõ.

Mặc dù cụ thể năng lực cùng bề ngoài phương diện có thể biết được không có rõ ràng như vậy, nhưng trong đó một ít ưu tú tinh linh nàng đều nghe nói qua.

Nếu chỉ là cơ sở tài liệu, nàng thậm chí năng lực thuần thục đọc ra tới.

Điểm này đây Rhode mạnh hơn.

Làm một cái đã từng nghiên cứu qua Tinh Linh Ma Pháp người, Rhode mặc dù cũng có thể nhớ kỹ chòm sao tên cùng đại khái đặc thù, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa không có Lucy như vậy quen thuộc.

Rhode hỏi: "Sau đó thì sao, cuộc chiến đấu kia thế nào?"

Thôn trưởng có chút hổ thẹn: "Làm lúc chúng ta bỗng chốc bị hai mươi mấy con cỡ lớn ong mật bao vây, bọn hắn lo lắng làm bị thương ta, thì bảo hộ ta vọt ra, hồi thôn trên đường xử lý mười mấy con đấy.

"Sau đó bọn hắn lại đi ra ngoài một lần, nhưng trở về thời điểm là bị một chân rất dài nữ nhân khiêng trở về."

Rhode kỳ lạ nhìn thôn trưởng một chút, người này điểm chú ý thế mà rơi vào trên đùi?

Lucy truy vấn:

"Nữ nhân? Là bọn hắn đồng bạn sao?"

Bác sĩ già nói ra:

"Không phải, cái đó kỳ quái nữ nhân đem bọn hắn trả lại sau đó rất nhanh liền biến mất, nàng nói nàng là tinh linh, còn muốn chúng ta giúp đỡ liên hệ công hội."

"A, ta nhớ được nàng." Có một vừa mới giải độc người nói, "Nữ nhân kia hảo kỳ quái, mái tóc màu trắng, màu đen quần áo bó, chân tối thiểu chiếm thân thể hai phần ba, dưới lòng bàn chân tựa như là đao. . . . . Bằng không chính là thép chùy.

Này miêu tả, Thanh Cương ảnh? Rhode lập tức nghĩ tới trong trò chơi một vị anh hùng. Chẳng qua nếu là tinh linh, hình như thì xác thực có một đặc thù tương tự.

Lucy làm nhưng cũng nghĩ tới, suy đoán nói: "Có lẽ là tròn quy chỗ ngồi tinh linh, Sesinis."

Wendy điểm chú ý lại không đồng dạng: "Xin hỏi, hai vị kia Ma Đạo Sĩ thương thế có nặng không?"

Bác sĩ già nói ra:

"Dùng hỏa vị kia Phil tiểu thư thương thế nhẹ một chút, dùng tinh . . . Tinh linh vị kia Doru tiên sinh bị thương rất nghiêm trọng, trên người hắn không chỉ là độc thương, còn có gãy xương cái này thương thế."

Carla nheo mắt nhìn Lucy, sâu kín nói ra:

"Tinh linh Ma Đạo Sĩ thật đúng là nguy hiểm."

"Chao ôi -- " Lucy bỗng chốc liền bị hù dọa, gượng cười nói, "Này, cái này cùng có phải hay không tinh linh Ma Đạo Sĩ không sao chứ? Nhất định là Doru tiên sinh vì bảo hộ Phil tiểu thư . . . "

Nàng nỗ lực tự an ủi mình, nhưng đột nhiên khẩn trương nhìn về phía Carla:

"Ngươi không phải là nhìn thấy cái gì a?"

"Cái gì cũng không có nhìn thấy. . . . . " vừa dứt lời, Carla đột nhiên khẽ giật mình, trong đầu lóe lên mấy cái hình tượng.

Chẳng qua nàng không như lấy trước như vậy sợ hãi, mà là thản nhiên nói: "Lần này thật sự nhìn thấy."

"Là cái gì? Là cái gì?"

"Ta nhìn thấy ngươi đang bị ong mật truy," Carla một chỉ Rhode, tiếp tục nói, "Nhưng hắn ở một bên cười."

Lucy bi phẫn nhìn Rhode, lên án nói: "Rhode tiên sinh! Ngươi ngược lại là mau cứu ta nha!"

Rhode bất đắc dĩ nói:

"Chỉ là tiên đoán, lại không có thật sự xảy ra."

"Thế nhưng Carla nhìn thấy tương lai vô cùng chuẩn!"

Rhode qua loa nói: "Loại kia cái đó tương lai đến, ta sẽ đi khuyên nhủ ta của tương lai."

Lucy đáng thương nói ra: "Hiện tại liền đi khuyên á!"

"Ta sao đi a . . . " Rhode nhổ nước bọt nói, "IQ của ngươi có phải hay không bị Natsu lây bệnh?"

Wendy khuyên giải nói: "Lucy tiểu thư, Rhode ca sẽ không bỏ mặc ngươi xảy ra chuyện."

Rhode gật đầu tỏ vẻ đồng ý, xác thực sẽ không bỏ mặc Lucy xảy ra chuyện -- nhiều nhất bỏ mặc nàng bị trò mèo.

Đợi đến các thôn dân toàn bộ chữa trị hoàn thành, mấy người rời khỏi thôn chuẩn bị đi trấn trên.

Wendy muốn đi xem hai cái kia Ma Đạo Sĩ tình huống, Rhode xem chừng Quatro Cerberus người thì nhanh đến, phải đi tiếp cái đầu.

Vừa ra thôn, Lucy thì lôi kéo Rhode tay áo không buông tay, nhìn chung quanh, vẻ mặt dáng vẻ khẩn trương.

Rhode sợ đem tay áo chảnh làm hư thì không có dùng sức mạnh, chỉ là khuyên nhủ:

Thước dài."

"Thả lỏng một chút, của ta hai con cua đồng vòng quanh thôn chuyển ba vòng, còn đang ở sông nhỏ hai bên bờ chạy tới chạy lui một chuyến, nhiều nhất nhìn thấy qua bình thường ong mật, vượt qua một cm một đều không có, chớ đừng nói chi là nắm đấm lớn cùng vừa lộ tây vẫn như cũ vội vã cuống cuồng: "Có lẽ là giấu ở nơi nào đây?"

"Cũng đúng thế thật tín nhiệm ngươi biểu hiện." Carla nói, "Nếu như là bình thường, nàng hội gọi Thời Chung tọa ra tới."

"A, đúng rồi!" Lucy buông lỏng ra Rhode ống tay áo, một giây đồng hồ không tới liền lấy ra một thanh ngân chìa khoá, "Mở ra đi, Thời Chung tọa cánh cửa, Horologium!"

Một con có tay có chân kiểu cũ đồng hồ đột nhiên xuất hiện, mà Lucy đã ôm chân ngồi ở đồng hồ quả lắc trong rương.

Lucy miệng giật giật, nhưng không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền tới, ngược lại là toà này chuông lớn mở miệng nói chuyện, âm thanh cho người cảm giác rất như là cái khéo đưa đẩy thương nhân:

" 'Lần này cũng cảm giác an tâm nhiều.' đô, nàng là nói như vậy."

Carla vỗ trán một cái: "Vẫn đúng là triệu hoán nha."

" 'Wendy cùng Carla phải vào tới sao? Miễn cưỡng có thể chen một chút.' đô, nàng là như thế hỏi."

Nếu như không phải âm thanh không khớp, kiểu này phương thức nói chuyện Rhode còn tưởng rằng là Misaka em gái.

"Không cần, cảm ơn ngươi Lucy tiểu thư." Wendy cảm giác Lucy phản ứng có chút khoa trương.

Chẳng qua xét thấy Carla tiên đoán vô cùng chuẩn, nàng như vậy cũng được, đã hiểu . . . Đi.

"Cái này chính là Thời Chung tọa a?" Rhode gõ gõ xác ngoài, cảm giác còn giống như rất rắn chắc, "Xin chào?"

"Ngươi tốt, Rhode tiên sinh, lần đầu gặp gỡ."

Lần này không có thêm kỳ quái hậu tố, nhìn tới hẳn là chính hắn muốn nói.

Rhode nhìn Thời Chung tọa mặt đồng hồ, nghi ngờ nói: "Nghe Carla vừa mới ý nghĩa, Lucy hình như thường xuyên vào bên trong đi cản trở đồng hồ quả lắc

. . . Vậy ngươi này thời gian còn chuẩn sao?".