Chương 145: Nếu không, ta trước cười một chút?

Chương 145: Nếu không, ta trước cười một chút?

" 'Vì sao lại hỏi ra loại vấn đề này a? Tinh Linh Giới cùng Nhân Gian giới thời gian vốn là không nhất trí! Không cho phép giọng một giọng không phải tốt sao?' đô, nàng là nói như vậy."

Rhode nhìn thấy Lucy ở bên trong quơ quơ quả đấm, hình như có chút phát điên.

Lần này hắn càng thấy kì quái: "Vì sao thanh âm của nàng truyền không ra, lại năng lực nghe thấy ta ở bên ngoài nói cái gì?"

" 'Đều nói . . . Không muốn nghiên cứu loại chuyện này, quan tâm kỹ càng một chút chung quanh á!' đô, nàng là nói như vậy."

"A," Rhode xoay người sang chỗ khác, không nhìn Lucy, "Vậy ta nhắc nhở một câu, ngươi dạng này ngồi, đi hết."

" 'Nha -- ' nàng là nói như vậy." Horologium đang cố gắng bắt chước Lucy giọng nói, ngay cả kêu sợ hãi lúc nét mặt cũng giống như đúc.

Này tinh linh thật có ý nghĩa, Rhode cảm giác vô cùng mới lạ.

Mấy người đi rồi một đoạn, Rhode một mực gọi cua đồng ở chung quanh cảnh giới, vẫn luôn cũng không có phát hiện kỳ quái ong mật.

Chẳng qua Horologium đột nhiên lên tiếng nói:" 'Cái đó. . . . . Ta nghĩ đi nhà xí.' đô, nàng là nói như vậy."

Vừa dứt lời, Lucy đã đẩy cửa ra đi ra.

Rhode trêu chọc nói:

"Không thể ở bên trong thượng sao?"

"Làm nhưng không được!" Lucy dậm dậm chân, quay người rời đi, nhưng là lại đứng lại bất động.

Rhode thở dài:

"Các ngươi đi theo nàng một cái đi."

Carla không có đi theo các nàng, mà là nhắc nhở: "Ngươi kia hai con màu tím con cua . . . "

"Ta biết." Rhode luôn cảm giác là muốn xảy ra chuyện tiết tấu, nhưng lễ phép trên hết vẫn là phải đem cua đồng rút về.

Quả nhiên, Lucy cùng Wendy vừa ly khai còn chưa tới ba phút, tiếng kêu sợ hãi thì vang lên:

A

"Cứu mạng ! ! ! "

Wendy?" Carla bỗng chốc bay lên.

Rhode cũng liền bận bịu chạy tới.

Chỉ thấy Lucy cùng Wendy đều là đem hai tay mở ra vươn hướng phía trước, tiêu chuẩn thiếu nữ chạy trốn cầu cứu tư thế.

Chỉ là Rhode cùng Carla mở to hai mắt nhìn, cũng không có nhìn thấy có cái gì ong mật.

Rhode có thể cảm giác được trong rừng có một cỗ cường đại ma lực, vội vàng đem Lucy cùng Wendy hộ đến sau lưng: "Theo cốt truyện phát triển, ta có phải hay không nên trước cười một chút?"

Lucy kinh hoảng nói:

"Không nên nói đùa, tới không phải ong mật!"

Carla nghi ngờ nói:

"Đó là cái gì?"

"Là rất lớn rắn!"

"Là rất lớn cẩu!"

Lucy cùng Wendy cấp ra khác nhau đáp án, hai người đều có chút kinh ngạc nhìn đối phương một chút.

Lucy nói ra: "Ta rõ ràng nhìn thấy rắn a, ba đầu đâu!"

Wendy nói ra: "Thế nhưng ta nhìn thấy là cẩu, có ba cái đầu cẩu, thật lớn một con."

Không giống nhau hai người tiếp tục tranh luận, Rhode đã nghe được tiếng bước chân nặng nề, một con trường ba cái đầu đại cẩu nhàn nhã dạo bước địa theo trong rừng cây đi ra.

Hình thể của nó quả thực như là một tòa lầu nhỏ, toàn thân màu đen, chỗ cổ lông bờm cuộn cong lại, dường như theo cước bộ của nó tại loạn động.

Sau lưng cái kia tráng kiện cái đuôi không giống như là cẩu đuôi, không giống như là đuôi sói, ngược lại càng giống là cá sấu cái đuôi.

Nó ba cái ảnh chân dung là ba đầu ác lang, thử nhìn sắc bén răng, khóe miệng còn chảy màu tím đen nước bọt.

Cái kia khả nghi chất lỏng nhỏ xuống trên đồng cỏ, cây cỏ một nháy mắt khô héo biến thành màu đen, tiếp lấy hóa thành mảnh vỡ.

"Địa Ngục Tam Đầu Khuyển." Rhode trong đầu bỗng chốc thì hiện ra tên này.

Không cần phải nói, đây nhất định là một nhiệm vụ khác mục tiêu.

Thứ này không thể bắt trở về đưa cho Elfman?

Rhode vừa nhìn thấy nó thì toát ra ý nghĩ này, ngón tay của hắn nhẹ nhàng vẩy một cái, ba đạo màu tím ma pháp trận xuất hiện tại tam đầu khuyển ba cái đầu chung quanh.

Chỉ nghe rầm rầm rầm ba đạo tiếng nổ, ba con đầu chó bị ánh lửa cùng sương mù bao phủ, nhưng ngay lúc đó từ đó vọt ra.

Tam đầu khuyển lông tóc không thương, với lại dường như bị kích phát hung tính, hai ba bước vọt tới Rhode trước mặt, to lớn móng vuốt hung hăng vỗ xuống.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Rhode luôn cảm giác chính mình cái này vị trí là tại lòng bàn tay đệm thịt chỗ, Lucy mới là muốn bị đầu ngón tay bổ ra cái đó.

Hắn một tay đi lên một đỉnh, cuồng phong theo lòng bàn tay phun trào, tam đầu khuyển thân thể to lớn ngay lập tức bị lật tung, rơi trên mặt đất phát ra bịch một tiếng trầm đục.

Đồng cỏ bị thân thể của nó san bằng một mảng lớn, lộ ra ướt át thổ nhưỡng.

Tam đầu khuyển cuồn cuộn lấy đứng dậy, không ngờ một tấm to lớn mạng nhện mới hạ xuống, đưa nó toàn bộ thân thể bao phủ ở bên trong.

Nó giãy dụa lấy dùng răng cùng móng vuốt đi đối phó mạng nhện, nhưng cơ thể cùng ba cái đầu lại bị mạng nhện việt quấn càng chặt.

"Hống ~~~ " ở giữa đầu chó phun ra cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm, đốt rụi mạng nhện đồng thời nhào về phía Rhode đám người.

Chỉ là kia hơn hai mét thô hỏa diễm trụ đâm vào một tầng thật mỏng màu vàng kim hộ thuẫn bên trên, hướng bốn phía dâng trào mà đi, hoàn toàn không có thể gây tổn thương cho đến hộ thuẫn người phía sau.

Rhode cảm giác không sai biệt lắm mò thấy gia hỏa này trình độ, dò hỏi: "Hai người các ngươi không nghĩ chiến đấu một chút không?"

Không giống nhau Lucy cùng ôn đới trả lời, tam đầu khuyển đột nhiên đánh tới, lần này là móng vuốt cùng răng cùng lên.

Nhưng mà bất luận là kia to lớn móng vuốt, hay là theo ba phương hướng cắn xuống tới miệng lớn, đều không thể đột phá tầng kia thật mỏng ma pháp thuẫn.

Lucy cùng Wendy đều bị giật mình.

Hiện tại loại cảm giác này, giống như là trong lồng thưởng thức phía ngoài mãnh thú, kia đầu ngón tay kia răng ngay tại trước mặt mình, đỉnh đầu.

Mặc dù lý trí thượng cho rằng đối phương nên không cách nào đột phá, không đả thương được chính mình, nhưng này từng đợt tiếng gào thét, kia to lớn hình thể cùng răng nhọn răng nanh, còn là sẽ để người cảm thấy khủng bố.

Người bình thường sợ cũng liền sợ, có thể các nàng là Ma Đạo Sĩ.

Wendy dẫn đầu siết chặt hai con nắm tay nhỏ: "Ta muốn chiến đấu!"

"Như vậy ta cũng tới!" Lucy bàn tay hướng về phía bên hông mình một

roi

Rhode liếc qua động tác của nàng, rất muốn châm biếm một câu.

Nhưng vẫn là được rồi, trước hết để cho nàng theo phương thức của mình đến đây đi.

"Kia chuẩn bị xong,3, 2, 1!"

Rhode triệt hồi hộ thuẫn, Wendy lập tức liền phát động công kích: "Thiên long một

hống

Mãnh liệt gió lốc đâm vào tam đầu khuyển ngực, đã ngừng lại nó đập xuống tới tình thế, còn đẩy nó lui về phía sau.

Tam đầu khuyển sau trảo trên mặt đất vạch ra hai đạo khe rãnh, cuối cùng dùng sức mạnh tráng cái đuôi chống đất đã ngừng lại lui thế.

Lucy thừa cơ xông đi lên, lấy xuống roi dừng lại vung mạnh.

Tên là tinh lớn hà màu xanh dương Quang Tiên liên tiếp không ngừng quất vào ba cái đầu chó hai bên gò má chỗ, thì lốp ba lốp bốp đánh vào thân thể của nó cùng hai cái chân trước chỗ.

Ba cái đầu chó vô thức về sau rụt rụt, sau đó liền bất động, vì một cọng lông đều không có đánh xuống.

Lucy một chiêu cuối cùng đem trường tiên bám ở giữa cái đó đầu chó trên cổ, hướng về sau nặng nề mà lôi kéo: "Wendy, thừa dịp hiện . . . Tại nha a a a ! ! ! "

Tam đầu khuyển cắn roi đột nhiên hất đầu, trực tiếp đem Lucy nhấc lên ném lên bầu trời.

Trường tiên buông ra, rút về Lucy.

Carla vội vàng bay lên, truy hướng Lucy.

"Nghĩ như thế nào nha. . . . . " Rhode cảm giác quả thực không có mắt thấy, "Đất này ngục tam đầu khuyển lực lượng lớn đến bao nhiêu nàng vừa mới không thấy được sao?"

Wendy trên mặt lộ ra một lời khó nói hết nét mặt: "Lucy tiểu thư hình như thích cận thân chiến đấu.".