Chương 146: Lại là ngươi

Chương 146: Lại là ngươi

Carla thuận lợi tiếp nhận Lucy, buồn bực nói: "Vì sao không cần tinh linh đâu?"

"Vì ... " Lucy ngại quá nói nàng vừa mới nhìn xem Rhode một tay có thể lật tung con kia đại cẩu, cảm thấy có thể thử một lần.

Lại nói Tinh Chi Đại Hà cũng là tinh linh mà ...

Chẳng qua vừa mới thua thiệt qua Lucy không dám cãi chày cãi cối, đàng hoàng từ bên hông lấy xuống chìa khoá, "Mở ra đi, chòm Kim Ngưu cánh cửa, Taurus!"

Hai màu trắng đen Taurus từ không trung được triệu hoán ra đây, giơ đại phủ xuống dưới chém vào mà đi: "Bò....ò... ~~ Lucy tiểu thư tốt dáng người để ta tới thủ hộ!"

Lưỡi búa chính giữa ở giữa đầu chó, con chó kia đầu ngay lập tức như là chết lực lượng giống nhau rũ xuống.

Bên trái đầu chó lập tức cắn về phía ở giữa Taurus.

Taurus đem đại phủ ngang qua để ngăn cản, răng nanh cúi tại lưỡi búa thượng phát ra một tiếng "Coong" giòn tan, Taurus cũng bị lực lượng khổng lồ đụng bay ra ngoài.

Đây là ba cái đầu toàn bộ xử lý mới có thể giải quyết loại hình?

Rhode nhìn rủ xuống cái đó đầu chó trên đỉnh đầu vết thương: "Chòm Kim Ngưu hình như đây trước kia mạnh hơn nhiều."

Chí ít lực công kích đã vượt qua sơ cấp Thiên Chiếu ma pháp trận. Chẳng qua thì không bài trừ Tam Đầu Khuyển có hỏa kháng khả năng tính.

Còn lại hai cái đầu Tam Đầu Khuyển muốn tiếp tục nhào cắn Taurus.

Lucy nhưng lại xuất ra một thanh chìa khoá:

"Ngươi đừng hòng! Mở ra đi, chòm Bạch Dương cánh cửa, Aries!"

Đạo thứ Hai môn!

Đồng thời triệu hoán hai cái hoàng đạo thập nhị môn tinh linh, đây là Lucy lần này ra đây muốn nhất biểu hiện ra cho Rhode nhìn xem tu hành thành quả.

Nhưng mà Rhode thời khắc này cảm tưởng là: Lucy cuối cùng gặp phải bình thường tinh linh Ma Đạo Sĩ bước chân.

Hiện nay hắn thấy qua tinh linh Ma Đạo Sĩ tổng cộng có năm cái, hiện tại đang định vấn an cái thứ Sáu.

Tại những này tinh linh Ma Đạo Sĩ trong, Konai cùng Yukino đều có thể mở ra hai cánh cửa. Mà Lucy, rõ ràng có số lượng nhiều nhất chìa khóa vàng, trình độ lại cùng những kia chỉ có thể chơi chìa khoá bạc người đồng dạng.

Nếu nàng không phải nhà mình công hội Ma Đạo Sĩ, Rhode cũng cảm giác phung phí của trời.

"Mềm nhũn, thật xin lỗi!" Hồng nhạt lông dê muội Aries khẽ kêu một tiếng, hai tay phun ra ra hàng loạt hồng nhạt lông dê đoàn.

Tam Đầu Khuyển hữu lực va chạm lâm vào lông dê đoàn bên trong, bị hoá giải mất lực đạo.

Nó càng không ngừng tả hữu cắn xé, thì dùng cái đuôi rút kích, lại như là trong nước bơi lội một dạng, mặc dù năng lực chậm chạp đi tới, lại không cách nào đối với thủy tạo thành làm hại.

Aries nỗ lực duy trì lấy lông dê đoàn, Taurus trên mặt đất lộn một vòng, lại lần nữa chống phủ đầu đứng lên.

"Ngay tại lúc này, Taurus!" Lucy hô một tiếng, "Carla, thì thả ta xuống dưới!"

"OK! Lucy tiểu thư!" Taurus lỗ mũi phun ra bạch khí, kéo lấy đại phủ nhảy dựng lên, lướt qua Aries đỉnh đầu, một búa bổ về phía bên trái đầu chó.

Lucy từ trên trời giáng xuống, một cước đá vào bên phải đầu chó trên ánh mắt: "Lucy phi cước! Còn có ... Tinh Chi Đại Hà!"

Nàng lại một lần rút ra trường tiên, chuẩn xác trúng đích con mắt còn lại.

"Ngao ô ~ "

A

Bên trái đầu chó gào thét một tiếng rũ xuống, bên phải đầu chó nhắm chặt hai mắt, dùng sức ngửa đầu đem Lucy tung bay.

Taurus vứt xuống đại phủ bay nhào ra ngoài, hai mắt bốc lên cơ đỏ: "Lucy tiểu thư, không cần sợ hãi!"

Nhưng mà hắn lại vồ hụt, cơ thể trên mặt đất trượt ra đi thật xa, kéo đi một đống thảo trong ngực.

Vì Carla đã tiếp xúc Lucy, đồng thời phàn nàn nói: "Tiếp tục như vậy nữa, ngươi sẽ trở nên giống như Natsu làm loạn."

"Làm sao lại như vậy, cùng tinh linh kề vai chiến đấu là của ta phương thức chiến đấu á!" Lucy lấy làm tự hào

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này," nàng hướng phía dưới hô, "Wendy!"

"Diệt Long Áo Nghĩa ... " Wendy hai tay mở ra, có phong chi kết giới theo Tam Đầu Khuyển chung quanh dâng lên.

Tam Đầu Khuyển nghe được âm thanh có chút bất an, nhắm mắt lại tại lông dê đoàn bên trong giãy giụa, không cẩn thận đụng vào kết giới thượng lúc, lập tức liền sẽ bị bắn trở về.

Đợi đến kết giới biến mất, Wendy công kích đã đánh ra ngoài:

"Chiếu phá · Thiên Không Xuyên!"

Cường độ cao áp súc Phong Chi Ma Lực như là một đạo tia laser một dạng, xuyên qua hồng nhạt lông dê đoàn, một thẳng kéo dài đến trên bầu trời đi, thậm chí cho một mảnh thấp bé tầng mây mở một động.

"Thành công!" Lucy reo hò một tiếng.

Carla đưa nàng đặt ở Wendy bên cạnh.

Rhode lại nhíu mày, nhắc nhở: "Nó chạy, từ dưới đất."

Hắn cảm giác được dưới mặt đất cất giấu hai con Thạch Giáp Trùng bị xử lý, lại cẩn thận một cảm giác, Địa ngục khuyển ma lực đã biến mất.

"Làm sao lại như vậy?" Lucy có chút khó có thể tin, "Aries trở về, mở ra đi, chòm Xử Nữ cánh cửa, Virgo!"

Trên cổ tay mang xiềng xích hầu gái vừa ra trận chính là kinh điển vấn đề: "Đến phiên ta bị điều giáo sao, công chúa?"

Lucy ngay lập tức phản bác: "Không phải rồi, nhanh đi dưới mặt đất tìm một chút Địa Ngục Tam Đầu Khuyển!"

"Đúng, công chúa!"

Virgo tại chỗ xoay một vòng, chui vào địa động bên trong.

Tiếp lấy nàng dường như chuột đất một dạng, một lúc chui ra ngoài một lần, một lúc chui ra ngoài một lần.

Một lần cuối cùng là tại Lucy dưới chân chui ra ngoài: "Công chúa, không có tìm được mục tiêu, mời trừng phạt ta đi."

Lucy ngã cái rắm chỗ ngồi, che lấy váy phàn nàn nói: "Không muốn từ loại này chỗ chui ra ngoài!"

Virgo mặt không biểu tình: "Như vậy, muốn trừng phạt sao?"

Lucy cự tuyệt nói: "Trở về á!"

Wendy ngẩng đầu lên hít hà: "Chỉ có vừa mới lưu lại một chút mùi, ngửi không thấy phương hướng của nó."

Rhode đưa tới hai con cua đồng, đụng chút bọn chúng xúc giác: "Đi, một bên này, một bên ấy, dùng 'Hư không xem bói' ."

Hai con phi tốc cua đồng chạy đi thật xa sau đó đứng lại, sương mù nhàn nhạt theo xúc giác thượng khuếch tán ra tới.

Này sương mù vòng qua rừng rậm, xuyên thấu qua thổ nhưỡng, rót vào dòng sông ...

Rhode nhìn thấy tầm mắt thì theo sương mù khuếch tán mà biến lớn.

Hắn tra rõ trong rừng rậm đủ loại động vật, hoa cỏ, nhìn thấy dưới mặt đất đất đá, cỏ cây bộ rễ cùng với Virgo đào ra hang động, còn nhìn thấu trong nước sông cá bơi, cát mịn, cây rong.

Chỉ là nhìn tới nhìn lui thì hoàn toàn tìm không thấy Địa Ngục Tam Đầu Khuyển bóng dáng.

Rhode phỏng đoán nói: "Có lẽ không chỉ là thổ hệ ma pháp, còn có không gian ma pháp, lần này phiền toái."

Hội không gian ma pháp thứ gì đó khó khăn nhất bắt.

Mấy người tại chung quanh tìm một hồi, Rhode thả ra một đoàn dã quái tìm, lại vẫn đang không thu hoạch được gì.

Nhất thời không có cách nào, Rhode đành phải tại nguyên chỗ vẽ cái Hextech phi môn ma pháp trận, lại lưu chút ít dã quái phụ cận đứng gác, đặc biệt phái một con tiểu Lam đi thôn phụ cận ngồi xổm để phòng vạn nhất.

Làm xong đây hết thảy, mấy người mới một lần nữa lên đường tiến về Cerber trấn.

Lucy cùng Wendy riêng phần mình đi tìm người hỏi Huyễn Điệp Chi Dực vị trí, Rhode thì là quan sát nhìn hoàn cảnh bốn phía.

Cerber trấn hiển nhiên là so ra kém Magnolia, Rhode dùng chính mình đất phong trung tâm Korondem trấn so sánh một chút.

Nơi này diện tích có thể nhỏ một ít, phương diện kinh tế khó mà nói, trên đường phố không có khả năng lãng Dehm náo nhiệt.

Nhưng ma pháp khoa học kỹ thuật phương diện hẳn là nơi này mạnh hơn.

Đây đại khái là quốc lực phương diện chênh lệch đi.

Một say khướt âm thanh từ nơi không xa truyền đến: "Quả nhiên lại là ngươi a ".