Chương 147: Rhode: "A?"

Chương 147: Rhode: "A?"

Mái tóc màu đen cuốn tại đỉnh đầu buộc lên khăn trùm đầu, mang trên mặt đỏ ửng, thân trên chỉ mặc màu tím giáp vai cùng giáp tay, lộ ra tráng kiện cơ ngực cùng cơ bụng, bên hông treo lấy Tửu hồ lô, hạ thân rộng rãi năm phần quần, vải nhỏ giày. . . .

Người đến chính là Quatro Cerberus cấp S Ma Đạo Sĩ, say ưng Bacchus.

Phía sau hắn còn đi theo hai người, một cái là Rhode trước kia thấy qua mở rộng chi nhánh kiểu tóc tiểu hoàng mao Loka, một cái khác là có dáng người rất mượt mà, vẽ lấy thằng hề mặt lớn khổ người.

Rhode nhìn bọn hắn một mắt, nói ra: "Ta cũng muốn hỏi, tại sao lại là ngươi?"

"Vì hội trưởng nói, nhất định phải thắng qua Fairy Tail, còn muốn chúng ta đem Tam Đầu Khuyển bắt về canh cổng." Bacchus cởi xuống Tửu hồ lô ực một hớp, "A ~ thực sự là hội sai sử người."

"Ừm?" Rhode tỏ vẻ cái này cùng tự mình biết phiên bản không giống nhau, "Không phải nói hữu hảo giao lưu sao?"

Mặc dù nhà mình hội trưởng thì để lộ ra nhất định phải thắng ý nghĩa, nhưng không ngờ rằng đối phương hội trưởng giấu cũng không trốn một chút.

Chuyện này đối với lão bằng hữu thật đúng là đủ thích so tài.

Bacchus say khướt nói: "Ai muốn cùng nam nhân giao lưu a? Nếu như là Erza ta còn có thể suy tính một chút ... "

Tin ngươi cái quỷ, Erza có thể nói qua hai ngươi gặp mặt không có một lần không đánh nhau.

"Rhode ca, chúng ta đã hỏi tới." Lúc này Wendy ôm Carla quay về, có chút nghi hoặc nhìn Bacchus ba người.

Lucy cũng kém không nhiều đồng thời đến, dò hỏi: "Bọn họ là ai?"

Rhode còn chưa há miệng, Bacchus thì bu lại, bất mãn nói: "Vì sao các ngươi công hội có nhiều như vậy đáng yêu nữ sinh a?"

Hắn xem xét chính mình mang hai cái tiểu đệ, nhìn nhìn lại Rhode mang đồng bạn, cảm giác đã thua mất.

Nhà của hội trưởng băng thì thật là, cũng không biết cải cách một chút, nhiều thu hút một chút mỹ nữ Ma Đạo Sĩ tới sao?

Rhode ghét bỏ phất phất tay xua tan trước mặt mùi rượu, giới thiệu nói:

"Bacchus · cát lai, trước kia là năng lực cùng Erza tương xứng Ma Đạo Sĩ, không rõ ràng hiện tại thế nào."

"Đây không phải là Quatro Cerberus vương bài sao? Được xưng là say ưng ... " Lucy đối với từng tại Ma Đạo Sĩ tuần san thượng xuất hiện qua danh nhân có chút ấn tượng.

Wendy cùng Carla thì hoàn toàn không hiểu rõ, chẳng qua nghe Rhode nói hắn cùng Erza tương xứng, cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Rhode hỏi: "Sau đó thì sao, nhiệm vụ lần này ngươi định làm như thế nào?"

Bacchus cười cười: "Giống như trước đây, hoặc là các làm các, ai trước hoàn thành tính người đó, hoặc là gọi ngay bây giờ một khung, người thua đường cũ trở về."

"Bacchus đại ca. . . . . " áo đen to con có chút chột dạ, nhỏ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói, "Đó là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ."

"Sao cũng được, Tứ Đầu Liệp Khuyển nhưng không có chỉ là nghe người khác có tên đầu liền bị dọa chạy gia hỏa." Bacchus ợ rượu, hô: "WILD ~~ "

Hai cái tiểu đệ đi theo hô:

FOUR

WILD

FOUR

Carla nhếch mắt con ngươi, lộ ra nhìn xem ngu ngốc nét mặt.

Wendy có chút sợ sệt, Lucy cơ thể qua loa ngửa ra sau, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không hiểu bọn hắn đột nhiên Gọi cái gì khẩu hiệu.

Chẳng qua Bacchus đối với hai cái tiểu đệ khí thế cuối cùng hài lòng, lại lần nữa nhìn Rhode: "Thế nào, muốn đánh sao?"

Rhode nhìn một chút chung quanh đường đi, cự tuyệt nói: "Quên đi thôi, trường hợp không nhiều phù hợp, với lại chúng ta còn có chút việc gấp muốn làm, lần này thì các kiểm tra các a."

Bacchus tưởng tượng liền biết đại khái là chuyện gì xảy ra, khó chịu nói: "Ngươi cái tên này, thế mà còn đồng thời tiếp những nhiệm vụ khác sao?"

"Kéo kéo người mới nha." Rhode nói, "Trên đường chúng ta đã gặp được một lần Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, tên kia hội hỏa hệ ma pháp, thổ hệ ma pháp, có thể còn hiểu không gian ma pháp, nước bọt xác suất lớn có độc, chính các ngươi cẩn thận."

Rhode không chút nào tiếc rẻ địa chia sẻ tình báo, ngay cả gặp được Tam Đầu Khuyển chỗ cũng nói cho bọn hắn.

Loka cùng Semmes hận không thể móc quyển sổ nhỏ ghi lại, nhưng Bacchus lại trợn mắt nhìn Rhode.

"Khác nhìn ta như vậy, ta hình như chỉ là đối thủ, cũng không phải địch nhân, cùng một cái nhiệm vụ đương nhiên nên cùng hưởng tình báo."

Là cái này Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ lòng dạ sao? Semmes lộ ra kính nể nét mặt.

Loka cảm thấy có chút khó có thể tin.

Năm đó chính mình là Bacchus đại ca tùy tùng, gia hỏa này là Erza tùy tùng. Mặc dù hắn mạnh hơn chính mình, nhưng lập trường hẳn là không sai biệt lắm mới đúng.

Sao bây giờ đối phương trưởng thành kinh người như vậy?

Bất luận là thực lực phương diện hay là phương diện khác, chính mình hình như đều đã hoàn toàn không cách nào so với hắn.

Bacchus loạng chà loạng choạng mà mang theo hai cái tiểu đệ rời khỏi, mạnh miệng nói:

"Chờ ngươi thua, cũng đừng vì ngươi hào phóng mà hối hận."

Rhode cười lấy lắc đầu, nếu là biết dài lão bằng hữu 'Bọn nhỏ' bởi vì hắn ẩn tàng tình báo xảy ra chuyện, hắn mới chính thức sẽ hối hận.

Hắn hô: "Đi thôi."

Nhưng mà các đồng bạn nhưng thật giống như bỗng chốc đốt lên.

"Lần này liên quan đến thanh danh của ngươi, chúng ta nhất định sẽ thắng, Rhode tiên sinh!"

"Ta cũng không muốn bại bởi loại đó gia hỏa." Carla nói, "Ta sẽ đem toàn bộ 'Tiên đoán' cũng nói cho ngươi."

Wendy nói ra: "Ta cũng sẽ nắm chặt thời gian chữa trị ... Không, không bằng ta một người đi Huyễn Điệp Chi Dực a?"

" ... Có nhiệt tình là chuyện tốt." Rhode nói, "Chúng ta tìm như vậy cẩn thận đều không có tìm thấy, bọn hắn một lát thì rất khó có tiến triển. Làm từng bước đến đây đi.

Thực sự không được, la dọc theo con đường này cũng còn có 'Nhãn tuyến' đấy.

Hai người một miêu cùng nhau gật đầu, nhưng đấu chí hình như mạnh hơn.

Wendy không muốn bởi vì chính mình cản trở mà thua trận, Carla không nghĩ Wendy tự trách.

Lucy nghĩ lần sau trực tiếp dùng tuyệt chiêu đối phó Tam Đầu Khuyển, hoặc là đối phó cái đó Bacchus.

Nếu đồng thời mở ra hai cánh cửa không thể để cho Rhode tiên sinh nhìn với con mắt khác, như vậy chiêu kia nhất định có thể!

"La la la ... Rhode tiên sinh!"

Huyễn Điệp Chi Dực nhân viên tiếp tân nhưng thật ra là hội trưởng phu nhân, hơn bốn mươi tuổi, nhìn rất đoan trang.

Nhưng thấy đến Rhode lúc nàng lại hoảng vô cùng.

Nàng hiểu rõ trong công hội có một nhiệm vụ chuyển giao cho Fairy Tail, nhưng không ngờ rằng tới là vị đại nhân vật này.

Mặc dù thật muốn tận mắt nhìn đến Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, nhưng dựa theo lẽ thường mà nói, loại tình huống này hẳn không có thiết yếu đặc biệt đến bọn hắn công hội tới.

Lẽ nào là Rhode tiên sinh cho rằng bọn họ biểu hiện quá tệ, lệnh cưỡng chế bọn hắn giải tán?

Lo lắng bất an nhân viên tiếp tân đã não bổ một nhóm lớn nhiệm vụ thất bại hậu quả.

Rhode tâm tình bây giờ thì xác thực không phải rất tốt, vì đối phương 'Lải nhải lải nhải lải nhải" như là đang đút heo ...

Nhưng hắn lại không có cách nào nói, đành phải trực tiếp hỏi:

"Quấy rầy, xin hỏi Phil tiểu thư cùng Doru tiên sinh có ở đây không?"

Quả nhiên là vì nhiệm vụ kia tới!

Nhân viên tiếp tân nữ sĩ cẩn thận nói ra: "Thật có lỗi, hai người bọn họ còn đang ở trong bệnh viện."

"Đi bệnh viện đi." Rhode như vậy nói với Wendy.

Đang muốn hỏi cụ thể phòng bệnh lúc, nhân viên tiếp tân phu nhân lại lấy dũng khí nói ra:

"Cái kia, nhiệm vụ sự việc không thể trách bọn hắn, là chúng ta công hội không có làm rõ ràng kiểu này độ khó, thì tự tiện cho phép bọn hắn tiến về, đều là ta cùng trượng phu ta sai, ngài muốn trách cứ lời nói .. . . . . . "

Rhode

"? ".