Chương 148: Cẩn thận, số lượng địch nhân rất nhiều

Chương 148: Cẩn thận, số lượng địch nhân rất nhiều

Rhode thật không dễ dàng mới hiểu rõ nhà này công hội lão bản nương não mạch kín, dở khóc dở cười giải thích với nàng thánh thập không có loại đó quyền lực.

- mặc dù nếu Rhode muốn có thể dùng cách thức khác đạt thành, nhưng hắn không còn nghi ngờ gì nữa không có quyết định này.

Lão bản nương cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, yên lòng đem Phil cùng Doru số phòng bệnh nói cho bọn hắn.

Đi trên đường lúc, Wendy còn đang ở cảm thán: "Nguyên lai Rhode ca đã lợi hại như vậy."

Carla nói ra:

"Không phải trước đây thật lâu cứ như vậy sao?"

"Không phải, ta nói là ... " Wendy méo mó đầu, không biết nên sao biểu đạt.

Lucy thay nàng nói ra: "Là biến thành loại đó tùy tiện nói chút gì, làm chút cái gì, đều sẽ để người khẩn trương đại nhân vật."

Wendy gật đầu: "Đúng, chính là cái này ý nghĩa! Trước kia đều không có cảm giác được, đột nhiên thì trở thành như vậy."

"Bình thường luôn luôn tại một khối lời nói, rồi sẽ cảm giác không ra đồng bạn địa vị có biến hóa đấy." Carla nói, "Dường như hội trưởng, rõ ràng cũng là thánh thập, cũng chỉ có đang tức giận lúc sẽ để cho mọi người sợ sệt."

"Các ngươi đây là ghét bỏ ta bình thường không có uy nghiêm sao? Như vậy ... " Rhode suy nghĩ một lúc, mặt mày sừng sộ lên nói, "Ba người các ngươi, tối nay đến phòng ta đến!

"Wendy phụ trách cho ăn cơm, Carla phụ trách đấm lưng, Lucy ... Thì phụ trách ngược lại nước rửa chân đi!"

Wendy cười lên. Carla liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi cũng muốn trở thành ngu ngốc sao?"

Chỉ có Lucy tại nghiêm túc châm biếm: "Vì sao của ta đãi ngộ kém nhiều như vậy!"

"Đang nói đùa a. . . . . " Rhode nhìn nàng

"Ngươi vừa mới có phải hay không nghiêm túc tưởng tượng một chút? "

Lucy hơi đỏ mặt: "Mới không có!"

Carla

"Tuyệt đối nghiêm túc suy nghĩ."

"Phil tiểu thư đã tỉnh rồi, Doru tiên sinh vẫn còn đang hôn mê bên trong, bên tay trái cái thứ Hai căn phòng chính là."

Ma Đạo Sĩ công hội văn chương tương đối tốt dùng, Lucy sáng lên một cái mu bàn tay, cô y tá thì rất phối hợp mà nói tình huống.

Mấy người lên lầu, tìm thấy Phil cùng Doru phòng bệnh, một sưng mặt sưng mũi nam thanh niên tại nằm trên giường bệnh, đánh lấy truyền nước, đùi phải bị treo lên tới.

Một cái khác trương trên giường bệnh ngồi một màu cam tóc nữ thanh niên, nàng chính cầm một cây tiểu đao gọt trái táo.

Gọt xong sau nàng đem quả táo đặt ở bên cạnh trên mặt bàn, tượng ăn mì giống nhau đem vỏ táo ăn hết.

Đầu giường bàn nhỏ thượng đã bày bốn không có da quả táo, nói cách khác nàng tối thiểu đã ăn bốn cái.

Nghe được tiếng gõ cửa lúc, Phil quay đầu lại: "Bình thuốc này còn chưa ... . . Hả? Các ngươi là?"

Rhode tại cửa ra vào chưa tiến vào, Lucy tiến lên phía trước nói: "Ngươi tốt, chúng ta là Fairy Tail Ma Đạo Sĩ. Nghe các thôn dân nói các ngươi trúng độc, cho nên muốn tới xem một chút tình huống."

"A. . . . . " Phil tâm trạng không nhiều cao, đối với Ma Đạo Sĩ mà nói nhiệm vụ thất bại đả kích hay là thật lớn, "Ta đã không sai biệt lắm muốn khôi phục, Doru khoảng còn muốn nằm mấy ngày."

Ma Đạo Sĩ thể chất quả nhiên lợi hại, nếu đổi người bình thường tổn thương tượng Doru nặng như vậy, hiện tại có thể đã dát, cứu giúp cũng không kịp.

Wendy ngay lập tức tiến lên giúp Doru khử độc, tiện thể thì dự định chữa trị một chút cái khác thương thế.

"Lại là hi hữu hệ chữa trị Ma Đạo Sĩ, không hổ là đại công hội." Phil vô cùng ngạc nhiên, tán thưởng nhìn một lúc, tra hỏi "Đã các ngươi đến đây, các thôn dân đã không sao a?"

Lucy gật đầu: "Ừm, tiếp xuống chỉ cần khu trục những kia ong mật là được rồi, bất quá chúng ta còn chưa tìm thấy. Có gì có thể nói cho chúng ta biết manh mối sao?"

"Nơi ở của bọn nó nên ngay tại sơn thôn tử mặt phía bắc trong, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có một ít tại bờ sông hoạt động." Phil nghĩ có thêm một chút tình báo, coi như là giao Doru tiền thuốc

"Chúng nó hình như có ẩn nấp loại ma pháp, thích núp trong Daylily phụ cận, vừa có người tới gần rồi sẽ ông một chút xuất hiện, số lượng rất nhiều.

"Các ngươi hiểu rõ chòm Đại Hùng tinh linh sao? Đó là một da dày thịt béo, lực lượng thật mạnh mẽ gia hỏa.

"Trước đây gấu hẳn là ong mật khắc tinh tới, thế nhưng ở chỗ nào có chút lớn ong mật vây công phía dưới, nàng căn bản không có chống bao lâu.

"Số lượng thật sự quá nhiều rồi, ta sao phóng hỏa đốt cũng đốt không hết, với lại chúng nó còn có thể theo góc chết xuất hiện, tấn công bất ngờ. Nếu như không phải Doru cùng Chòm Compa Sesinis, có thể ta hiện tại thì còn hôn mê đi.

"Tốt, Doru tiên sinh trước khi trời tối có thể đã tỉnh lại." Bên kia, Wendy đã hoàn thành chữa trị.

Độc tố đã thanh trừ, gãy xương thì chữa khỏi một bộ phận, nội tạng nhận xung kích thì chữa khỏi đại bộ phận, còn lại phải nhờ vào chính Doru khôi phục.

Lucy hướng bên ấy nhìn thoáng qua, trong lúc vô tình nhìn thấy Doru đầu giường để đó một chùm chìa khoá.

Mặc dù không có ý định nhìn trộm đối phương tình báo, nhưng Lucy hay là một chút thì nhận ra những kia theo thứ tự là chòm Đại Hùng, Chòm Compa, chòm Tiểu Khuyển cùng Chòm Tiểu Sư chìa khoá.

"Cảm ơn ngươi." Phil hướng Wendy nói lời cảm tạ.

Wendy lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Mấy người lại trò chuyện một ít chi tiết vấn đề, Lucy cáo từ nói:

"Như vậy chúng ta sẽ không quấy rầy."

Mới ra cửa bệnh viện, Lucy trên mặt mỉm cười liền sụp đổ tiếp theo:

"Làm sao bây giờ? Ong mật số lượng nhiều đến dọa người a, như là một chi quân đội giống nhau!"

Rhode cười cười: "Cái khác có thể đều là vấn đề, duy chỉ có số lượng không là vấn đề."

Hai người một miêu nghĩ tới Rhode biển côn trùng, một hồi khó chịu, sau đó hết lần này tới lần khác lại cảm thấy vô cùng yên tâm.

Mấy người ra thị trấn phạm vi, Rhode nhìn chung quanh không có người nào, liền trực tiếp thả ra ba đầu Sâu Tổ Hư Không, để bọn chúng hiện tại liền bắt đầu bạo binh.

Thế là lam tử sắc Sâu Hư Không càng ngày càng nhiều, nhiều đến Lucy, Wendy cùng Carla cũng không quá dám quay đầu nhìn xem.

Nhìn các nàng vội vã cuống cuồng dáng vẻ, Rhode gọi tổ trùng mệnh lệnh nhuyễn trùng nhóm hơi gìn giữ một chút khoảng cách.

Trên đường đi vẫn như cũ mười phần bình tĩnh, chỉ là khi đi ngang qua lúc trước gặp được Tam Đầu Khuyển rừng cây phụ cận lúc, mấy người nhìn thấy thân ảnh quen thuộc.

Loka chính mang lấy Symes hướng bên này đi, Bacchus thì là đang vì bọn hắn đoạn hậu.

Trong rừng cây bay ra tầm mười con lớn chừng quả đấm ong mật, còn có một con là dài một thước đại gia hỏa.

Ong mật nhóm khí thế hung hung, chấn động cánh phóng tới Bacchus.

Mà Bacchus không chút hoang mang, tay trái nghiêng xuống dưới một bổ, giống như một đạo ngân quang hiện lên, bốn cái tại trên một đường thẳng ong mật nặng nề rơi đến trên mặt đất.

Tay phải lại là một chiêu quét ngang, năm con ong mật bay rớt ra ngoài, ngập vào bụi cỏ bên trong.

Cuối cùng một lớn một nhỏ hai con ong mật khẩn cấp thắng xe, lơ lửng tại nguyên chỗ quan sát chỉ chốc lát, phe phẩy cánh rút lui.

Bacchus hơi có chút hoài nghi, chỉ là vừa quay đầu lại nhìn thấy Rhode bọn hắn, lập tức cảm thấy có chút tức giận: "Ghê tởm, chỉ là ong mật dám xem thường ta! Không sợ ta lại vẫn cứ sợ bọn họ không ? ! "

Loka thở hổn hển dừng bước, nhắc nhở: "Bacchus đại ca, ta nghĩ chúng nó sợ là những vật khác."

"A?" Bacchus chảnh chó ngẩng lên đầu hướng xa xa nhìn một cái, nét mặt bỗng chốc không thể bộ phận

"Đó là đồ chơi gì nhi ? !.