Chương 149: Giống như đã từng quen biết

Chương 149: Giống như đã từng quen biết

Muốn tìm ong mật người, gặp phải Tam Đầu Khuyển. Muốn tìm Tam Đầu Khuyển người, lại gặp phải ong mật.

Vận mệnh trêu người a.

Wendy tiến lên giúp Semmes giải độc, cái này to con rất nhanh liền đứng lên -- hắn chỉ là bị ngủ đông một chút, ngược lại không bị cái gì thương nặng.

Rhode xin lỗi nói:

"Ngại quá, đây là nhiệm vụ của chúng ta, không ngờ rằng chúng nó cũng sẽ xuất hiện ở đây."

Bacchus nghĩ vừa mới bầy ong, lại xem xét đám kia lít nha lít nhít màu tím côn trùng, lập tức liền đã hiểu những đồ chơi này là làm gì dùng.

"Coi như chúng ta không may." Hắn uống một hớp rượu, hướng Rhode ra hiệu một chút, Rhode khoát tay từ chối.

"Cánh tay ngươi lên cái gì tình huống?" Rhode nhìn xem Bacchus giáp tay nát một khối, đang dùng rượu lên trên tưới.

Bacchus nói ra: "Bị một con con to ong mật đinh một chút, không chết được."

"Không thể nào, ngay cả ngươi cũng tránh không xong?" Rhode còn nhớ Bacchus Phách Quải chưởng lợi hại nhất, hai giờ một cái là vô kiên bất tồi lực lượng, một cái là lơ lửng không cố định thân pháp.

Nếu chuyên tâm tránh né lời nói, Erza dùng bay lượn chi khải đều chưa hẳn có thể thương tổn được hắn một cọng tóc gáy, dùng Thiên Luân Chi Khải một hơi bắn đi ra mấy chục chi kiếm, hắn cũng có thể thành thạo điêu luyện.

Kia bầy ong có như thế lợi hại?

Bacchus buồn bực nói:

"Tên kia trước đó biến thành một đóa hoa dáng vẻ, tại ta chuyên tâm tìm Địa ngục khuyển trải qua nó bên cạnh lúc đột nhiên cho ta đến rồi một chút."

Rhode hỏi:

"Chờ một chút, trở thành hoa? Không phải dùng ẩn nấp ma pháp núp trong hoa phụ cận sao?"

"Nhãn lực của ngươi kém như vậy sao?" Bacchus kỳ quái nhìn Rhode

"Tên kia động tác rất nhanh, nhãn lực người không tốt sẽ cảm thấy nó phát động công kích lúc hoa vẫn còn, nhưng ta thấy rất rõ ràng, chính là theo hoa biến thành ong mật."

" ... " nói như vậy, là Huyễn Điệp Chi Dực hai cái Ma Đạo Sĩ nhìn lầm rồi?

Bacchus suy tư một lát, nói thêm: "Ngươi nói ẩn nấp ma pháp cũng hẳn là có, nếu không cự ly này sao gần, ta không thể nào không phát hiện được."

Rhode gật đầu, hắn tin tưởng Bacchus phán đoán, nói thế nào cũng là cấp S Ma Đạo Sĩ, kinh nghiệm hay là đáng tin cậy.

"Wendy, thì giúp Bacchus trị một cái đi."

Là

Rhode mở một hư không xem bói, phát hiện kia hai con ong mật đã tiếp cận điều tra phạm vi biên giới.

Hắn gọi cua đồng theo sau, lại để cho Sâu Tổ Hư Không hạ lệnh lục soát núi, nhưng không cho phép nhúc nhích đại ong mật bên ngoài hoa cỏ cây cối loại hình.

Sâu Tổ Hư Không 'Hu hu' phát ra vài tiếng khẽ kêu, hướng Sâu Hư Không nhóm chuyển đạt Rhode mệnh lệnh.

Nhuyễn trùng nhóm mặt chữ trên ý nghĩa địa dốc toàn bộ lực lượng, vòng qua phía trước vài cái nhân loại, mênh mông cuồn cuộn địa một đuổi sát hướng về phía Bắc Sơn.

Trừ ra Rhode bên ngoài, những người khác vô thức bày ra một phòng ngự tư thế, may mắn nhuyễn trùng nhóm chỉ là theo bên cạnh bọn họ nhảy cà tưng trải qua, không có đụng bọn hắn một chút.

Trong lúc nhất thời mấy người dường như là từng khối đá ngầm, tại màu tím thủy triều bên trong sừng sững không ngã, úy vi tráng quan.

Và nhuyễn trùng đại quân toàn bộ lao ra sau đó, ba đầu tổ trùng vẫn còn đang không ngừng sản xuất, cách mỗi mười hai giây cũng có 12 cái vừa ra đời nhuyễn trùng truy hướng về phía trước đại bộ đội.

Bacchus sững sờ bưng lấy bầu rượu nhìn qua đi xa màu tím 'Thủy triều' hồi lâu mới trì hoãn đến, sắc mặt khó coi nói:

"Ta tuyệt đối không muốn cùng ngươi cái tên này là địch."

Trước đó tiểu quy mô bầy ong liền đã đủ đáng ghét, nếu lại để cho hắn đối phó kiểu này lít nha lít nhít côn trùng ...

Bacchus cảm giác lại cẩn thận nghĩ tiếp, hắn muốn hoài nghi mình lựa chọn Phách Quải chưởng con đường này có phải hay không chính xác.

"Rhode tiên sinh, chúng ta sau đó phải làm sao bây giờ?" Lucy tra hỏi nàng bây giờ không phải là rất muốn tham dự ong mật chuyện bên kia.

"Bên ấy trước hết giao cho Sâu Hư Không nhóm, chúng ta tìm tiếp Địa ngục khuyển, một đường tìm đi qua đi." Rhode nhìn về phía Bacchus, "Các ngươi thế nào, muốn trước đi nghỉ ngơi sao?"

Bacchus nhìn về phía hai cái tiểu đệ:

"Cần sao?"

"Hoàn toàn không cần." Semmes vỗ ngực một cái, tỏ vẻ mình đã hoàn toàn không thành vấn đề.

Loka càng trực tiếp: "WILD~FOUR!"

Bacchus thì đứng lên: "Như vậy chúng ta thì xuất phát, ừm ... . . Cảm giác cùng bọn hắn đi một con đường hội không may, cho nên chúng ta hướng mặt khác trên núi đi tìm."

"Đúng, Bacchus đại ca!"

Ba tên này lôi lệ phong hành nói đi là đi, và đi ra mấy chục mét sau đó, Bacchus mới quay đầu lại: "Vị kia tiểu muội muội, đa tạ ngươi á!"

Hai cái tiểu đệ tỏ vẻ đồng ý: "Đa tạ ngươi á!"

Wendy lộ ra lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

Trình độ nào đó giảng, này ba cái đại ca ca? Đại thúc? Cùng nhà mình công hội tác phong coi như hợp phách, hẳn là người tốt a?

Lucy hiếu kỳ nói:

"Tứ Đầu Liệp Khuyển đến cùng là cái gì dạng công hội a?"

"Một số phương diện phải nói cùng chúng ta công hội rất giống đi, tối thiểu rất náo nhiệt." Rhode nói, "Có rảnh có thể quá khứ chơi một chút."

" ... Thôi được rồi." Lucy cảm giác không tốt lắm, nàng tại nhà mình công hội náo nhiệt bên trong bị thương đã đủ nhiều.

Chính thức bắt đầu tìm kiếm sau đó, Rhode lên tinh thần.

Ngay cả Bacchus loại đó nhanh nhẹn hình đều có thể bị đánh lén, nếu là hắn lại sơ sẩy một chút, Wendy các nàng là có thể biết bị thương nặng.

Mấy người thận trọng đi tới, đến dưới chân núi lúc càng là hơn cẩn thận chằm chằm vào mỗi một đám Daylily.

Rhode động một chút lại dùng hư không xem bói quét quét qua, có đôi khi còn gọi Chim Quỷ Biến Dị nhóm dùng Mạn Thiên Phi Vũ tìm kiếm bụi cỏ.

Mà là cho dù là tại như vậy chặt chẽ đề phòng phía dưới, phụ cận hay là có một đóa Daylily đột nhiên biến thành to bằng nắm đấm ong mật, không có dấu hiệu nào sương mai tây tiến lên.

Đinh

Ong mật vĩ châm đâm về Lucy con mắt, lại bị một tầng thật mỏng quang thuẫn ngăn trở, đi tới không được một chút.

Lucy giật mình kêu lên, vật lý trên ý nghĩa kêu to một tiếng, bỗng chốc lui về phía sau hơn một mét.

Rhode bấm tay bắn ra một khỏa màu vàng kim quang đạn.

Ong mật trúng đạn sau đó rơi xuống đất, cơ thể lại trực tiếp biến mất.

Carla thấy cảnh này, nghi ngờ nói: "Ngươi dùng uy lực rất lớn ma pháp sao?"

Rhode cau mày: "Không có, chiêu này là tuyệt đối không sánh bằng Bacchus kia hai lần Phách Quải chưởng, không đến mức đem thi thể hoàn toàn tiêu diệt."

Wendy nói ra:

"Nói đến, Bacchus tiên sinh đánh xuống ong mật, chúng ta cũng không có nhìn thấy thi thể đấy."

Carla nói ra:

"Trước đó hình như không có bất kỳ người nào đề cập qua chuyện này."

"Có lẽ thôn trưởng cùng Phil tiểu thư đều cho rằng ong mật là bị hỏa thiêu thành tro." Lucy xoa cằm tự hỏi, "Với lại cuối cùng ta cảm giác kiểu này biến mất cách thức rất quen thuộc, dường như là ... "

Rhode cùng Lucy trăm miệng một lời: "Như là bị ai triệu hoán đến đồng dạng."

Kiểu này biến mất cách thức, không giống như là tinh linh loại đó hóa thành tinh quang, cũng không giống là dã quái loại đó biến trong suốt sau đó không thấy.

Chỉ từ điểm ấy đến phỏng đoán, hẳn là cùng bọn hắn hai cái đều có chỗ khác nhau triệu hoán hệ.

Ngoài ra, Rhode còn luôn cảm thấy có một loại tức thị cảm.

Wendy hỏi: "Thế nhưng, nếu như là có người triệu hoán ong mật, tại sao muốn để bọn chúng tập kích thôn dân cùng Ma Đạo Sĩ đâu?"

"Vậy cũng chỉ có bắt được đối phương mới có thể hiểu rõ." Lucy căm giận nói, "Lại nhường đáng yêu ong mật nhóm làm loại sự tình này, ta không tha cho hắn!"

". . ." Rhode phục rồi Lucy, con kia ong mật vừa mới kém chút đâm con mắt của nàng a, thế mà còn cảm thấy đáng yêu?.