Chương 150: Cây táo vàng

Chương 150: Cây táo vàng

"Xem xét, cái này nơi nào có cái gì Mật Phong nha." Bacchus giẫm đổ một đóa vô tội Daylily

"Ta liền nói khẳng định là vì đi bọn hắn chỉ chỗ mới xui xẻo như vậy."

Loka cùng Semmes chằm chằm vào đóa hoa kia nhìn một hồi lâu, xác định nó không có biến thành Mật Phong mới thở phào nhẹ nhõm.

Loka như có điều suy nghĩ: "Hình như đúng là như vậy, đụng phải Fairy Tail vẫn không có chuyện tốt."

"Có phải hay không là vì Mật Phong đều bị thu hút đi rồi, bọn hắn không có sao chứ?" Semmes lo lắng cho Rhode bọn hắn, chủ yếu là lo lắng giúp hắn chữa trị Wendy.

Tiểu cô nương nhìn lên tới rất yếu dáng vẻ, tuổi tác thì nhỏ, Fairy Tail thái làm loạn, thế mà mang nàng ra đây chấp hành nguy hiểm như vậy nhiệm vụ.

Bacchus phủi hắn một chút: "Đừng có nói giỡn, lo lắng bọn hắn còn không bằng lo lắng chính ngươi."

Loka nghĩ đến đám kia kinh khủng côn trùng đại quân, phụ họa nói: "Tức là a, bọn hắn có thánh thập dẫn đội, so với chúng ta còn muốn an toàn đấy."

Semmes gật đầu một cái.

Bacchus lại càng nghĩ càng không đúng kình, cái gì gọi là bọn hắn so với các ngươi an toàn? Tiểu tử thối, có phải hay không tại điểm ta?

Semmes đột nhiên chỉ vào bên trái nói ra: "Đại ca, chỗ nào có khỏa cây táo."

Lúc này đã là chiều, ngày xuân ánh nắng nghiêng nghiêng chiếu vào trong rừng cây, cao đến ba mét cây táo cành lá rậm rạp, trên nhánh cây treo lấy một trĩu nặng quả, dưới ánh mặt trời có vẻ vàng óng ánh.

"A, thật sự, hay là màu vàng quả táo, ta thích nhất loại này!" Loka cao hứng tiến lên, "Vừa vặn có chút miệng khô, ta đi hái mấy cái tới."

Bacchus giơ lên Tửu hồ lô rót hai cái, lau miệng: "Thực sự là phiền phức, ta sao không có cảm thấy miệng làm?"

" ... " Semmes nhìn hắn, ngươi ngược lại là nâng cốc hồ lô phóng lại nói lời này.

Bacchus vẫn thật là nâng cốc hồ lô nhét vào trên mặt đất, cơ thể như là mạnh mẽ báo săn giống nhau liền xông ra ngoài, vừa chạy vừa hô lớn: "Loka, không nên đụng!"

Loka chính nhón chân đưa tay đi hái thấp nhất một khỏa quả táo, nghe được tiếng la lúc quay đầu lại.

Nhưng, hắn nhìn thấy không phải Bacchus mặt, mà là một cái gần trong gang tấc lưỡi rắn, cùng hai đôi lóe hàn quang răng độc.

"Này ... Đây là ... " Loka quá sợ hãi, trong lúc vội vàng tránh né rắn độc tập kích, nhưng trên bờ vai đau xót, ngay lập tức cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Té xỉu trước đó hắn lại dâng lên một quỷ dị suy nghĩ: May mắn một thẳng dựa theo công hội quen thuộc mang vòng cổ, nếu không bị cắn yết hầu liền trực tiếp chết chắc rồi!

"Ghê tởm!" Bacchus gầm thét một tiếng, một chiêu vừa nhanh vừa mạnh Phách Quải chưởng rơi vào cổ rắn chỗ.

Chỉ là cánh tay này quy mô rắn dường như năng lực hóa giải một bộ phận kiểu này cương mãnh công kích.

Nó mềm dẻo cơ thể theo Bacchus lực lượng đãng ra ngoài, lượn quanh nửa vòng sau đó treo ở phía trên trên ngọn cây quấn lấy.

"Loka!" Semmes lao đến, muốn đi đỡ Loka.

Lúc này nhưng lại có hai đầu rắn theo tán cây bên trong thò đầu ra tới, há miệng cắn về phía Semmes.

"Cho ta có chừng có mực!" Bacchus hoành vung một chưởng, chính bổ vào cây táo trên cành cây.

Thân cây chấn động kịch liệt, không phải tách ra mà là bị nhổ tận gốc, kéo lấy rối bời bộ rễ hướng khác một bên ngã xuống.

Hai đầu rắn đánh lén tự nhiên không thành công, Semmes vội vàng nâng lên Loka rời xa cây này.

Phịch một tiếng cây táo ngã xuống đất, vàng óng ánh quả táo lại một cũng không có đến rơi xuống.

Ngược lại là ba cái kia đầu rắn đồng loạt theo tán cây trong đưa ra ngoài, theo thân cây bò tới rễ cây chỗ.

Ba đầu đỏ tươi lưỡi rắn duỗi duỗi co lại co lại, 6 con con mắt lạnh lùng chằm chằm vào phía trước ba người.

Bacchus ngăn tại hai bên ở giữa, hư bước sáng chưởng, bày cái Phách Quải chưởng thức mở đầu: "Gia hỏa này, có chuyện gì vậy?"

Hắn rõ ràng trông thấy, này ba cái đầu rắn phía sau chỉ có một cái đuôi rắn.

Đây không phải ba đầu rắn, mà là một cái Tam Đầu Xà.

"Muốn tìm Tam Đầu Khuyển, trước gặp được Tam Đầu Xà?" Bacchus tự giễu nói, "Coi như là điềm tốt sao?"

"Tê ~ tê ~" Tam Đầu Xà phát ra làm người ta sợ hãi âm thanh, ba cái đầu rắn chia ra từ khác nhau phương hướng công đến.

Nhớ ra trước đó con rắn kia đầu biểu hiện, Bacchus không có đón đánh, mà là sử xuất Phách Quải chưởng bên trong Diêu Tử Xuyên Lâm.

Hắn tay trái hạ trên tay phải ghẹo, chia ra đánh trúng phải đầu cùng Tả đại ca, cùng lúc đó, thân thể hắn hướng bên phải vặn một cái, tránh đi ở giữa đầu rắn nhào cắn.

Tiếp lấy thân thể hắn vặn vẹo ra không thể tưởng tượng nổi góc độ, tại một chiêu chưa xong tình huống dưới cưỡng ép biến chiêu là Thanh Long Xuất Hải -- dùng lực lượng khổng lồ đem ba cái đầu rắn tích lũy ở cùng nhau, bóp lấy chúng nó đẩy về phía trước ra ngoài.

"Rắn sao có thể cùng 'Túy ưng' đấu?" Bacchus nói như thế.

Đầu rắn nhóm giãy dụa lấy phải hướng sau quay đầu đi cắn Bacchus cổ tay, nhưng hắn bóp lấy vị trí mười phần xảo trá, chúng nó căn bản không lay chuyển được tới.

Semmes hô: "Đại ca, Loka trạng thái càng ngày càng kém!"

Bacchus dùng sức kiềm chế nhìn Tam Đầu Xà, đột nhiên xoay qua thân một cước đạp ở trên cành cây đuôi rắn, để tránh mình bị cuốn lấy.

Lúc này mới đưa ra không tới nói: "Dẫn hắn đi trấn trên ... Không, dẫn hắn đi phía bắc, tìm Fairy Tail!"

Con rắn này xem xét thì không đơn giản, trấn trên bệnh viện nhỏ chưa hẳn có thể trị được, còn không bằng trực tiếp đi tìm vị kia Wendy Mabel.

Semmes ôm lấy Loka liền chạy.

Bacchus đang suy nghĩ xử lý như thế nào gia hỏa này, chợt cảm giác muốn bóp không ở này ba cái đầu rắn.

Hai tay của hắn đang bị một cỗ lực lượng chống ra, cổ rắn tựa như là đang thay đổi thô, còn rất dài ra lông tóc.

"Ngao ~~~ " Tam Đầu Xà cùng cây táo tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là to lớn Tam Đầu Khuyển.

Bacchus thình lình địa bị Tam Đầu Khuyển nằm ngang đụng bay ra ngoài, tay phải trên mặt đất một chút, cơ thể đánh cái mâm tráng bánh rơi trên mặt đất.

Hắn ngẩng đầu nhìn con quái vật này, mặc dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng lộ ra vẻ mặt thoải mái: "Nguyên lai là ngươi cái tên này!"

Tam Đầu Khuyển nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Bacchus phun ra hỏa diễm.

"Bacchus đại ca!" Semmes lo lắng dừng bước.

Cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm theo hai bên tách ra, Bacchus dựng thẳng bàn tay trái đứng tại chỗ: "Làm ngươi chuyện nên làm, chờ ta giải quyết gia hỏa này liền đi truy các ngươi."

Hắn đại đại liệt liệt quay người đi vài bước, nhón chân đi nhẹ vẩy một cái đem rượu hồ lô đánh bay tiếp được, ừng ực ừng ực địa uống sạch sẽ.

Semmes xem xét đại ca uống rượu đã cảm thấy không có vấn đề, bước nhanh chân hướng về Rhode phương hướng của bọn hắn chạy tới.

Tam Đầu Khuyển quan sát Semmes cùng Loka, dường như do dự một chút.

Bacchus đã như quỷ mị chuyển đến đến nó bên cạnh: "Ngươi đang nhìn xem ở đâu a, tiểu cẩu cẩu!"

Tam Đầu Khuyển phản ứng lúc Buck bàn tay đã khắc ở vai của hắn chỗ.

"Say · Phách Quải chưởng · Nguyệt Hạ!"

Chỉ nghe phịch một tiếng trầm đục, Tam Đầu Khuyển thân thể to lớn mới ngã xuống đất, sát mặt đất bay ngang ra ngoài, răng rắc răng rắc địa đụng ngã mấy gốc cây mới miễn cưỡng dừng lại.

Bacchus rơi vào cái kia rộng lớn vết rạch khởi điểm chỗ, bày biện diều hâu giương cánh tư thế, mang trên mặt say rượu đỏ ửng:

"Ngươi cũng chỉ có ba viên đầu mà thôi, mà ta thế nhưng WILD ~~~ "

Không được hoàn mỹ chính là tiểu đệ chạy xa, hắn chỉ có thể chính mình tiếp theo: "FO

FOUR.