Chương 151: Nhiệm vụ này bệnh thiếu máu

Chương 151: Nhiệm vụ này bệnh thiếu máu

"Thiên long sóng gió!"

Một nhóm nhỏ nắm đấm lớn Mật Phong bị vòi rồng cuốn theo phi tốc xoay tròn, cánh bị xé nát, cơ thể bị vết cắt, sau khi rơi xuống đất rốt cuộc không cách nào đứng lên.

"Mở ra đi, cung Ma Kết cánh cửa, Capricorn!"

Một xuyên áo đuôi tôm đeo kính râm dê rừng người ưu nhã đăng tràng, một quyền một đem đến gần Mật Phong đánh rơi, hết sức địa bảo hộ ở Lucy chung quanh.

Lucy dùng roi quất bay một con Mật Phong sau đó hướng Rhode khoe khoang:

"Thế nào, Rhode tiên sinh? Đây là Capricorn, trước kia là ta mụ mụ tinh linh, rất mạnh a?"

"Thật là mạnh không sai." Rhode quan sát một chút Capricorn, trước đó nhìn thấy lúc, đây là địch nhân.

Nhìn hắn vừa mới công kích Mật Phong dáng vẻ, cảm giác hẳn là am hiểu cách đấu loại hình. Cho nên Rhode nói tiếp:

"Bất quá ta cảm thấy hiện tại loại tình huống này, vẫn là gọi cung Nhân Mã cùng chòm Bò Cạp ra đây tương đối phù hợp, hay là chòm Bạch Dương cũng tốt."

Capricorn thưởng thức nhìn Rhode một chút, ôn hòa nói: "Lucy tiểu thư, mặc dù ta có lòng tin bảo vệ tốt ngươi, nhưng dưới mắt loại tình huống này, xác thực nên nghe một chút Rhode tiên sinh ý kiến.

"Ta nhìn xem Rhode tiên sinh nói không chừng cũng có tiềm lực biến thành ưu tú tinh linh Ma Đạo Sĩ."

Lời nói này rất uyển chuyển, nhưng Lucy bén nhạy nghe hiểu ý tứ trong lời nói, tranh luận nói: "Ta chỉ là muốn thừa cơ hội này chính thức giới thiệu các ngươi biết nhau mà thôi!"

Capricorn dùng ra một chiêu anh tuấn đá ngang, đem một con Mật Phong đá bay còn tiện thể đụng phải hai con.

Hắn rất cho mặt mũi địa đẩy một chút kính râm, tán dương:

"Thì ra là thế, thực sự là ôn nhu lý do."

Rhode thì qua loa nhiều: "Vâng vâng vâng, cho nên đừng lại vẩy nước, vội vàng thay cái hiệu suất cao đến, tiếp tục như vậy Wendy muốn mệt muốn chết rồi."

Lucy bẹp miệng nhường Capricorn trở về, lại lần nữa triệu hoán Sagittarius cùng Scorpio.

Cung Nhân Mã cùng chòm Bò Cạp vừa đăng tràng, kiểm tra Mật Phong hiệu suất bỗng chốc cao rất nhiều.

Cung Nhân Mã kia xinh đẹp liên châu tiễn, xạ tốc dường như đuổi kịp súng máy, lợi hại là xạ tốc nhanh đồng thời còn rất chuẩn. Có thể nói là không chệch một tên, thậm chí thường xuyên năng lực nhất tiễn song điêu.

Chòm Bò Cạp dùng cái đuôi thả ra bão cát, quét qua chính là một mảng lớn, hiệu suất đây Wendy còn cao hơn.

Rhode không có làm nhìn, mà là cho hai người tăng thêm các loại quang hoàn sau đó, mới cùng Carla làm một trận nhìn.

Hắn vứt chuyển vận tự nhiên có đáng yêu tiểu côn trùng nhóm giúp đỡ bù lại.

Mặc dù phi hành mục tiêu đối bọn chúng mà nói có chút phiền phức, nhưng chúng nó hội nhảy, còn có thể xếp chồng người, đối phó một ít tầng trời thấp mục tiêu đã đủ rồi.

Khuyết điểm là địa đối không chiến tổn có chút lớn, có thể năm sáu cái mới có thể đổi đi một con Mật Phong.

"Ta còn là lần đầu tiên cảm thấy ngươi côn trùng không đủ nhiều." Carla chăm chú dựa vào Rhode bắp chân, ngay cả cánh cũng không dám mở ra.

"Xác thực, như vậy đánh xuống không dứt a." Rhode nhìn qua đầy trời bầy ong, có chút bội phục Huyễn Điệp Chi Dực hai cái kia Ma Đạo Sĩ thế mà năng lực xông ra đi.

Chẳng qua đoán chừng hai người bọn họ hẳn không có đi đến vào sâu như vậy chỗ đi.

Thực chất vừa mới lên núi lúc, mấy người cũng không có nhìn thấy nhiều như vậy Mật Phong.

Trên đường mặc dù không ít Daylily, nhưng Rhode dùng hư không xem bói đảo qua đi, cũng chỉ là bình thường hoa mà thôi.

Có thể đợi đến đi vào chỗ sâu về sau, đầy khắp núi đồi Mật Phong bỗng chốc thì xông ra.

Rhode lúc đó mới ý thức được, vốn nên là mang theo 'Phá ẩn' hiệu quả hư không xem bói, lại nhìn không ra Mật Phong nhóm ngụy trang.

Mật Phong nhóm nắm giữ cao minh biến thân ma pháp?

Rhode tạm thời chỉ có thể được ra cái kết luận này.

Hắn phái cua đồng cùng Ám Ảnh Lang nhóm ra ngoài lục soát núi, tìm kiếm có thể tồn tại phía sau màn hắc thủ hoặc là tổ ong.

Đáng thương cua đồng bây giờ còn đang bị Mật Phong ngủ đông, chẳng qua dựa vào đây trước kia cứng rắn giáp xác cùng tốc độ nhanh hơn, ngược lại là không bị thương tích gì.

Ám Ảnh Lang nhóm thì là thì thầm ẩn núp ra ngoài, không có dẫn tới Mật Phong nhóm chú ý.

Mắt thấy sắc trời gần tối, cua đồng cùng Ám Ảnh Lang nhóm đến bây giờ vẫn chưa có thu hoạch, trên bầu trời Mật Phong lại hoàn toàn không thấy giảm bớt, Rhode lập tức cảm thấy nhiệm vụ lần này không phải bình thường phiền phức.

500 ngàn thù lao bệnh thiếu máu.

Buồn bực Rhode tiếp thu Hextech long hồn, ngẩng đầu lên phun ra một ngụm ngân lam sắc long tức.

Cỗ này khếch đại tia chớp dòng lũ đem mọi người phía trên Mật Phong dường như toàn bộ nuốt hết, đúng lúc này lại phân tản ra đến, hóa thành vô số thiểm điện liên, đùng đùng (*không dứt) hướng chung quanh bắn tung tóe.

Trên bầu trời từng đạo màu xanh dương điện quang sáng lên, giống như đã xảy ra một hồi sấm chớp mưa bão, hai tòa sơn ở giữa bầu trời vì đó một thanh, ánh nắng tựa hồ cũng sáng lên một chút.

Wendy cùng Lucy áp lực chợt giảm, địch nhân hình như chỉ còn lại chỗ thấp một nhóm nhỏ.

Hai người đang muốn sợ hãi thán phục Rhode ma pháp, Carla đột nhiên hướng xa xa một chỉ: "Lại tới!"

Dãy núi trong lúc đó bay tới lít nha lít nhít chấm đen nhỏ, nhìn xem đầu người da tóc tê dại.

"Làm sao còn có nhiều như vậy a!" Nếu như không phải Rhode ở đây, Lucy cảm thấy mình khoảng ngay lập tức sẽ lôi kéo Wendy đi đường.

Đang lúc một vòng mới chiến đấu vừa mới khai hỏa lúc, tất cả Mật Phong toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Wendy trong miệng phun ra gió lốc vồ hụt, Lucy Tinh Chi Đại Hà lắc tại trên tảng đá.

Chòm Bò Cạp bão cát cuốn ngốc một khỏa cây tùng, Sagittarius thất mũi tên bay về phía đỉnh núi.

Sâu Hư Không nhóm lâm vào mê man bên trong, rất nhiều vừa nhảy dựng lên lại rơi xuống, có chút vừa mới cắn lấy Mật Phong trên người kém chút băng rơi mất nha.

Chúng nó bất an bốn phía nhảy lên, bản năng nghĩ gặm chút vật gì, lại bị ba con Sâu Tổ Hư Không dùng 'Tê tê' âm thanh quát bảo ngưng lại.

Rhode trong lúc nhất thời cũng không có hiểu rõ tình huống.

Hai cái tinh linh tuỳ tiện lên tiếng chào trở về Tinh Linh Giới, Wendy cùng Lucy mệt mỏi ngã xuống đất dựa lưng vào nhau.

Wendy hơi nghi hoặc một chút: "Kết thúc rồi à?"

Lucy phàn nàn nói: "Mệt chết!"

"Hẳn là không đơn giản như vậy." Rhode xác nhận hai con cua đồng tầm mắt, chung quanh bọn họ Mật Phong cũng đã biến mất.

"Rhode tiên sinh! Wendy tiểu thư!"

To con Semmes khiêng Loka thở hồng hộc đã chạy tới:

"Xin cứu cứu Loka!"

Sâu Hư Không nhóm tránh ra một con đường, Semmes đã chạy tới, cẩn thận phóng Loka: "Hắn bị rắn độc cắn, xin cứu cứu hắn!"

Wendy nhìn thấy Loka sắc mặt tái nhợt, màu tím đen môi, lập tức liền muốn đứng dậy. Nhưng lại bị Rhode đè lại đỉnh đầu, không có thể đứng lên.

Rhode đối với Loka thi triển Hải Dương Chi Dũ, lại cho hắn tăng thêm Khổng Lồ Đá Xanh cùng Bụi Thành Tinh Đỏ.

Loka sắc mặt dễ nhìn rất nhiều, chỉ là này thuộc về dùng chữa trị lượng cưỡng ép ngăn chặn mất máu lượng hành vi, độc tố cái này 'Tiêu cực trạng thái' cũng không có bị thanh trừ.

Rhode nói ra: "Thời gian ngắn không có chuyện gì, Wendy trước khôi phục một chút ma lực lại nói.

"Ừm." Wendy lo lắng nhìn thêm Loka vài lần, co lại chân đến hảo hảo khôi phục.

Rhode nói với Semmes: "Trước nói cho chúng ta một chút xảy ra chuyện gì đi, vì sao ngươi thứ nhất chúng ta bên này Mật Phong đều biến mất, các ngươi làm cái gì sao?"

Semmes vội vàng nói dậy rồi cây táo, rắn độc, Tam Đầu Xà, Tam Đầu Khuyển sự việc.

Lucy như có điều suy nghĩ

Rhode thì cảm giác có chút quen thuộc..