Chương 152: Phế Khí Tinh linh

Chương 152: Phế Khí Tinh linh

"Tinh linh ? ! "

Rhode cùng Lucy trăm miệng một lời.

"Ngôi sao gì linh?" Carla nghi ngờ nói, "Có gọi là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển tinh linh sao?"

"Có, ta nhớ được có một cái gọi là Địa ngục khuyển chòm sao, chẳng qua tại bản đồ sao bên trên hình tượng lại không phải Địa ngục khuyển." Rhode nhíu mày suy nghĩ một lúc, "Tựa như là vẽ thành Tam Đầu Xà?"

Lucy khẳng định nói: "Là, là quấn quanh lấy cây táo Tam Đầu Xà . Bất quá, đó là trước đây thật lâu liền bị vứt bỏ rơi chòm sao, không tại 88 chòm sao trong."

Carla đối với chòm sao không hiểu nhiều, hiếu kỳ nói: "Chòm sao cũng sẽ bị bỏ hoang sao?"

"Sẽ, trên sách nói là bởi vì có chút cổ đại chòm sao không phù hợp hiện đại thiên văn quy luật, hay là cổ đại quan sát đánh giá sai lầm, vẽ bản đồ sao không chính xác loại hình."

Rhode giải thích một chút kiến thức căn bản, "Có lẽ hiện tại tồn tại chòm sao, trong tương lai một ngày nào đó cũng sẽ bị lại lần nữa phân chia."

Lucy hiếu kỳ nói: "Vì sao Rhode tiên sinh sẽ như vậy hiểu rõ thiên văn tri thức?"

"Làm mới học ma pháp lúc tham chiếu Tinh Linh Ma Pháp, tra duyệt rất nhiều tài liệu tương quan." Rhode nói

"Chẳng qua những thứ này Phế Khí Tinh chỗ ngồi sự việc, ta đều là do làm tin đồn thú vị đến xem, không rõ lắm cùng Tinh Linh Giới có quan hệ hay không, còn có chòm sao bị phế trừ sau đó tinh linh sẽ như thế nào."

Hắn nhìn Lucy, hy vọng đối phương có thể cho một đáp án.

Lucy cẩn thận suy nghĩ một lúc, hồi đáp: "Ta hình như nghe mụ mụ nói qua, bị phế trừ chòm sao, tinh linh chìa khoá rồi sẽ biến mất, đối ứng tinh linh cũng không cách nào lại bị Ma Đạo Sĩ triệu hoán triệu hoán.

"So với cổ đại hỗn loạn chòm sao phân chia, bộ dáng bây giờ càng có lợi cho thiên văn học nghiên cứu, cũng càng có lợi cho tinh linh ở giữa lực lượng phân phối.

"Thế nhưng chòm sao huỷ bỏ sau tinh linh sẽ như thế nào, còn có Tinh Linh Giới cùng Nhân Gian giới bản đồ sao là thế nào gìn giữ nhất trí ... Ta thì không rõ ràng."

Semmes có một nháy mắt cảm giác kỳ quái tri thức đang điên cuồng công kích đầu óc của hắn.

Chúng ta không phải đang nói chuyện quái vật sao? Vì sao các ngươi chỉ từ một cái quái vật biến hóa, có thể cho tới Tinh Linh Giới quy tắc kiểu này cấp cao trọng tâm câu chuyện a?

Cấp S Ma Đạo Sĩ, còn có Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ mỗi ngày chấp hành đều là kiểu này động một tí liên quan đến một cái thế giới nhiệm vụ sao?

Rhode đưa tay cho Loka tục một phát Hải Dương Chi Dũ, để tránh tình huống chuyển biến xấu: "Tìm tinh linh đến hỏi một chút thế nào?"

"Không sao hết!" Lucy tìm ra một thanh không thường dùng chìa khoá bạc, "Mở ra đi, Nam Thập Tự Tọa cánh cửa, Crux!"

Mặc dù nàng đã rất mệt mỏi, nhưng sử dụng chìa khoá bạc không có vấn đề.

Một vị gầy còm lão nhân cuộn lại chân treo ngồi ở giữa không trung, đầu của hắn là cùng cơ thể không chênh lệch nhiều thánh giá, ngay cả râu mép (lông mũi? ) đều là thánh giá hình dạng.

Carla cùng Lucy đã từng thấy qua lão gia tử này, trong ấn tượng tựa như là Tinh Linh Giới sách báo Quản lý.

Này hình như cái bia mộ a ... Rhode rất không lễ phép nghĩ.

"Khắc Lỗ lão gia tử là tinh linh học chuyên gia, về tinh linh sự việc chỉ cần hỏi hắn là có thể á!"

Lucy giới thiệu sơ lược một chút, liền đem vừa mới hoài nghi nói ra.

"Cái này sao. . . . . " Crux thì thầm một câu, cuộn lại chân ở giữa không trung nhẹ nhàng trôi nổi, chỉ chốc lát sau thì vang lên hô hô tiếng ngáy.

Rhode cười cười:

"Lão nhân gia giấc ngủ chất lượng rất tốt."

Lucy phủ định nói:

"Không, là tại tìm tương quan tri thức."

"A a a -- đó ! ! ! " Crux đột nhiên mở to mắt, phát ra dọa người tiếng la.

Lucy liền vội vàng hỏi:

"Thế nào?"

Giọng Crux già nua mà rõ ràng: "Nhân Gian giới nói tới tân tinh chỗ ngồi sinh ra, cùng 10 tinh chỗ ngồi vứt bỏ, thực chất đối ứng Tinh Linh Giới lịch sử vấn đề.

"Đó là thật lâu sự tình trước kia, nói một cách đơn giản, Tinh Linh Giới cũng từng trải qua chiến loạn niên đại. Tinh linh cùng tinh linh trong lúc đó tranh đấu, chém giết, thường thường hội dẫn đến tinh thần lực lượng biến hóa, thế là Nhân Gian giới quan trắc được tinh không cũng sẽ xảy ra thay đổi.

"Nói cách khác, 10 tinh chỗ ngồi vứt bỏ cũng không toàn bộ là nhà thiên văn học nhóm quan sát đánh giá sai lầm, cũng có thể là tinh linh trong lúc đó chiến đấu dẫn đến bản đồ sao biến hóa kết quả.

"Mãi đến khi hiện nay Tinh Linh Vương thống nhất Tinh Linh Giới, kết thúc chiến tranh, phân phối lại tinh linh lực lượng, mới hình thành bây giờ ổn định 88 chòm sao, nhường tinh linh nhóm thân như một nhà, đồng thời thông qua tinh linh Ma Đạo Sĩ nhóm phát triển Tinh Linh Giới cùng nhân gian giới hữu hảo giao lưu cùng hợp tác.

"Mà các ngươi hôm nay gặp phải Địa ngục khuyển, hẳn là cổ đại Cerberus tinh linh.

"Thế nhưng dựa theo ghi chép, nó tàn bạo hung ác, cho nên tại một lần nào đó chiến bại sau đó, bị tước đoạt quần tinh ban cho lực lượng, trục xuất tới Tinh Linh Giới Hoang Tinh khu vực, hẳn không có người có thể lại triệu hoán nó."

Lucy hỏi: "Nếu là như vậy, vậy nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này đâu?"

Mặc dù trong tay nàng có mấy cái có thể không thông qua triệu hoán, tự tiện đến nhân gian giới mò mẫm tản bộ tinh linh, nhưng Lucy luôn cho rằng đó là lệ riêng.

Nghiêm chỉnh tinh linh hẳn không có loại đó quyền hạn mới đúng.

Crux nói ra: "Đây là ta thì không hiểu rõ trạng huống dị thường, cần mau chóng báo cáo Tinh Linh Vương mới được."

Ngoài miệng nói xong mau chóng, thực chất nhưng căn bản không có muốn trở về ý nghĩa.

"Như vậy Mật Phong đâu?" Rhode nhìn hắn không đi, tiếp tục tra hỏi "Chòm Mật Phong sẽ không phải chính là chúng ta hôm nay gặp phải bọn này Mật Phong a?"

"Hầu ~~ " lần này Crux chỉ đánh một cái ngắn gọn khò khè, không có quái gọi, nói thẳng:

"Tại trước đây thật lâu, Chòm Mật Phong Apis là làm cho tất cả mọi người cũng nhức đầu đối thủ. Vì nó có 33 cái chủ yếu tinh thể, còn có vô số khó mà quan sát đánh giá ám tinh.

"Cho nên nó luôn luôn thành quần kết đội xuất hiện, có gần như vô hạn số lượng. Bất luận cái gì quân đội đều khó mà cùng nó giữ lẫn nhau.

"Chẳng qua bây giờ Apis cũng đã bị khu trục, thay thế nó là vô hại Chòm Thương Dăng."

Carla đối với Crux câu nói sau cùng tỏ vẻ hoài nghi: "

"Con ruồi ... Thật sự vô hại sao?"

Crux khẳng định nói:

"Chòm Thương Dăng Maske mặc dù giống nhau có thể có khếch đại số lượng, nhưng không có trí mạng độc châm, tính cách thì ôn hòa nhiều lắm, cho nên dường như vô hại."

Lucy hỏi: "Có thể Mật Phong vì sao năng lực trở thành Daylily đâu?"

Crux suy tư một lát, hồi đáp: "Tại hơn tám trăm năm trước kia, Nhân Gian giới đem Daylily xưng là hoa Vong Ưu.

"A -- là hoa Vong Ưu tọa!" Lucy bừng tỉnh đại ngộ, "Chòm Mật Phong cũng từng được xưng là hoa Vong Ưu tọa!"

Rhode thì bừng tỉnh đại ngộ, chẳng thể trách hư không xem bói nhìn không thấu Mật Phong nhóm ngụy trang.

Nguyên lai kia không phải là ẩn nấp ma pháp, cũng không phải cái gì biến thân ma pháp, những kia Daylily, hoặc nói hoa Vong Ưu, hoàn toàn chính là bản thể của chúng nó.

Cứ như vậy nói đến, hư không xem bói hẳn là cũng nhìn không thấu Cerberus trở thành cây táo cùng Tam Đầu Xà.

"Tất nhiên ngay cả loại chuyện này đều biết, như vậy, ngươi hẳn là cũng hiểu rõ nhược điểm của bọn nó a?" Carla hướng Crux dò hỏi

"Có thể hay không nói cho chúng ta biết sao đối phó chúng nó đâu?".