Chương 153: Gần như vô địch Chòm Mật Phong

Chương 153: Gần như vô địch Chòm Mật Phong

"Cái này sao ... Thật có lỗi, đây là không thể lộ ra tình báo.

Cho dù là vứt bỏ tinh linh, lực lượng cũng đã do cái khác tinh linh kế thừa, lộ ra nhược điểm của bọn nó thì tương đương với tiết lộ cái khác tinh linh tình báo.

Crux từ chối trái với một cái nhân tình báo bảo hộ pháp hành vi.

Carla có chút tức giận nói ra:

"Thế nhưng chúng nó bây giờ tại Nhân Gian giới quấy rối!"

"Ừm ... " Crux khổ sở nói, "Liền xem như như vậy, cũng cần Tinh Linh Vương đặc biệt cho phép mới có thể lộ ra."

"Carla, Tinh Linh Giới có nhất định phải tuân thủ quy tắc." Lucy vội vàng trấn an tức giận Miêu Miêu, đề nghị

"Không bằng ta đi tìm râu mép lão cha hỏi rõ ràng đi!"

Râu mép lão cha chính là Tinh Linh Vương, chỉ có Lucy dám xưng hô như vậy hắn.

Chẳng qua Rhode bác bỏ đề nghị của nàng: "Ngươi nghĩ lại mất tích nửa tháng sao?"

". . . . . " Lucy ỉu xìu tiếp theo, mất đi một quãng thời gian cảm giác không tốt đẹp gì bị.

Rhode tự tin cười nói: "Đi Tinh Linh Giới quá lãng phí thời gian, nhược điểm chính chúng ta tìm. Đã có người đã từng đã đánh bại Chòm Mật Phong, như vậy chúng ta cũng được,."

Lúc trước lười nhác xắn tay áo Rhode bây giờ lại chủ động lộ ra trên cánh tay văn chương đến, Lucy cùng Carla cười hiểu ý, Wendy đình chỉ suy tưởng, giơ lên nắm tay nhỏ.

"Mật Phong cũng tốt, Địa ngục khuyển cũng tốt, mặc dù phóng ngựa đến đây đi, chúng ta là Fairy Tail Ma Đạo Sĩ!"

Semmes không để ý thì đi theo giơ lên nắm đấm, thấy mọi người nhìn hắn, đành phải lúng túng đến một câu: "WILD ~~~ "

Trong hôn mê Loka môi run lên, nhìn xem hình miệng như là đang nói 'FOUR' .

Lucy còn nói thêm:

"Khắc Lỗ lão gia tử, nhiệm vụ của chúng ta là khu trục những thứ này làm loạn tinh linh, cho dù không thể giảng cái khác tình báo, ít nhất phải nói cho chúng ta biết đưa chúng nó cho về Tinh Linh Giới phương pháp a?"

Crux nói ra: "Ừm ... Mặc dù là bị bỏ hoang tinh linh, nhưng chúng nó vẫn như cũ duy trì tinh linh đặc tính, chỉ cần bị triệt để đánh bại, rồi sẽ cưỡng chế cho về.

"Ta hiện tại liền trở về báo cáo Tinh Linh Vương, sau đó cũng sẽ điều tra bọn hắn đến nhân gian làm loạn phương thức ...

"Lần này hơn phân nửa là Tinh Linh Giới lỗ thủng, chúng ta hội giải quyết triệt để vấn đề này, sau đó lại hướng các vị tạ lỗi."

Crux hóa thành tinh quang biến mất.

Wendy ma lực thì gần như hoàn toàn khôi phục, lập tức bắt đầu cho Loka chữa trị.

Lúc này Bacchus từ đằng xa lung la lung lay đi tới, hắn bên trái giáp tay đã triệt để bể nát, tóc hình như có chút loạn.

Semmes vội vàng đi qua dìu hắn: "Bacchus đại ca, ngươi thế nào?"

Bacchus không có trả lời vấn đề của hắn, mà là hỏi: "Có rượu không?"

Semmes lắc đầu, hắn nhưng không có tùy thân mang rượu tới thói quen.

Chẳng qua Rhode lấy ra một bình rượu đã đánh qua.

Bacchus chuẩn xác tiếp được, mở ra cái nắp ngửi ngửi, thoải mái nâng ly lên.

Rhode nhìn hắn không giống như là bị trọng thương dáng vẻ, chế nhạo nói: "Thế nào, bốn đầu khuyển bị Tam Đầu Khuyển sửa chữa?"

"Loại chuyện đó làm sao có khả năng?" Bacchus lau lau miệng, nhìn bình rượu tán dương

"Thật tuyệt rượu!"

"Đó là dĩ nhiên, Joa vương quốc vương thất đặc cung, thành giao 200 ngàn J."

". . . . . " Bacchus cảm thấy cảm giác còn chưa tốt đến loại trình độ kia, gia hỏa này là tại doạ dẫm.

Hắn ngồi xếp bằng tại Loka bên cạnh, xem xét Wendy khử độc, nói đến chính mình chiến đấu.

"Tên kia trừ ra phun nọc độc năng lực có chút phiền toái bên ngoài, cũng không có cái gì ghê gớm. Ta tùy tùy tiện tiện liền xử lý nó hai cái đầu.

"Nhưng mà chờ ta hơi chu toàn một lúc, xử lý hắn cái thứ Ba đầu sau đó, cái thứ nhất đầu đột nhiên liền lại 'Sống' thình lình cho ta một chút."

Bacchus hoạt động một chút cánh tay trái của mình, ra hiệu chính là kia một chút đem hắn giáp tay cũng đánh nát.

"Sau đó nó một lúc biến rắn, một lúc biến cẩu cùng ta qua mấy chiêu, ta đang muốn đem nó xử lý, nó dường như như ngươi nói vậy dùng cái gì không gian ma pháp trốn."

Bacchus có chút buồn bực uống một hớp rượu, hắn tế phẩm chủng loại, rượu này cho dù không có Rhode nói đắt như vậy, thì tuyệt đối cũng không rẻ.

Xem xét chung quanh rõ ràng chiến đấu dấu vết, Bacchus hỏi: "Các ngươi bên này thế nào, đã giải quyết sao?"

Rhode lắc đầu: "Không có, tình huống so với chúng ta tưởng tượng được muốn phức tạp."

Bacchus buồn bực bỗng chốc thì tiêu tán không ít, vì có cá mè một lứa.

Hắn vui tươi hớn hở nói: "Ngươi cũng có không giải quyết được nhiệm vụ a?"

"Ngươi cười đến quá sớm, con kia đại cẩu cũng không phải bình thường ma thú." Rhode liếc mắt nhìn hắn, "Kỹ càng bảo ngươi tiểu đệ kể cho ngươi đi."

Semmes nói với Bacchus dậy rồi chuyện mới vừa phát sinh.

Rhode thì là cùng Lucy nghiên cứu thảo luận sao đối phó Chòm Mật Phong.

"Kỳ thực vị lão gia kia đã cung cấp khá nhiều tình báo." Rhode nói, "Hắn nói Chòm Mật Phong có 33 cái chủ yếu tinh thể, như vậy, bầy ong bên trong nên có 3 3 con đặc thù Mật Phong."

"Nói cách khác, chỉ cần đánh bại này 3 3 con Mật Phong là có thể sao?" Lucy suy tư, "Đây là muốn làm sao tìm được này 3 3 con Mật Phong đâu?"

"Kia muốn hỏi ngươi cùng ôn đới, chiến đấu lâu như vậy có phát hiện hay không nào Mật Phong khác nhau?"

"Là những cái này nhức đầu Mật Phong a?" Carla suy đoán nói, "Cuối cùng ta cảm thấy tựa như là những kia đại Mật Phong đang chỉ huy chiến đấu."

Lucy phản bác:

"Thế nhưng số lượng không đúng, hôm nay chúng ta đánh bại thật nhiều chỉ, nếu lại tính cả Bacchus tiên sinh, Phil tiểu thư cùng Doru tiên sinh chiến quả, số lượng đã sớm vượt qua 3 3 con."

"Là cái này cái thứ Hai phiền phức chỗ." Rhode nói

"Ta hoài nghi Chòm Mật Phong thì giống như Cerberus, kia 3 3 con Mật Phong dường như là địa ngục khuyển ba cái đầu, nếu không có ở trong thời gian ngắn toàn bộ tiêu diệt lời nói, có thể

Khôi phục lại."

"Haizz ~~~ " Lucy khó chịu địa bưng kín đầu, "Loại năng lực này là gian lận a? Muốn tại vô số Mật Phong bên trong tìm ra đặc biệt 33 cái, còn muốn một hơi toàn bộ tiêu diệt ... Độ khó vượt chỉ tiêu đi?"

"Nếu như là tập hợp một chỗ khá tốt một ít, nếu phân tán ra ... " Carla cũng cảm thấy loại sự tình này quá khó khăn.

Chòm Mật Phong chỉ cần giấu đi một con chủ phong, chẳng phải là vĩnh viễn cũng sẽ không bị đánh bại?

"Rhode ca có năng lực làm được loại sự tình này ma pháp sao?" Giọng Wendy vang lên.

Rhode nhìn thoáng qua Loka bên ấy:

"Đã giải độc sao?"

"Ừm, rất nhanh liền năng lực tỉnh lại."

Rhode gật đầu: "Ta ngược lại thật ra hiểu rõ một loại ma pháp có thể làm được, đó chính là yêu tinh pháp luật, không khác biệt tiêu diệt tất cả địch nhân."

"Đúng nga! Muốn mời hội trưởng giúp đỡ sao?"

"Không được." Rhode nói, "Yêu tinh pháp luật là không cách nào lạm dụng ma pháp, nếu dùng để đối phó có hạn địch nhân khá tốt xử lý, nhưng nếu như số lượng vượt qua nhất định hạn độ, liền không lại tiêu hao ma lực, mà là tiêu hao sinh mệnh lực.

"Vì hôm nay bầy ong kiểu này quy mô, tuyệt đối là vượt qua hạn độ, dùng yêu tinh pháp luật ngay lập tức sẽ chết.

"Trừ phi ... Chòm Mật Phong là loại đó một thể song sinh tinh linh như thế, lại nhiều Mật Phong đều chỉ tính một địch nhân."

Loại khả năng này không phải không tồn tại, nhưng bọn hắn không còn nghi ngờ gì nữa không dám đánh cược.

Bên kia giọng Bacchus thì vang lên:

"Thật hay giả? Loại phiền toái này trình độ, đều nhanh vượt qua cấp S nhiệm vụ phạm vi a?

"Ta liền biết đụng phải Fairy Tail chuẩn không có chuyện tốt!"

Bốn cặp ánh mắt bất thiện quét tới, gia hỏa này, thế mà ở trước mặt nói chúng ta công hội nói xấu!

Rhode quơ lấy một con Sâu Hư Không ném đến Bacchus trên ót: "Ngươi nha nhanh lên cho ta giao tiền thưởng! Nếu không ngắt lời chân của ngươi, đưa đến bình nghị hội đi!"

"Ha ha ha ... Thật có lỗi thật có lỗi ... " Bacchus chê cười xin lỗi.

Cũng không phải sợ sệt Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ cái gì, chủ yếu là uống vào người ta rượu còn đang đọc sau dế người ta, có chút đuối lý..