Chương 154: Ngày thứ nhất, lão công không ở nhà

Chương 154: Ngày thứ nhất, lão công không ở nhà

Bacchus đã quyết định muốn cùng Fairy Tail hợp tác, với lại không cần báo thù.

Chủ yếu là phía bên mình một lần lại một lần địa cầu đối phương giúp đỡ giải độc, trên mặt mũi có chút không nhịn được.

Cho nên dứt khoát đánh cái không công còn rơi ân tình được rồi.

Mọi người thương nghị một hồi, thái dương đã triệt để xuống núi.

Bacchus nói ra: "Đã không còn sớm, ta nhìn xem hôm nay liền đi về trước nghỉ ngơi đi, cảm giác những tên kia hôm nay cũng sẽ không đi ra ngoài nữa."

Càng quan trọng chính là rượu của hắn uống xong, ngại quá xen vào nữa Rhode muốn. Ngoài ra nhà mình tiểu đệ cũng cần nghỉ ngơi.

"Như vậy hôm nay trước hết dừng ở đây." Rhode nói, "Các ngươi ở chỗ nào?"

Bacchus nói ra: "Đương nhiên là trấn trên khách sạn, căn phòng đã sớm đã đặt xong. Các ngươi không có đặt sao?"

Rhode lắc đầu:

"Bầy ong còn chưa giải quyết, chúng ta muốn trong thôn ở để phòng vạn nhất."

"Vậy liền ngày mai gặp, chúng ta hội đúng hạn đến." Bacchus phất phất tay, Semmes trên lưng không còn khí lực Loka.

Rhode suy nghĩ chiếu cố một chút đồng đội, không có gọi cua đồng, mà là triệu hoán đến Warm, để nó chở đi mọi người trở về.

Warm biến lớn sau đó chuyện thứ nhất chính là muốn lè lưỡi liếm mọi người một chút.

Tinh ranh Rhode mang theo Wendy sau cổ áo về sau vừa lui, Lucy bị làm một thân nước bọt.

Carla vì đủ thấp mà miễn bị một kiếp, nhìn như vững như lão Miêu, kì thực hoảng một nhóm.

Lucy xoay người: "Vì sao không thuận liền dắt ta một chút!"

Rhode lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Nếu một người cũng liếm không đến, Warm sẽ thương tâm."

"Vậy sẽ phải đem ta hy sinh hết không ? ! "

"Không cần để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, bị tiểu miêu tiểu cẩu cái gì liếm một cái rất bình thường, Warm đáng yêu như thế, ngươi có cái gì tốt bất mãn."

"Vậy ngươi tại sao muốn né tránh!"

"Để cho ta nghĩ lấy cớ ... Ừm, bộ quần áo này là Mira vừa giúp ta rửa, mới mặc một ngày thì biến thành ngươi như thế, nàng hội mất hứng."

Mặc dù cãi nhau, nhưng cuối cùng vẫn là lên 'Xe '

Warm trên lưng mềm hồ hồ cảm giác để người như là ngồi ở trong áng mây, vừa đi lên liền muốn nằm xuống.

Wendy hoàn toàn không ngại ngùng, ôm mềm hồ hồ màu trắng lông dài ghé vào Warm trên lưng, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc.

Carla ngạo kiều địa cất tay, dễ chịu thì không biểu hiện ra đến.

Lucy hơi căng thẳng một chút, rất nhanh liền nằm xuống vui sướng lăn lộn.

Rhode xem xét vui chơi Lucy, vội ho một tiếng, yên lặng ngồi xuống Warm trên đầu đi.

Hồi lâu, Lucy mới đột nhiên ý thức được cái gì, đỏ mặt ấn lại váy, đoan đoan chính chính ngồi quỳ chân lên.

"Nói đến, trước đó những kia Mật Phong vì sao lại đột nhiên biến mất đâu?" Vì làm dịu lúng túng, Lucy tùy tiện tìm đề tài.

Wendy suy đoán nói:

"Vì trời đã sắp tối rồi, trở về đi ngủ?"

Carla nói ra:

"Kỳ thực cẩn thận tính toán lời nói, Mật Phong biến mất thời gian phải cùng Tam Đầu Khuyển bị Bacchus đánh chạy chênh lệch thời gian không nhiều."

Lucy hỏi:

"Ngươi là nói bọn hắn là cùng một bọn, lẫn nhau trong lúc đó có liên hệ?"

"Ẩn hiện địa điểm gần như vậy, đều là bị bỏ hoang tinh linh, không có liên hệ mới kỳ lạ đi.

"Nói cũng đúng đâu. . . . . " Lucy suy nghĩ một lúc, tra hỏi

"Vậy ngày mai còn muốn như hôm nay như vậy tìm bọn hắn sao?"

Rhode quay đầu:

"Cái này ngươi yên tâm, ta đã nghĩ tới trực tiếp thu hút bọn họ chạy tới cách, ngày mai thì xem ta sắp đặt đi."

Rhode kiểu nói này, mấy người tất cả đều yên tâm, hắn khẳng định là có đặc biệt tốt chủ ý mới biết tự tin như vậy.

Thế là Lucy lại trò chuyện dậy rồi hôm nay dừng chân điều kiện, nàng hy vọng không nên quá kém, ít nhất phải thuận tiện tắm rửa mới được.

Rất nhanh chúng ta thì chở đi mấy người đến thôn.

Thôn trưởng chắp tay sau lưng tại cửa thôn qua lại đi dạo, nhìn lên tới mười phần nôn nóng.

Nhìn thấy bình an trở về mấy người lúc, thôn trưởng trên mặt mới lộ ra nụ cười, thậm chí trực tiếp không để ý đến Warm quái vật khổng lồ này.

Hắn nhìn kỹ một chút, phát hiện mấy người mặc dù trang phục có chút bẩn, nhưng hình như đều không có bị thương dấu hiệu: "Xin hỏi, hôm nay thuận lợi sao?"

Warm cơ thể thu nhỏ, mấy người thuận thế tiếp theo đứng vững.

"Sự việc tương đối phức tạp, chúng ta hôm nay xử lý Mật Phong có mấy ngàn con, nhưng còn không có giải quyết triệt để."

Lucy không có thôn trưởng nói tình huống cụ thể, vì nhiệm vụ không có hoàn thành, hơn nữa còn không nhiều xác định Tinh Linh Giới bên kia trả lời chắc chắn.

Rhode lấy ra một đống lớn hoa: "Đây là hôm nay hái Daylily, trước giao cho bác sĩ chế dược đi."

Giúp đỡ ngắt lấy kiểu này hoa nguyên bản cũng là nội dung nhiệm vụ tới, mặc dù Wendy đã giúp mọi người giải độc, nhưng loại dược liệu này trong làng hay là thiếu.

"Cảm ơn, chỗ ở đã thu thập xong, mời đi theo ta đi." Thôn trưởng cũng biết việc này không thể sốt ruột.

Tất nhiên đã mang đến nhiều như vậy phẩm chất rất cao Daylily, nói rõ đối phương khẳng định đã bước vào thâm sơn, không có tiêu cực biếng nhác.

Trong thôn dừng chân điều kiện rất bình thường, ba người một miêu phải ngủ tại một gian giường ghép.

Chẳng qua tắm rửa kiểu này tiểu nhu cầu vẫn là có thể thỏa mãn.

Rhode trong phòng nhìn một lát thư, chợt nhớ tới cái gì, viết tờ giấy nhỏ giao cho Warm, sau đó đưa nó ném vào Hextech phi môn.

Trong công hội, Lisanna vừa mới nâng cốc trong quán cái cuối cùng khách nhân -- say khướt Cana đẩy ra môn đi, quay đầu đã nhìn thấy tỷ tỷ chính nâng má ngẩn người.

Lisanna thả nhẹ bước chân đi qua, đưa tay tại mỹ kéo trước mắt quơ quơ: "Mira tỷ, lấy lại tinh thần á! Tỷ phu vừa mới ra ngoài hồi lâu mà thôi."

"Ta chỉ là đang nghĩ cuối cùng phần này ủy thác có nên hay không ký tên." Mira gảy một cái Lisanna cái trán, sau đó nâng bút tại trên văn kiện ký tên.

"Đau quá!" Lisanna che lấy cái trán, nàng cảm giác trên trán khẳng định đỏ lên, nào có tỷ tỷ đối với muội muội ra tay nặng như vậy, khẳng định là thẹn quá hoá giận.

Nàng nhìn thoáng qua Mira vừa ký xong văn kiện, thình lình cướp đi, chỉ vào phía trên kí tên cười lên ha hả: "Còn nói không nghĩ tỷ phu, ngươi nhìn xem ngươi ký cái gì?"

Mira nhìn thoáng qua, kí tên cột trong đoan đoan chính chính viết Rhode tên, lần này nàng thì không kềm được, sắc mặt đỏ lên địa cười lên.

"Cũng đúng thế thật không có biện pháp chuyện nha, chúng ta mấy tháng gần đây cũng như hình với bóng, hắn bỗng chốc đi xa nhà ... . . Có chút không quen."

Tất nhiên đã bị vạch trần, Mira thoải mái thừa nhận chính mình là nghĩ lão công.

Lisanna còn muốn giễu cợt, lầu trên đột nhiên truyền đến rất nhỏ tiếng bước chân.

Hai tỷ muội cùng nhau nhìn về phía thang lầu, chỉ thấy một nho nhỏ bạch mao nắm ngay cả cút mang lăn đất lăn tiếp theo.

"Warm?" Mira có chút ngạc nhiên tránh khỏi tiếp nhận nó, "Các ngươi trở về rồi sao?"

" 'Khò khè ~" Warm trong ngực nàng lắc đầu.

Mira lúc này mới chú ý tới Warm trong miệng ngậm trang giấy.

Xem ra là không cách nào quay về, Mira đem Warm nhét vào Lisanna trong ngực, chính mình mở ra tờ giấy nhìn xem.

Lisanna ôm Warm, cảm giác tỷ tỷ cười đến rất ngọt.

"Hừ, không đứng đắn." Xem xong thư Comilla nhẹ giọng giận Rhode một câu, đem tờ giấy thu vào.

Lisanna tò mò hỏi: "Tỷ phu nói cái gì?"

Mira nói ra: "Không có gì, tức là tối nay muốn lưu tại trong làng cảnh giới, không có cách nào quay về mà thôi."

Lisanna nhăn nếp cái mũi, tin ngươi mới là lạ..