Chương 155: Không sao thì hãm hại Lucy, có việc thì càng muốn

Chương 155: Không sao thì hãm hại Lucy, có việc thì càng muốn

Mira nhịn không được đem tờ giấy lấy ra lại nhìn một lần, sau đó lại lần nữa thu lại.

Sau đó nàng cười nhẹ nhàng nói: "

"Lisanna, tối nay cùng ta ngủ chung đi?"

" ... " không muốn a, Lisanna mặt mày ủ rũ.

"Làm gì vẻ mặt đó? Chẳng lẽ nói ... Ngươi đã bắt đầu ghét tỷ tỷ sao?"

Mira nháy mắt mấy cái, tại trong vòng nửa giây thì giả ra vô cùng đáng thương dáng vẻ, "Đúng nha, ghét tỷ tỷ cũng là nên đâu, đều tại ta sau khi kết hôn đối với muội muội quan tâm quá ít, ta là trên thế giới kém cỏi nhất tỷ tỷ. . . . . "

Nói chuyện, nàng còn cúi đầu xuống lấy tay đi lau cũng không tồn tại nước mắt.

"Mira tỷ ... " Lisanna đối nhà mình tỷ tỷ bây giờ không có sức chống cự, "Ta chỉ là, chẳng qua là cảm thấy căn phòng quá loạn sẽ bị ngươi mắng."

"Làm sao lại thế?" Mira bỗng chốc ôm lấy Lisanna, nụ cười xán lạn, "Căn phòng loạn, tỷ tỷ sẽ chỉ giúp ngươi cùng nhau thu thập nha."

"Đúng." Lysa thở dài, nhận mệnh.

Không phải nàng không thích cùng tỷ tỷ cùng nhau, thật sự là nàng thân ái Mira tỷ tướng ngủ quá kém, với lại sau khi kết hôn còn giống như ngày càng nghiêm trọng.

Cùng với nàng cùng nhau ngủ, Lisanna tin tưởng, chính mình buổi sáng ngày mai nhất định sẽ bị nào đó cao minh cầm nã thuật khóa lại, hoàn toàn không thể động đậy.

Thật không biết tỷ phu là thế nào sống sót.

Tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ vì nhẫn nhịn không được, mà cùng tỷ tỷ ly thân, thậm chí ly hôn a?

Lisanna bắt đầu là tỷ tỷ cuộc sống hôn nhân ưu sầu lên.

Đương nhiên, nàng cũng phải trước sống qua tối nay -

Bằng không, buổi tối chờ tỷ tỷ nhanh ngủ lúc, cầm một con đại búp bê nhét vào trong ngực nàng đi.

Viết xong tin sau đó Rhode lại lần nữa lật xem lên đời thứ hai sách ma pháp đến, hắn muốn tìm một có thể nhằm vào không gian ma pháp ma pháp.

Đáng tiếc là, loại ma pháp này mặc dù ghi chép một, lại cần nhất định thuật thức cơ sở mới có thể thi triển.

Hiện học đại khái là không còn kịp rồi.

Vậy cũng chỉ có thể dùng tối thông dụng cách -- cùng đối phương so một lần năng lực phản ứng, hoặc là ... Ám hại nó.

Suy tư trong một giây lát chiến thuật, Rhode liền thấy Carla bọc một đầu khăn mặt, Wendy bọc một đầu khăn tắm, Lucy bọc một đầu đại hào khăn tắm, theo theo thấp đến cao đội ngũ, chỉnh tề đi vào.

Tràng diện này còn trách hỉ cảm giác lặc.

Hắn nhịn không được cười lên.

Carla bất mãn nhìn hắn:

"Có gì đáng cười?"

Lucy đây Carla tức giận đến nhiều: "Vì sao nhìn thấy mỹ thiếu nữ trùm khăn tắm phản ứng đầu tiên lại là kiểu này cười a!"

"Chẳng lẽ muốn ta sắc híp mắt mà nhìn chằm chằm vào ngươi nhìn xem sao?" Rhode không hiểu Lucy não mạch kín, khăn tắm có gì đáng xem ... Tựa như là thật đẹp mắt.

Chẳng qua La mỗ không phải loại người như vậy, hắn cười nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, Lucy cùng Wendy trùm khăn tắm còn chưa tính, Carla có cái gì tốt cản?"

Lucy sắc mặt tối đen, lẽ nào nàng vừa xuất dục lúc mị lực còn không bằng con mèo khỏa khăn tắm có hứng sao?

Carla vừa nghiêng đầu: "Ai cần ngươi lo! Như vậy trên người làm được càng nhanh!"

Kỳ thực nàng đối với 'Giống đực nhân loại' là hoàn toàn không đề phòng, cũng không để ý tượng Happy như thế thân thể trần truồng.

Chẳng qua vì muốn chăm sóc Wendy, từ nhỏ đã cấp cho Wendy làm tấm gương, cho nên dưỡng thành đem y phục mặc mang chỉnh tề quen thuộc.

Wendy mỉm cười lấy ra máy sấy: "Carla, ta giúp ngươi thổi khô a?"

Rhode thu hồi thư cầm tắm rửa vật dụng rời khỏi:

"Ta cũng đi tắm rửa, các ngươi đổi áo ngủ đi."

Buổi tối Rhode ngủ ở tới gần chỗ cửa, bên cạnh là Carla, lại bên cạnh là Wendy, tận cùng bên trong nhất mới là Lucy.

Rhode công bố như vậy là vì phòng ngừa Lucy chiếm chính mình tiện nghi, đem Lucy tức giận đến không nhẹ.

Sáng sớm hôm sau, Rhode mở to mắt liền thấy lồng ngực của mình cái chăn thượng nằm ngửa một con mèo nhỏ, không khỏi có chút thất lạc.

Sáng sớm tỉnh lại lúc không phải là bị người dây dưa thật là có điểm không quen.

Hắn bất động thanh sắc đem Carla nâng lên đến trả về.

Bên kia, Lucy đã sớm cút vào Wendy trong chăn, ôm Wendy đang ngủ say.

Mà Wendy nhẹ nhàng giật mình, thật không dễ dàng mới đem đầu của mình rút ra, hô hô địa thở hổn hển mấy cái.

Lucy cùng Carla xoa xoa con mắt tỉnh táo lại.

"Buổi sáng tốt lành." Rhode cười ha hả chào hỏi, "Ta liền nói ngủ ở Lucy bên cạnh sẽ bị chiếm tiện nghi a?"

"Mới không phải!" Lucy vô thức phản bác, sau đó sửng sốt mấy giây, làm rõ tình hình sau đó mới lên tiếng, "Vì bên cạnh là Wendy ta mới biết như thế buông lỏng!"

Wendy ủy khuất ba ba: "Lucy tiểu thư, ngươi ôm quá chặt."

"A, thật xin lỗi!" Lucy vội vàng buông nàng ra.

Rhode đâm đâm Carla cánh tay, bát quái nói: "Các ngươi trước kia tổ đội lúc, Lucy sáng sớm có thể hay không ôm Natsu hoặc là Gray tỉnh lại?"

Carla cẩn thận suy nghĩ một lúc: "Không có đâu, ngược lại là Erza thỉnh thoảng sẽ ôm hai cái kia."

Nói đến đây, nàng thì tràn đầy phấn khởi nói:

"Natsu hội ghét bỏ Erza khí lực lớn siết cho hắn không thở nổi, Gray nhưng thật ra là biết đỏ mặt.

"Erza là chân bắt bọn hắn đích thân đệ đệ nha." Rhode nhớ lại một chút chính mình cùng Erza tổ đội kinh nghiệm, lại có chút không xác định, "Cũng có thể là không có lấy chính mình làm nữ nhân?"

Dù sao Gray cái đó nên tính phản ứng bình thường đi ... .

Cũng không có chuẩn là có ý tưởng, bọn hắn cũng coi là thanh mai trúc mã nha.

Rhode nhớ lại đi muốn cùng Mira nghiên cứu một chút cái này bát quái.

Mấy người thu thập xong giường chiếu lên rửa mặt, tại thôn trưởng chờ mong ánh mắt bên trong rời khỏi thôn.

Mắt thấy sắp đã đến địa điểm tập hợp, Carla hỏi: "Hiện tại nên nói nói ngươi biện pháp a?"

"Ừm, kỳ thực thu hút Mật Phong cách rất đơn giản." Rhode bạch một chỉ Lucy, "Chỉ cần nhường Lucy mặc vào cùng loại Mật Phong hoa văn trang phục, đóng vai thành một con Mật Phong giới mỹ nữ là được rồi."

"Ta?" Lucy chỉ chỉ chính mình, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

Carla nhếch mắt con ngươi nhìn hắn, còn tưởng rằng có cái gì tốt cách, kết quả là này?

"Rhode ca, là nghiêm túc sao?" Wendy trong lúc nhất thời cũng không có dám tin tưởng, chủ ý này không giống như là Rhode ca đề, giống như là Natsu tiên sinh nói ra.

Nhưng mà Rhode lại khẳng định địa gật đầu một cái:

"Không sai, chính là ngươi, Lucy, ngươi muốn đối chính mình có lòng tin.

"Ta hiện tại muốn nói một câu phát ra từ nội tâm lời nói, xung quanh mười cây số tất cả nữ tính bên trong, ngươi là có mị lực nhất một, liền xem như những kia Mật Phong thì tuyệt đối sẽ bị ngươi mê hoặc, kìm lòng không đặng chạy đến."

"A ha, A ha ha ha ... . . Vậy. Cũng không có ngươi nói khuếch đại như vậy á!" Lucy bỗng chốc được khen tìm không ra đông tây nam bắc, tượng trưng địa khiêm tốn một chút.

Rhode chân thành nói:

"Ta nói đều là lời thật lòng, nhiệm vụ hôm nay có thể thành công hay không, muốn dựa vào mị lực của ngươi!"

Lucy nhăn nhó nói:

"Tất nhiên Rhode tiên sinh cũng nói như vậy, vậy ta ... "

Carla nhìn xem Lucy ánh mắt dường như là đang xem ngu ngốc.

Nàng nhìn quanh một chút chung quanh dãy núi cùng hoang dã, cái gì xung quanh mười cây số tất cả nữ tính bên trong có mị lực nhất một?

Xung quanh mười cây số trừ ra các nàng bên ngoài, còn có cái khác nữ tính sao?.