Chương 156: Lucy: Mỹ nhân kế thành công!

Chương 156: Lucy: Mỹ nhân kế thành công!

Carla vỗ vỗ Wendy bắp chân, nhắc nhở:

"Wendy, về sau tuyệt đối phải rời xa loại nam nhân này."

" ... Rhode ca khẳng định có hắn lý do nha." Kỳ thực Wendy cũng không biết làm như thế nào cãi lại.

Lucy nâng lấy mặt:

"Cho dù ta đồng ý, thế nhưng chúng ta không có chuẩn bị trang phục nha, muốn đi trấn trên mua sao?"

Nói lên muốn đi mua kiểu này đặc thù trang phục, Lucy nghĩ tới không nhiều vui sướng hồi ức -

- làm sơ Natsu cùng Happy hình như chính là như thế lừa nàng giả trang hầu gái.

Lý trí lên đài một giây đồng hồ, Lucy dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Rhode.

Tinh ranh Rhode đem một vài Mira chán nghe rồi ca ngợi cũng lật ra tới, xóa sửa chữa sửa sau đó một mạch rót vào Lucy trong lỗ tai.

Lucy lập tức liền bị thổi phồng đến mức đầu óc choáng váng, căn bản không còn kịp suy tư nữa.

Rhode rèn sắt khi còn nóng: "Trang phục phương diện, liền tìm Virgo giúp đỡ đi, nàng không phải vô cùng thích cầm một ít trang phục cho các ngươi xuyên."

"Đúng nga." Lucy tìm ra chòm Xử Nữ chìa khoá, "Mở ra đi, chòm Xử Nữ cánh cửa, Virgo!"

Tóc hồng hầu gái lóe sáng đăng tràng, với lại tự mang ván giặt đồ, nàng nhìn hai bên một chút không có phát hiện địch nhân, tại chỗ quỳ xuống: "Công chúa, hôm nay là dã ngoại điều giáo sao?"

"Mới không phải!" Lucy liền tranh thủ yêu cầu nói cho nàng.

"Không sao hết, công chúa."

Rhode nói thêm: "Muốn hai bộ."

"Đúng, ta lập tức liền trở lại." Virgo mang theo ván giặt đồ biến mất.

Lucy hỏi: "Tại sao muốn hai bộ đâu?"

Rhode nói ra: "Vì muốn để chòm Song Tử trở thành ngươi, đi bên kia dụ dỗ chúng nó, gia tăng xác suất thành công."

Mấy người kiên nhẫn chờ đợi, Lucy càng nghĩ càng thấy được không đúng: "Rhode tiên sinh, kế hoạch này thật sự không có ở đùa giỡn hay sao?"

Rhode nói ra: "Đương nhiên là nghiêm túc, ta dạng này thiết kế là có thể tin lý thuyết căn cứ.

"Chẳng qua vì liên quan đến một ít giữ bí mật nội dung, muốn chờ kế hoạch thành công mới có thể giảng một bộ phận, và hồi công hội hỏi qua sau đó mới có thể giảng một bộ phận khác."

Hắn vừa nói như vậy, Carla cũng nhịn không được hoài nghi từ bản thân phán đoán, lẽ nào hắn thật không phải là đang trêu cợt Lucy?

Mấy người khoảng đợi tám chín phần chuông, Virgo liền cầm lấy hai kiện Mật Phong hoa văn trang phục xuất hiện tại bọn họ trước mặt.

-- đây cũng là một không cần triệu hoán có thể chính mình chạy đến tinh linh.

Rhode tính một cái Tinh Linh Giới thời gian, chuyến đi này một lần chỉ tốn sáu giây? Hiệu suất cũng quá cao.

"Ngươi thật đúng là cái gì trang phục cũng có a." Lucy cầm trang phục thì vô tình đem Virgo đuổi đi.

Tiếp lấy nàng lại triệu hoán đến chòm Song Tử, nói rõ kế hoạch tác chiến, nhường Gemini trở thành bộ dáng của mình.

"Bili ~ bili ~" Gemini ngay lập tức biến thành Lucy.

Lần này ra sân lúc mặc chính là thường phục, không phải áo choàng tắm.

Chẳng qua vì muốn đổi trang phục, Gemini ngay lập tức bắt lấy trang phục vạt áo, hào sảng đem áo nhấc lên.

"Không muốn hiện tại thì thoát a!" Lucy vội vàng đi bắt Gemini tay, thế nhưng hai người khí lực một dạng, Lucy căn bản không thắng được chính mình.

Thế là nàng chỉ có thể vọt tới Rhode trước mặt, quơ hai tay muốn đi cản ánh mắt của hắn: "Không nên nhìn, không nên nhìn!"

Rhode xoay người sang chỗ khác: "Mặc nội y đâu, có gì đáng xem."

Gemini dùng giọng Lucy nói ra: "Vậy ta hiện tại muốn thoát nội y nha ~ "

Lucy thét chói tai vang lên: "Đừng nói ra đến a!"

Gemini trở thành Lucy nói ra:

"Có quan hệ gì, đều là đồng bạn nha."

"Đồng bạn cũng không thể!"

Rhode móc móc lỗ tai, bất đắc dĩ nói: "Lucy, ngươi biết người khác nghe ngươi cùng chính ngươi cãi nhau, là cái gì cảm thụ sao?"

Lucy che lấy cái trán: "Ta mới không muốn biết."

Wendy có chút đồng tình Lucy, nhắc nhở: "Lucy tiểu thư, Gemini không phải có thể biến thân tình trạng của ngươi bây giờ sao?

"Do đó, không cần bọn hắn thay quần áo, chỉ cần ngươi thay quần áo xong sau đó, nhường Gemini đụng ngươi một chút là được rồi nha."

"A!" Lucy bừng tỉnh đại ngộ, lớn tiếng hướng Rhode chất vấn, "Đã sớm nên làm như vậy, tại sao muốn nhường Virgo cầm hai bộ quần áo a?"

"Ta không nhớ ra được nha." Rhode vô tội nói, "Ngươi tinh linh có cái gì năng lực chính ngươi không biết sao?"

" ... " Lucy tan vỡ, nói như vậy thật đúng là chính nàng sai.

Gemini khôi phục nguyên trạng, Lucy yên lặng cho mình đổi lại Mật Phong đồ bộ.

Hoàng đen hai màu đường vân áo cùng đến gối váy, đồng dạng hoàng đen hai màu đường vân tất chân, phía sau lưng cõng trong suốt phong cánh trang trí, trên đầu mang Mật Phong xúc giác kiểu dáng cài tóc.

Và Rhode được phê chuẩn quay tới lúc, vẫn đúng là bị bộ này đáng yêu trang phục kinh diễm một chút.

Hắn thì thầm thu hồi dư thừa một bộ Mật Phong đồ bộ.

Và trở về xem xét lão bà có thích hay không.

Mấy người tại tại chỗ chờ khoảng trong chốc lát, Bacchus tổ ba người đúng hẹn mà tới.

Ba người đều bị Lucy cách ăn mặc kinh ngạc một chút, còn tưởng rằng Chòm Mật Phong tinh linh nhưng thật ra là hình dạng người.

Rhode kỹ càng giới thiệu kế hoạch tác chiến, mọi người lập tức liền bắt đầu bố trí.

Dự định chiến trường chia làm hai nơi, nhất hào tại Tam Đầu Xà cùng cây táo xuất hiện kia phiến triền núi, nhị hào tại hôm qua cùng bầy ong khổ chiến sơn cốc.

Rhode chia ra tại hai cái địa phương thiết trí Hextech phi môn, sau đó nhường Gemini cùng Lucy phân biệt đi hai địa phương này.

Bacchus tổ ba người phụ trách mai phục tại nhất hào chiến trường, Tứ Đầu Khuyển muốn cùng Tam Đầu Khuyển làm kết thúc.

Rhode cùng Wendy Carla tự nhiên phụ trách nhị hào chiến trường, bọn hắn muốn đích thân bảo hộ Lucy bản thể, để tránh mồi nhử thật sự bị ngư🐟 ăn.

Vì có thể đem Chòm Mật Phong 33 cái chủ tinh thể một mẻ hốt gọn, Rhode cố ý ở chung quanh an bài số lượng đầy đủ dã quái ngồi chờ.

Xét thấy mọi người ngụy trang năng lực có mạnh có yếu, Rhode vận dụng đến từ Rồng Công Nghệ Giả Kim luyện kim sương mù.

Ở đây không có một cái nào biết ẩn thân loại ma pháp, đây là bọn hắn lần đầu tiên trải nghiệm nghênh ngang ẩn tàng cách thức.

Hai bên chuẩn bị sẵn sàng về sau, Rhode dùng ảo giác ma pháp phát tín hiệu.

Gemini cùng Lucy chia ra nhìn thấy một con móng tay lớn nhỏ Mật Phong tại các nàng trước mắt bay cái bát tự sau biến mất không thấy gì nữa.

Hai cái Lucy ngay lập tức bắt đầu diễn.

Sau đó Rhode mới biết được, Lucy lại là học qua nhảy múa, với lại khiêu vũ tương đối câu nhân.

Động tác này, này thần thái, đã có thể dùng sắc khí để hình dung.

Rhode hoán đổi đến số 1 chiến trường bên kia cua đồng thị giác, phát hiện Gemini trở thành Lucy bởi vì không có lòng xấu hổ nguyên nhân, nhảy được đây Lucy bản thân càng sắc.

Wendy đỏ mặt che mắt, có chút không dám nhìn xem, Lucy tiểu thư thực sự quá lớn mật.

Rhode không khỏi rơi vào trầm tư.

Trước kia Lucy dùng mỹ nhân kế lúc, rốt cục là vì cái gì hội thất bại?

Xuất hiện trước nhất tình huống là nhất hào chiến trường.

Trong góc có một đóa Daylily mất tự nhiên quơ quơ, nhưng không có biến thành Mật Phong, mà là trực tiếp biến mất.

Cũng không lâu lắm, Bacchus bọn hắn liền nghe đến tiếng chó sủa.

Gemini không sợ hãi chút nào tiếp tục nhảy múa, lẳng lặng chờ lấy Địa ngục khuyển tới gần.

Bên kia, nhị hào chiến trường trên bầu trời xuất hiện chấm đen nhỏ, Mật Phong nhóm ong ong ong vỗ cánh âm thanh ngày càng rõ ràng.

Lucy không có mộc mini như vậy bình tĩnh, hoảng sợ nói: "Chân, thật sự đến rồi!".