Chương 157: Còn có cao thủ ? !

Chương 157: Còn có cao thủ ? !

Trong lúc nhất thời Lucy cũng không biết là nên vì mị lực của mình mà vui vẻ, cần phải vì lại hấp dẫn đến vật kỳ quái mà khổ sở.

Động trước nhất lên tay tới là nhất hào chiến trường.

Tam Đầu Khuyển nhào về phía Gemini trở thành Lucy lúc, Bacchus, Loka cùng Semmes đồng thời đột nhiên gây khó khăn.

"Phách Quải chưởng · Nguyệt Hạ!"

"Rock Punch – Cú Đấm Mũi Khoan Rung Động!"

"Cuồng dã con thoi!"

Bacchus bàn tay xẹt qua một đạo tuyết trắng đường vòng cung, hung hăng đánh trúng Địa ngục khuyển ở giữa đầu.

Loka cổ tay như là máy khoan điện giống nhau phi tốc chuyển động, một quyền đánh vào Địa ngục khuyển Tả đại ca bên trên.

Semmes song quyền hướng hai bên lập tức, cơ thể xoay tròn lấy hướng Địa ngục khuyển tới gần, cao tốc xoay tròn cả người hắn thoạt nhìn như là một con thoi.

Bằng vào cao lớn dáng người, nắm đấm của hắn có thể đánh trúng Địa ngục khuyển phải đầu bên mặt.

Tại khởi xướng tiến công đồng thời, ba người trên người luyện kim sương mù mất đi hiệu lực hiện ra thân hình.

Đáng nhắc tới là, ba người bên trong có hai cái là treo lấy máu mũi, này thuộc về quân đội bạn làm hại.

Bất luận là phụ trách thông phong báo tin Mật Phong, hay là khởi xướng tập kích Địa ngục khuyển, đều không thể xem thấu luyện kim sương mù ngụy trang.

Bởi vậy Địa ngục khuyển ba cái đầu chặt chẽ vững vàng địa trúng rồi ba chiêu này, thân thể cục kịch nghiêng bay rớt ra ngoài, cuồn cuộn lấy đụng ngã mấy cây đại thụ.

"Hiểu rõ Quatro Cerberus lợi hại đi, ngươi này ba đầu chó con!" Bacchus vung tay lên, "WILD~ "

Loka cùng Semmes ngay lập tức nối liền: "FOUR ! ! ! "

"Bỗng chốc liền thành công sao?"

'Lucy' biến thành hai cái người tí hon màu xanh lam, nhẹ nhàng đánh một chút chưởng, "Thật lợi hại nha, bili ~ bili!"

Nhưng mà Địa ngục khuyển phát ra bị đau tiếng ô ô, giãy dụa lấy muốn đứng lên.

Nó trái, bên trong hai cái đầu rũ xuống, phải đầu mặc dù nhìn qua có chút biến hình, vẫn còn mở to một con mắt, trong miệng bốc lên huyết.

"Lại đến một kích!" Semmes ý thức được là chính mình ngáng chân, cất bước muốn lên trước.

"Ngao ô ~~~ " Địa ngục khuyển dùng còn sót lại một con mắt chằm chằm vào Gemini, cố sức phát ra kêu gào âm thanh.

"Đừng hòng lại trốn!" Bacchus bỗng chốc vượt qua Semmes, nhảy dựng lên một chưởng bổ vào Địa ngục khuyển trên đầu.

Trầm muộn tiếng đánh đập vang lên, Địa ngục khuyển cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

Loka vội vàng hỏi: "Đại ca, lại bị nó chạy thoát rồi sao?"

Bacchus cau mày: "Vừa mới xúc cảm, tuyệt đối đánh trúng, ngắn như vậy thời gian, không đủ để cho hai cái kia đầu phục sinh a?"

Thế nhưng, hắn cảm giác kiểu này biến mất phương thức hình như cùng hôm qua không sai biệt lắm.

Dưới tình huống đó, không kịp thi triển không gian ma pháp, cho nên lần này nên thật là bị sau khi đánh bại rút lui ... A?

Ong ong ong. . . . .

Ba người nghe được Mật Phong vỗ cánh âm thanh, biến sắc, sao Mật Phong cũng tới bên này?

Nhị hào chiến trường, cho dù Lucy đã bị bao vây, Rhode cùng Wendy cũng không có vội vã hiện thân.

Bọn hắn yên tĩnh tĩnh nhìn Lucy roi lốp ba lốp bốp địa công kích tới quanh người Mật Phong.

Mà Lucy bản thân cũng không có bọn hắn bình tĩnh như thế, một bên công kích một bên phát ra tiếng kêu sợ hãi:

"A... A a ... "

Không trách nàng nhát gan, thật sự là số lượng quá nhiều, không chú ý được đến, thường xuyên có Mật Phong dùng vĩ châm đâm nàng.

Mặc dù mỗi khi đâm trúng lúc, cũng có một đạo kim quang nhàn nhạt sáng lên giúp nàng ngăn cản công kích, nhưng bị lít nha lít nhít một đoàn phi trùng vây quanh, thân mình thì rất khủng bố nha.

"1, 2, 3, ... 16, 17." Rhode đếm một hồi, chỉ đếm ra 1 7 con hình thể dị thường Mật Phong.

Wendy cũng giống vậy, chẳng qua nàng còn quá mức nhìn thấy ba đám đặc biệt tươi tốt tươi đẹp Daylily.

Cố lên a, Lucy, lại căng cứng một lúc.' Rhode yên lặng cho Lucy cổ động.

Lucy hình như cũng chầm chậm ý thức được mình bây giờ có lớn lão bảo hộ lấy, những thứ này Mật Phong căn bản không đả thương được chính mình.

Thế là nàng thì ngày càng thả lỏng, bắt đầu tú dậy rồi biểu diễn kỹ xảo.

Khi thì biểu hiện ra chạy trốn dáng vẻ, khi thì biểu diễn ra bị đánh địa trên mặt đất quay cuồng.

Rhode cảm động nghĩ lần này phải cho Lucy thêm tiền.

Hồi lâu, Carla bọc lấy luyện kim sương mù bay quay về, nhỏ giọng báo cáo tóc của nàng hiện: "Bờ sông có 9 đóa hoa nhìn lên tới không thích hợp."

"Là cái này 29 cái." Rhode tính toán một cái, còn kém bốn.

Phụ trách ở trong núi tuần tra cua đồng mở ra hư không xem bói, Rhode chú ý tới bên cạnh ngọn núi kia đỉnh núi bên trên có một đóa chậu rửa mặt lớn như vậy Daylily.

Tiếp lấy hắn lại thấy được nhất hào chiến trường Địa ngục khuyển bị đánh lui, bầy ong đột kích tràng cảnh.

Không để ý tới phân tích Địa ngục khuyển tình hình, Rhode trước xác nhận bầy ong bên trong, hòa với ba con hình thể to lớn Mật Phong.

Tìm đủ!

Rhode dùng ước định cẩn thận ảo giác hạ lệnh, ẩn giấu đi thân hình dã quái nhóm đi tứ tán, sôi nổi tiến về địa điểm chỉ định.

Ngay cả Wendy thì tập trung vào mục tiêu của mình, chuẩn bị sẵn sàng.

Và tất cả dã quái vào chỗ, Rhode một tay chỉ thiên, màu vàng kim quang đạn mang theo tiếng rít bay lên trời không, phịch một tiếng nổ thành Fairy Tail văn chương hình dạng.

Quang mang mãnh liệt để nó cho dù là ban ngày thì vô cùng dễ thấy.

Cũng liền tại cái này ký hiệu hiển hiện một khắc này, Khổng Lồ Đá Xanh Hư Không, Bụi Gai Đỏ Thành Tinh Hư Không, Cóc Thành Tinh, Sói Bóng Tối ... . . Tất cả dã quái cũng đối với mình mục tiêu phát động tập kích.

Bờ sông, trong núi cỡ lớn Daylily một nháy mắt liền bị xé nát, chung quanh rất nhiều bình thường Daylily hóa thành Mật Phong, vây quanh những người tập kích.

Bầy ong bên trong, khoảng cách xa nhất mấy cái đại Mật Phong bị Rhode Thiên Chiếu trăm thức ma pháp trận vây quanh, ầm ầm cùng chung quanh bình thường Mật Phong giống nhau bị tạc thành tro tàn.

"Thiên Long gào thét!" Wendy há mồm phun ra vòi rồng, hai con cỡ lớn Mật Phong cùng một đám bình thường Mật Phong cùng nhau bị đánh trúng rơi xuống.

"Sagittarius!" Lucy triệu hồi ra cung Nhân Mã, bách phát bách trúng cung tiễn tinh chuẩn trúng đích ba con cỡ lớn Mật Phong.

Nhị hào chiến trường, Bacchus đạp trên lơ lửng không cố định nhịp chân tại bầy ong bên trong xuyên thẳng qua, một chưởng đánh rớt một con cỡ lớn Mật Phong.

Đang muốn tìm kiếm hai cái mục tiêu khác lúc, kia hai con đã bị màu đỏ lông vũ phi đao cắm thành chổi lông gà.

Đỉnh núi phía trên, Bụi Gai Đỏ Thành Tinh Hư Không hướng phía kia đám lớn nhất Daylily nặng nề vung xuống móng vuốt.

Chỉ là duy chỉ có nơi này xuất hiện bất ngờ.

Bị Bacchus đánh lui Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đột ngột xông ra, tại chỗ biến thành cây táo cùng Tam Đầu Xà.

Bụi Gai Đỏ Thành Tinh Hư Không móng vuốt đập vào cây táo trên cành cây.

Thân cây tại chỗ đứt gãy, Tam Đầu Xà theo thân cây cùng nhau bay ra đi, sau khi hạ xuống chỉ có một đầu rắn nhô ra tán cây.

Kia đám lớn nhất Daylily sớm đã biến thành Mật Phong, nó nhẹ nhàng vỗ cánh, lập tức liền có vô số Mật Phong xuất hiện, tự sát phủ kín Thụ Quái cơ thể.

Rhode hậu bị thủ đoạn, Hang Sứ Giả Khe Nứt như là một cỗ trang giáp hạng nặng xe một kéo lấy màu tím lưu quang va chạm quá khứ.

Này Mật Phong dường như đã không kịp phản ứng, nhưng cơ thể muốn đột ngột biến mất, xuất hiện ở Hang Sứ Giả Khe Nứt hậu phương.

"Nó cũng có không gian ma pháp ? ! " Rhode cau mày dùng hết ma pháp phát động siêu viễn cự ly công kích.

Chỉ tiếc, Mật Phong lại một lần tránh khỏi.

Lần này Rhode nhìn ra mánh khóe:

"Không phải nó!".