Chương 158: Lucy chuyên nghiệp tố dưỡng

Chương 158: Lucy chuyên nghiệp tố dưỡng

"Uy, cái này cùng đã nói xong không giống nhau a?"

Bacchus xử lý mục tiêu sau đó, phát hiện bầy ong chẳng những không có tượng Rhode nói như vậy biến mất, ngược lại càng thêm hung mãnh.

Chẳng qua tin tức tốt là, bọn chúng tiến công không còn tượng trước đó như thế có chương pháp, mà là kêu loạn, ngẫu nhiên còn từ xung đột lẫn nhau.

Loka vội vàng nhắc nhở:

"Đại ca, Rhode tiên sinh nói nếu xuất hiện chịu không được tình hình, muốn thối lui đến hắn vẽ ma pháp trận nơi đó đi."

"Nơi này, nơi này!" Gemini đứng ở Hextech phi môn chỗ hướng mấy người phất tay.

Có Mật Phong bay qua công kích, hai người bọn họ thì kéo lấy màu vàng kim tinh quang đuôi lửa, dùng đầu đi đụng Mật Phong đầu.

Bacchus cùng hai cái tiểu đệ vừa đánh vừa lui, nhưng bọn hắn thì phát hiện, bên này Mật Phong không còn giống như kiểu trước đây vô cùng vô tận, mà là càng đánh càng ít.

Nếu một thẳng tiếp tục như vậy, cũng không về phần chịu không được.

Bên kia, Rhode chú ý tới Mật Phong hai lần thuấn di lúc, trên người đều không có rõ ràng ma lực ba động.

Cây táo cùng Tam Đầu Xà trên người thì hoàn toàn không có.

Như vậy chỉ có một khả năng, sử dụng không gian ma pháp để bọn chúng thoát hiểm một người khác hoàn toàn.

Hôm qua cũng thế, tên kia khoảng một mực đi theo Địa Ngục Khuyển, sau đó tại thời điểm mấu chốt dẫn nó thoát khốn.

Hôm nay trước tiên đem Địa Ngục Khuyển dẫn tới bên này, không ngờ rằng Chòm Mật Phong đồng dạng gặp nạn, đành phải thì giúp nó một tay.

Phế Khí Tinh linh bên trong, có cái nào có năng lực như vậy đâu?

Rhode phía sau nhô ra bốn cái chân nhện đến, bốn tờ to lớn mạng nhện chia ra hướng tứ phía mở ra đánh tới.

Vô số Mật Phong bị này bốn tờ mạng nhện bao lại, chen tại trong lưới tránh thoát không được.

Chờ chúng nó lúc rơi xuống đất, đã thành bốn giống như núi nhỏ Mật Phong cầu.

Cùng lúc đó, hai đạo hư không xem bói sương mù chia ra theo Rhode cùng trên người Cua Kỳ Cục khuếch tán ra, Rhode quét mắt tầm mắt bên trong tất cả khả nghi thứ gì đó.

Đột nhiên, hắn xoay người chỉ vào hậu phương trên bầu trời lơ lửng một kỳ quái cơ giới thể, hỏi: "Lucy, đó là cái gì?"

Rhode xác định chính mình ở trong sách gặp qua thứ này, cùng tinh linh có học quan, chỉ là sớm đã quên đi tên cùng tác dụng.

Lucy ngẩng đầu nhìn lại, bởi vì vừa mới kia mấy tờ lưới lớn, bầu trời tạm thời thanh tịnh một ít.

Nàng nhìn thấy môn hình stent, hình quạt bộ kiện, còn có cái khác tinh xảo bộ kiện, kiểu này tạo hình dụng cụ ...

"Là góc vuông nghi!"

Lucy thốt ra:

"Đây là thiên văn quan sát đánh giá trung bình dùng dụng cụ, dùng để quan sát đánh giá thiên thể 'Hoặc bầu trời cách '

"Nghe nói hàng hải bên trong thì dùng tương tự dụng cụ đến định vị loại hình ... A! Stent bên trên có con mắt cùng miệng, tức là, đây là Quadrans Muralis tinh linh, Quarde Rance!"

Quadrans Muralis cũng là đã sớm bị vứt bỏ chòm sao, không tại bây giờ 88 chòm sao trong.

Wendy cùng Carla đều là lần đầu tiên nghe được cái này dụng cụ, thì lần đầu tiên nghe được cái này chòm sao tên: "Còn có kiểu này kỳ quái tinh linh sao?"

"Đương nhiên, có người đem kiểu này chòm sao phân loại làm công cụ loại, Pyxis Pixis là thuộc về loại này." Lucy trong tay có Pyxis chìa khoá.

Rhode chú ý còn đang ở cái đó Quadrans Muralis trên người, dùng cho đo đạc cùng định vị công cụ, thành tinh linh sau đó nắm giữ lấy khó giải quyết không gian hệ ma pháp sao?

Hắn thử hướng Quadrans Muralis bắn ra một đạo màu xanh dương lôi điện.

Một bị mạng nhện bao quanh Mật Phong cầu chắn trước mặt nó, bên trong Mật Phong bị cường đại dòng điện đánh trúng, sôi nổi biến mất.

Đầu tiên, ý đồ công kích thái rõ ràng ma pháp chỉ sợ rất khó đánh trúng nó.

Tiếp theo, nếu biểu hiện được quá mạnh, đối phương có thể biết chạy.

Rhode lập tức làm ra quyết định: "Lucy, ngươi đối với cái đó góc vuông nghi hiểu rõ nhất, nó thì giao cho ngươi, Carla hiệp trợ Lucy. Wendy, đi với ta thu thập Tam Đầu Khuyển cùng đại Mật Phong!"

Đây là nói dối.

Chẳng qua không ai đưa ra chất vấn, hai người một miêu cũng ngay lập tức ấn lại Rhode sắp đặt bắt đầu hành động.

Wendy đi theo Rhode phóng tới Địa Ngục Khuyển cùng đại Mật Phong chỗ này tòa đỉnh núi, Lucy thì là bị Carla mang theo bay về phía không trung góc vuông nghi.

Độ cao nhanh chóng tăng lên, Lucy đã rút ra trường tiên: "Lại tới gần một chút, Carla."

Carla nhìn đột nhiên xuất hiện ở phía trước bầy ong, nói ra: "Nó hình như không có ý định thành thành thật thật chờ chúng ta tới gần."

"Không sao, Sagittarius!"

Lucy hướng phía dưới hô một tiếng, phía dưới cung Nhân Mã ngay lập tức giương cung cài tên: "Uy uy!"

Liên tục chín mũi tên tinh chuẩn bắn trúng không trung Mật Phong, hoàn mỹ là Carla cùng Lucy mở ra một con đường tới.

Lucy chăm chú nhìn góc vuông nghi, thì thầm trong miệng: "Góc vuông hoàn góc độ là ... . Du biểu khắc độ là ...  những kia Mật Phong vừa mới vị trí ... "

Carla hoàn toàn không hiểu Lucy đang nói cái gì, chỉ là mang theo nàng phi tốc tiếp cận mục tiêu.

Lucy trong tay vung ra trường tiên, mục tiêu là góc vuông nghi chủ yếu bộ kiện góc vuông hoàn.

Không ngoài dự đoán một chiêu này không có đánh trúng, mà là đánh trúng bốn năm con đột nhiên xuất hiện Mật Phong.

Ánh mắt của Lucy nhanh chóng liếc nhìn không trung bầy ong, so sánh góc vuông nghi vừa mới động tác: "Carla, đi phía trái, ta có chút đồ vật muốn nghiệm chứng!"

"Được." Carla chiếu vào Lucy phân phó, tránh né lấy Mật Phong tập kích nhanh chóng phi hành.

Lucy chỉ huy Carla tiến về phương hướng khác nhau, lần lượt vung ra trường tiên

Quadrans Muralis không dừng lại sử dụng không gian ma pháp, có lúc là di động vị trí của mình, có lúc là kéo tới Mật Phong giúp đỡ phòng ngự, còn có lúc trực tiếp triệu tập bầy ong đem Lucy cùng Carla vây quanh.

Chẳng qua bây giờ bầy ong không có ra dáng chỉ huy, phía dưới còn có cung Nhân Mã Sagittarius yểm hộ.

Lucy cùng Carla luôn có thể xông ra một con đường tới.

Mắt thấy Quadrans Muralis lại có động tác, Lucy nhanh chóng đọc lên phía trên tham số, tự tin nói: "Tốt, lần này là phía sau sẽ xuất hiện Mật Phong, số lượng là 10 con!"

Carla vội vàng làm ra phản ứng, né tránh sau đó nhìn lại, quả nhiên như Lucy tính toán.

"Kế tiếp là bên trái, 5 con!"

"Bên trên, 7 con!"

"Lần này là bản thể muốn chạy trốn, ba giờ phương hướng, 200m!"

Lucy một lần tiếp một lần xem xuyên Quadrans Muralis ma pháp, đoán trước đạt được không kém chút nào.

Carla kinh ngạc nói: "Thật là lợi hại, dường như nắm giữ tiên đoán ma pháp đồng dạng."

Lucy vung một chút nắm đấm, cười nói: "Không có gì khó khăn, chỉ cần có thể nhìn thấy góc vuông nghi số ghi, tất cả chuyện tiếp theo cũng chạy không khỏi con mắt của ta!"

'Không, năng lực trong thời gian ngắn như vậy xem thấu địch nhân ma pháp, chắc chắn không phải chuyện dễ dàng gì.'

Carla lại lần nữa xem kĩ trước mắt đồng bạn, cái này bình thường nhìn lên tới đần độn, luôn luôn được mọi người trêu cợt cô nương, thì tuyệt đối không phải cái bình thường Ma Đạo Sĩ.

Chẳng qua ... Như vậy mới đúng chứ, đây mới là Fairy Tail!

Tất cả mọi người hiểu rõ, góc vuông nghi là đối phương lần chiến đấu này hạch tâm, Rhode nhất định là tin tưởng Lucy năng lực, mới biết đem đối phó nó nhiệm vụ giao cho Lucy.

Cho nên ... Carla quyết định, trừ ra Wendy bên ngoài, nàng cũng muốn nhiều hơn tin tưởng cùng quan tâm trong công hội những người khác mới được.

Nàng cũng phải trở thành hợp cách Fairy Tail Ma Đạo Sĩ ... Hừ, tạm thời thử một chút tốt.

Ừm, cũng đúng thế thật vì chăm sóc Wendy, chính là như vậy.

"Chuẩn bị, Carla, lần này một hơi đem hắn giải quyết hết!"

Tốt.