Chương 159: Nhiệm vụ hoàn thành!

Chương 159: Nhiệm vụ hoàn thành!

Có Lucy tinh chuẩn dự đọc, Carla muốn mang nàng tiếp cận Quadrans Muralis thì dễ dàng rất nhiều.

Quadrans Muralis không thể không càng thêm tấp nập mà di động vị trí của mình.

Mà nó dạng này hành động, cũng làm cho Lucy đã đoán được càng nhiều tình báo:

Thứ nhất, nó không am hiểu công kích loại ma pháp, khoảng ngay cả phòng ngự loại ma pháp cũng không có.

Thứ hai, nó chỉ có tại bất đắc dĩ lúc mới biết di động vị trí của mình, vì mỗi lần vị trí biến hóa đều phải tốn thời gian ngắn ngủi, tiến hành một 'Giọng bình' làm việc.

Lucy phỏng đoán, tại giọng bình trong lúc đó, nó xác suất lớn là không có cách nào di động.

Nàng rất nhanh nghĩ đến một vạn vô nhất thất kế hoạch, chỉ là muốn bảo đảm hoàn thành thuận lợi, chí ít còn cần một cái khác chuẩn xác đọc lên đối phương động tĩnh người.

Như vậy ...

Lucy xuất ra chòm Song Tử chìa khoá:

Gemini

Nhất hào chiến trường Gemini lập tức xuất hiện tại Lucy bên cạnh.

"Gemini, copy ta hiện tại trạng thái cùng tư tưởng, đỉnh rơi trước đó ta chiếm cứ vị trí, sau đó theo kế hoạch hành động!"

"Hiểu rõ!" Người tí hon màu xanh lam cùng Lucy đánh cái chưởng.

Bọn hắn biến thành Lucy bộ dáng bây giờ, tại rơi xuống bên trong nhanh chóng thu hoạch kế hoạch tác chiến cùng dự đọc Quadrans Muralis động tĩnh phương pháp.

Tiếp theo, Gemini khôi phục bản thể, bay đến phía dưới ẩn nấp chỗ.

Lucy toàn bộ kế hoạch bắt đầu, nhưng vào lúc này xuất hiện bất ngờ.

Ở bên cạnh trên một ngọn núi, Rhode cùng Wendy đang truy đuổi Địa Ngục Khuyển cùng đại Mật Phong.

Lúc này khuyển đã khôi phục hai cái đầu, nhưng căn bản không dám cùng bọn hắn chính diện giao chiến, vừa thấy được người thì ngay lập tức bắt đầu chạy trốn.

Đại Mật Phong cũng giống như vậy, chỉ dám mệnh lệnh bầy ong tới trước chặn đường.

Quỷ dị là, Rhode cùng Wendy thì không cùng những kia Mật Phong dây dưa, mà là nhẹ nhàng tránh đi tất cả công kích, tiếp tục đuổi đuổi Địa Ngục Khuyển cùng Mật Phong.

Quadrans Muralis một mực bị Lucy quấy rối, không có quan tâm hai bọn chúng, bởi vậy chúng nó mười phần chật vật.

Mà liền tại chúng nó sắp bị đuổi kịp thời điểm, Quadrans Muralis cuối cùng hành động.

"Lần này là ... " Lucy biến sắc, "Toàn bộ, toàn bộ?"

Vừa dứt lời, trong sơn cốc vốn nên cùng dã quái nhóm giao chiến Mật Phong tất cả đều bị điều tập đến, đem Lucy cùng Carla chung quanh phong tỏa được chật như nêm cối.

Ba tầng trong ba tầng ngoài? Không, là trong ba mươi tầng, bên ngoài ba mươi tầng!

Càng chết là, Tam Đầu Khuyển cùng đại Mật Phong cũng bị tiến đến gần, một theo trên hướng xuống nhào về phía Lucy, một từ dưới đi lên lộ ra vĩ châm.

"Hỏng bét, tiêu rồi!" Lucy duy chỉ có không ngờ rằng đối phương hội đập nổi dìm thuyền đến như vậy một chút.

Với lại, lại là nhằm vào nàng.

Cũng liền vào lúc này, Lucy vùng trời đột nhiên xuất hiện một đạo tráng kiện màu xanh dương lôi điện, Tam Đầu Khuyển tất cả bao phủ tại lôi điện dòng lũ trong.

Mà Lucy phía dưới đột nhiên xuất hiện một đạo mãnh liệt vòi rồng, con kia Mật Phong một nháy mắt liền bị cuốn vào vòi rồng bên trong.

Rhode cùng Wendy thân ảnh hiển hiện ra, hai người cũng đồng dạng há hốc mồm, kia hai đạo công kích chính là bọn hắn đồng thời phát động thổ tức.

"Rhode tiên sinh!"

Wendy

Lucy cùng Carla ngạc nhiên nhìn thần binh thiên tướng hai người, mà ngọn núi kia bên trên Rhode cùng Wendy, thì là tượng bọt biển giống nhau nhanh chóng bay ra.

Rhode, hắn ảo giác ma pháp càng ngày càng thành thục, hắn là tại nhanh đến đỉnh núi lúc chế tạo ra ảo giác, đồng thời dùng luyện kim sương mù ẩn tàng, thành công đánh tráo.

Trước đây nghĩ thì thầm sờ đến Quadrans Muralis trước mặt, tiện thể bảo hộ một chút cừu hận giá trị cực cao, lúc nào cũng có thể sẽ bị vây công Lucy.

Cái nào nghĩ đến Quadrans Muralis bị Lucy bức đến đầy trời bay loạn.

Rhode đành phải mang Wendy không dừng lại truy đuổi các nàng  chờ đợi cơ hội.

Kết quả hắn nghe được Lucy đã có cách đối phó, liền dứt khoát xem xét biểu hiện.

Sau đó Lucy quả nhiên bị vây công.

Coi như là trong dự liệu đi.

Hiện tại Địa Ngục Khuyển cùng đại Mật Phong thân ảnh chia ra biến mất tại lôi điện cùng phong bạo bên trong, bầy ong thì theo đại Mật Phong biến mất mà tiêu tán.

Trên bầu trời chỉ còn lại một lẻ loi trơ trọi Quadrans Muralis.

"Đừng lo lắng, sau đó phải xem ngươi rồi." Rhode đưa tay một chiêu Thiên Chiếu hai mươi tám thức ma pháp trận đem Quadrans Muralis bao vây lại, bức đến nó không còn kịp suy tư nữa, tùy tiện tuyển cái phương vị phát động thuấn di.

Kết quả nó vừa mới hiện ra thân hình, một viên đạn thì cùng nó gần như đồng thời đến vị trí kia.

Hạch tâm của nó bộ kiện góc vuông hoàn bị đánh trúng, phát ra ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Nho nhỏ một viên đạn lại đánh ra như đạn pháo uy lực, Quadrans Muralis lập tức liền giống như Địa Ngục Khuyển, hóa thành điểm điểm quang mang biến mất.

Nhưng ... Người nào mở thương?

Rhode tiếp được đang muốn rơi xuống dưới Wendy.

Hai người cùng nhau hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy Bisca theo một khối đá phía sau đứng lên, dùng thật dài súng bắn tỉa đùa nghịch cái thương hoa gánh tại trên vai.

Hoài nghi ở giữa, Bisca trên người phóng ra ánh sáng đến, biến thành Jamie cùng mini.

"A a a ... " Lucy có chút buồn bực nói

"Rhode tiên sinh, bức bách Quadrans Muralis phát động ma pháp là của ta công tác a!"

Kế hoạch của nàng chính là do chính mình khiến cho đối phương di động, sau đó do Gemini sử dụng theo nàng nơi này lấy được tri thức, phán đoán mục tiêu của đối phương địa điểm trước giờ nổ súng.

Chỉ cần sử dụng xạ tốc thích hợp đạn, nắm chắc tốt xạ kích thời cơ, là có thể để đạn tại đối phương vừa mới hoàn thành thuấn di lúc đánh trúng nó.

Mà phải hoàn thành kiểu này đối với thời gian, đối với khoảng cách, từng cặp viên đạn chủng loại, đều muốn chuẩn xác nắm chắc độ khó cao bắn tỉa công tác, không phải trong công hội tay súng thiện xạ Bisca không thể.

May mắn là, vài ngày trước Bisca cùng Alzack muốn đi ra ngoài công tác, định đem Asuka lưu tại trong công hội cho mọi người chăm sóc.

Tinh ranh Lucy nhường Gemini dùng năng lực đã copy Bisca, nghĩ lỡ như Asuka không nghe lời, hoặc là khóc muốn tìm mụ mụ, có thể để cho Gemini tạm thời chống đỡ một hồi.

Gemini năng lực là ngay cả tinh linh chìa khoá kiểu này vật phẩm đều có thể tạm thời sao chép được, Bisca thương cùng đạn dược đương nhiên cũng giống vậy.

May mắn gần đây cũng không có copy những người khác, không nghĩ tới hôm nay vừa vặn dùng tới năng lực của nàng, thực sự là vận may.

Duy nhất không hạnh liền là chính mình cơ hội biểu hiện bị cướp đi một bộ phận ... Nhưng mà đối phương cứu mình, cũng không cách nào tức giận nha.

"Thật có lỗi thật có lỗi, chẳng qua nguyên lai ngươi suy nghĩ như thế tuyệt vời kế hoạch nha, lợi hại lợi hại." Rhode thu hồi chính mình kia 0.00001 mili gram cảm giác áy náy, khích lệ nói, "Ta nhìn xem tiếp tục như vậy nữa, Fairy Tactician danh hào chính là của ngươi á!"

"Đâu, nào có khuếch đại như vậy."

"Không không không, Lucy ngươi hôm nay biểu hiện có thể dùng ưu tú để hình dung, ta thay hội trưởng đối với ngươi đưa ra khen ngợi, làm tốt lắm!"

"Ha ha, ha ha. . . . . " Lucy vui vẻ cười lấy gãi gãi sau gáy.

Rhode luôn cảm giác trên người nàng có Natsu ảnh tử.

Carla thì không có tốt như vậy lừa: "Uy, ngươi tất nhiên không ngờ rằng Lucy có thể giải quyết tên kia, làm gì còn muốn cho nàng đến a?"

". . . . . " Rhode ngại quá nói, bởi vì nhìn chiếm hữu nàng kéo cừu hận năng lực?

Hắn hỏi: "Ngươi còn nhớ ta tại sao phải nhường Lucy đóng vai thành Mật Phong mỹ nữ sao?"

Carla nói ra:

"Vì thỏa mãn ngươi ác thú vị."

Rhode cho rằng đây là phỉ báng:

". . . . . Ta nào có nhàm chán như vậy?"

Wendy khéo léo nói ra:

"Rhode ca nói, muốn chờ nhiệm vụ hoàn thành mới có thể nói cho chúng ta biết một bộ phận nguyên nhân, còn lại muốn chờ hồi công hội mới có thể nói.

Rhode vui mừng sờ sờ Wendy đầu, đứa nhỏ này thực sự là thiên sứ.

"Hiện tại có thể nói cho các ngươi biết một phần." Rhode nói, "Các ngươi còn nhớ lần đầu tiên cảnh ngộ Địa Ngục Khuyển cùng lần đầu tiên gặp được Mật Phong đánh lén sự việc sao?

"Ta phục bàn một chút tình huống lúc đó, phát hiện Lucy là những thứ này Phế Khí Tinh linh muốn tiêu diệt mục tiêu thứ nhất."

Lucy lấy làm kinh hãi: "Ta? Vì sao?".