Chương 160: Lại là tinh linh Ma Đạo Sĩ

Chương 160: Lại là tinh linh Ma Đạo Sĩ

Carla hỏi: "Vì Lucy là tinh linh Ma Đạo Sĩ?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Rhode tra hỏi "Các ngươi còn nhớ Huyễn Điệp Chi Dực hai vị kia sao?"

Lucy nói ra: "Ngươi nói Phil tiểu thư cùng Doru tiên sinh?"

"Ừm, vị kia Doru tiên sinh chính là tinh linh Ma Đạo Sĩ, ngươi nhìn hắn bị thương đây Phil nặng nhiều, kém chút ngay cả mệnh cũng vứt bỏ." Rhode nói

"Phil tiểu thư cũng đã nói, Mật Phong nhóm không biết vì sao, điên cuồng vây công Doru tiên sinh. Ta nghĩ những thứ này Phế Khí Tinh linh nhóm có thể cùng tinh linh Ma Đạo Sĩ trong lúc đó có cái gì thù hận, đây là điểm thứ nhất."

" ... " Lucy suy nghĩ một hồi, thực sự nghĩ không ra lý do gì, lại lần nữa phân chia chòm sao đề án cũng không phải do tinh linh Ma Đạo Sĩ chủ đạo ...

"Điểm thứ nhất còn có thứ Hai thứ Ba điểm không ? ? " Lucy nhìn thấy Rhode gật đầu, khổ cực nói, "Để cho ta làm mồi dụ lý do có nhiều như vậy sao?"

Rhode nín cười: "Điểm thứ hai là bởi vì Carla trước đó tiên đoán."

"Lucy tại bị Mật Phong truy, mà Rhode ở một bên cười." Carla lặp lại một chút chính mình lúc trước thấy qua 'Tương lai' .

"Không sai, ta suy nghĩ Carla tiên đoán bình thường rất chuẩn, Lucy ngươi lại vô cùng am hiểu thu hút kỳ kỳ quái quái thứ gì đó, thử một chút tỷ lệ thành công sẽ rất lớn."

"Tốt quá phận!" Lucy kháng nghị nói

"Cho nên ta chật vật như vậy cùng Mật Phong chiến đấu, ngươi cùng Wendy ẩn thân ở một bên cười ta!"

Rhode nỗ lực trấn an người bị hại tâm trạng:

"Không không không, ta không phải đang cười ngươi, mà là tại là kế hoạch thành công mà cao hứng cười, Wendy có thể giúp ta chứng minh!"

Wendy không xác thực tín đạo: "Là, là đi ... "

Lucy nhìn một chút chột dạ Wendy, sau đó sâu kín chằm chằm vào Rhode.

Rhode từ chối cùng nàng đối mặt, mà là nhìn về phía một bên Gemini:

"Có thể làm phiền mọi người đi về hỏi một chút mấy cái kia tinh linh trạng thái sao? Chúng ta ở chỗ này chờ lâu một thiên, xác định nhiệm vụ giải quyết lại trở về."

Jamie phất phất tay: "Không sao hết!"

Mini thì vui vẻ nói: "Bao tại trên người chúng ta!"

Hai cái tiểu gia hỏa như là hoàn toàn nghe theo Rhode mệnh lệnh, cố ý không có cùng Lucy chào hỏi thì biến mất.

Lucy vô lực nói: "Các ngươi rốt cục là của ai tinh linh a ... "

Bacchus cùng hắn hai cái tiểu đệ tìm tới, vừa đến đã phàn nàn nói: "Chúng ta thế nhưng kém chút thì gặp được nguy hiểm, bên này xảy ra ngoài ý muốn sao?"

Rhode nói ra: "Cũng vậy, các ngươi phụ trách Tam Đầu Khuyển thì chạy đến nơi đây."

Hai người đơn giản trao đổi một chút, lẫn nhau nói rõ tình huống.

Bacchus buồn bực nói: "Dạng này tính là hoàn thành sao? Tinh linh căn bản sẽ không chết đi?"

"Chúng ta không phải cũng tại và Tinh Linh Giới thông tin nha." Rhode nói, "Bình thường mà nói, nhận công kích như vậy, chúng nó liền xem như bình thường tinh linh, cũng muốn lâu rồi không pháp ra đây hoạt động.

"Cho nên liền xem như tạm thời giải quyết đi, phía sau lại có sự việc, Tinh Linh Giới cũng sẽ xuất thủ."

"Nếu là như vậy, vậy chúng ta liền đi." Bacchus nói đi là đi, một chút cũng không lưu luyến, "Theo trước đó đã nói xong như thế, thù lao thì không có quan hệ gì với chúng ta."

Carla kinh ngạc nói:

"Địa Ngục Khuyển thù lao có 150 vạn đi, nói không cần là không cần sao?"

Rhode nói ra: "Hắn a, mặc dù là cái kẻ nát rượu, nhưng cũng là cái thật thoải mái nhanh người."

Mấy người lại lần nữa dò xét một chút chiến trường chung quanh, xác định không có vấn đề gì mới về đến thôn.

Rhode hướng thôn trưởng nói rõ tình huống, biểu lộ nhiệm vụ đến cuối cùng xác nhận giai đoạn, cho nên muốn nhiều dừng lại một thiên.

Thôn trưởng chẳng những hoàn toàn không có ý kiến, còn thật cao hứng bọn hắn như thế phụ trách nhiệm.

Mấy người tiếp nhận rồi một ngày thịnh tình khoản đãi, đến ngày thứ Hai buổi chiều, Gemini mới rốt cục đến truyền lời.

Jamie: "Tinh Linh Vương vừa mới phát giác được có Phế Khí Tinh linh thoát ly giam cầm, tự mình chạy trốn tới Nhân Gian giới."

Mini: "Nhưng mà còn không rõ ràng lắm mục đích của bọn hắn, thoát đi cách thức cũng vừa mới bắt đầu điều tra."

Jamie âm thanh đột nhiên biến lớn, nghe cùng giọng Tinh Linh Vương giống nhau:

" 'Lão hữu u, nếu như gặp phải tại Nhân Gian giới làm loạn tinh linh, làm ơn sẽ giúp bận bịu đánh bại hắn nhóm. Tất cả thân có tội chứ tinh linh, đều đem nhận nghiêm khắc trừng phạt. Ta tuyệt sẽ không bỏ mặc bọn hắn ảnh hưởng Tinh Linh Giới cùng nhân gian giới quan hệ!' "

Mini phất tay hướng lên khoa tay một chút: "Vương là nói như vậy."

Lucy lo lắng nói: "Còn có cái khác Phế Khí Tinh linh đến rồi Nhân Gian giới sao?"

Jamie nói ra:

"Trên cơ bản tất cả Phế Khí Tinh linh ... "

Mini tiếp câu kế:

"Tất cả đều đến rồi."

Lucy có chút bối rối: "

"Vậy, vậy không phải rất tồi tệ sao? Nếu cũng giống như này ba cái mạnh như vậy lời nói ... . "

Jamie

"Không cần lo lắng, bọn hắn thì cùng bình thường tinh linh một dạng, có mạnh có yếu, có chút hoàn toàn không thể chiến đấu."

Mini: "Cerberus cùng Chòm Mật Phong là trong đó tương đối mạnh hai cái, lại bởi vì hợp tác Quadrans Muralis mới biết khó chơi như vậy."

Wendy dò hỏi: "Lucy tiểu thư, bị bỏ hoang chòm sao tổng cộng có bao nhiêu cái đâu?"

"Cái này ... Có rất nhiều đi, ta cũng không có chuyên môn đi tính toán qua." Lucy suy nghĩ một lúc, tính ra nói

"Lưu truyền khá rộng có chừng hơn 30 cái, nổi tiếng hơi kém một chút khoảng cũng có ba mươi, nếu như tính luôn một ít chỉ ở trong vòng nhỏ lưu truyền, thậm chí là người tự mình mệnh danh, căn bản không thể đếm hết được. Gemini hiểu rõ xác thực số lượng sao?"

"Về tự cổ chí kim xuất hiện qua tất cả chòm sao số lượng, ngay cả Tinh Linh Vương cũng không biết đâu, Crux chỗ nào cũng có thể không có ghi chép."

"Bất quá, phàm là có thể dựng dục ra tinh linh chòm sao, nhất định từng tại nhất định thời kỳ lịch sử phản hồi Qua mỗ chủng thiên văn quy luật."

"Chỉ có kiểu này chòm sao mới là làm lúc Tinh Linh Giới tình hình thể hiện, cho nên kiểu này chòm sao sẽ có được càng nhiều ngày hơn văn học gia tán thành."

"Nếu số ít người hoặc là người dựa theo yêu thích tùy ý mệnh danh lời nói, là không cách nào phản ứng làm lúc Tinh Linh Giới tình huống, tự nhiên cũng sẽ không có đối ứng tinh linh."

Gemini ngươi một lời ta một lời địa nói xong.

Lucy lại nhớ lại một chút chính mình học qua tri thức:

"Nói như vậy, khoảng cũng chỉ có hơn 60 cái chòm sao phù hợp yêu cầu như vậy ... Không,60 cái cũng đã rất nhiều nha, đã nhanh muốn vượt qua chính thức tinh linh số lượng."

Tinh Linh Giới xảy ra sự tình, Lucy khẳng định là muốn giúp đỡ, nhưng mà hơn 60 cái 'Đào phạm' phân bố ở thế giới các nơi, nàng căn bản không biết sao đi tìm.

Rhode nói ra:

"Kỳ thực ta đã gặp qua cái khác Phế Khí Tinh linh, chúng ta công hội có thể thì tiếp vào qua cái này ủy thác."

Lucy kinh ngạc nói:

"Khi nào?"

Rhode nói ra: "Tháng trước số 1, ta cùng Mira đi Mermaid Heel lúc tiện thể tiếp cái cứu viện nhiệm vụ, kẻ tập kích là một chiếc rất lớn 'Tàu ma '

"Tàu ma? Thuyền hình tinh linh?" Lucy trầm tư một lát, suy đoán nói, "Argo Navis ? ! "

"Ừm, hẳn là nó." Rhode nói, "Làm lúc không nghĩ tới sẽ là Phế Khí Tinh linh, bây giờ nghĩ tưởng tượng, chiếc thuyền kia bị chúng ta đánh bại biến mất lúc, cùng lần này ba cái tinh linh giống nhau như đúc."

Nói đến đây, Rhode nhìn Lucy: "Ngoài ra, còn có một cái rất trùng hợp chuyện, bị tập kích chiếc thuyền kia bên trên, cũng có một vị tinh linh Ma Đạo Sĩ."

Lucy.