Chương 161: Thù lao, là toàn ngạch thù lao a

Chương 161: Thù lao, là toàn ngạch thù lao a

Tinh linh Ma Đạo Sĩ, lại là tinh linh Ma Đạo Sĩ.

Lucy làm mồi nhử tuỳ tiện án lệ thành công, Doru tiên sinh bị thương rất nặng án lệ, Argo Navis tập kích án lệ ...

Một cái sự kiện cùng tinh linh Ma Đạo Sĩ liên quan đến có lẽ là trùng hợp, có thể hiện nay biết mỗi một cái Phế Khí Tinh linh cũng xuất hiện tại tinh linh Ma Đạo Sĩ chung quanh, cái này không thể không suy nghĩ nhiều.

Chẳng lẽ nói, bọn hắn đến nhân gian giới mục đích, chính là muốn đối phó tinh linh Ma Đạo Sĩ?

Carla nói ra: "Chúng ta nhận nhiệm vụ mời Lucy là tạm thời quyết định, cho nên chỉ là trùng hợp mà thôi a? Chân chính án lệ chỉ có hai cái kia."

Rhode lắc đầu: "Không, có thể còn có càng nhiều, bất quá ta trong tay thông tin chưa đủ, cần trở về tra một chút mới có thể xác định, có chút có thể còn muốn mời cái khác công hội cung cấp tình báo.

"Tóm lại trong khoảng thời gian này, Lucy không muốn một người nhận nhiệm vụ, cẩn thận một chút."

"Ừm." Lucy dùng sức gật đầu, đại đa số lúc nàng hay là vô cùng nghe khuyên.

"Tóm lại, tất nhiên Tinh Linh Vương bảo đảm mấy cái kia tinh linh sẽ không lại ra đây, như vậy cái này hai nhiệm vụ thì cũng coi như là hoàn thành, chúng ta cái này trở về."

Rhode lại đối Gemini nói, "Thì vất vả các ngươi."

"Không cần khách khí."

"Đây là trách nhiệm của chúng ta.

"Như vậy chúng ta cũng muốn đi nha."

"Nghe nói muốn họp đấy."

Jamie cùng mini kỷ kỷ tra tra nói tạm biệt, trở về Tinh Linh Giới.

Rhode đi cùng thôn trưởng nói rõ nhiệm vụ kết quả, hướng hắn bảo đảm nếu những kia Mật Phong lại đến, hắn chẳng những lui khoản, còn miễn phí giúp đỡ giải quyết vấn đề.

Thôn trưởng cũng không có nghĩ tới thật sự muốn 'Phục vụ hậu mãi' mà là cho rằng Rhode nói như vậy là tự tin biểu hiện.

Cho nên rất dứt khoát kết toán Mật Phong nhiệm vụ này thù lao, còn nhiệt tình địa muốn lưu bọn hắn ở thêm mấy ngày.

Rhode từ chối nhã nhặn nói trong công hội còn có chuyện phải bận rộn.

Mấy người rời đi thôn, lại đi Huyễn Điệp Chi Dực, trừ ra nói cho bọn hắn sự việc đã giải quyết bên ngoài, còn đi xem nhìn xem Doru cùng Phil.

Chủ yếu là vì nói cho Doru về tinh linh sự việc, nhường hắn gần đây cẩn thận một chút.

Có thể đem bên này mọi thứ đều xử lý thỏa đáng, Rhode mới tuyên bố đường về.

Mặc dù nhiệm vụ lần này đã trải qua như vậy chuyện như vậy, nhưng Lucy lại không hiểu cảm động: "Rhode tiên sinh, kết thúc công việc công tác làm tốt cẩn thận."

"Chỉ là vô cùng bình thường nhiệm vụ quá trình mà thôi." Rhode thế nhưng làm qua hội trưởng phụ tá người, những vật này nên làm như thế nào trong lòng của hắn nắm chắc.

Những người khác làm nhiệm vụ lúc, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, cái khác đều có thể viết ngoáy một ít.

Nhưng Rhode không được.

Bởi vì hắn nơi này nếu bớt việc, trở về Mira muốn khó khăn.

Cho nên nói, La mỗ nhân sở dĩ mỗi một cái phân đoạn cũng nghiêm túc, về công là vì công hội thanh danh, về tư là vì không cho lão bà tăng ca.

Đương nhiên, đối ngoại chỉ cần cường điệu cái trước là được rồi.

Carla nhìn Lucy: "Chỉ nói là ngươi làm xinh đẹp, có thể để ngươi cảm động thành như vậy phải không?"

"Dĩ nhiên không phải." Lucy che miệng, lòng chua xót được muốn khóc, "Các ngươi không hiểu.

Cùng Rhode tiên sinh cùng nhau tổ đội, đương nhiên không chỉ là kết thúc công việc công tác dễ chịu.

Càng quan trọng chính là nhiệm vụ cũng tốt thuận lợi, quá trình chiến đấu bên trong mặc dù vì tình báo vấn đề xảy ra chút chỗ sơ suất, nhưng hoặc là có dự án, hoặc là bằng lâm tràng ứng biến giải quyết tốt đẹp.

Sau đó còn có quá mức thêm điểm hạng -

Từng cái điểm không cần thiết đồ vật đều không có phá hoại!

Nhìn xem vị trưởng thôn kia thái độ, nếu như không phải trong làng điều kiện không tốt, với lại không hiểu rõ nhiệm vụ chân thực độ khó, nói không chừng còn muốn làm tràng thêm tiền đâu.

Lão nương chưa từng có đánh qua giàu có như vậy cầm!

Nhưng mà Wendy cùng Carla đối mặt một chút, không, chúng ta hiểu.

Tính toán các nàng năng lực phân đến thù lao, tiếp xuống lại có một thời gian dài không cần lo lắng tiền thuê nhà cùng tiền ăn, đây mới là giải quyết độ khó cao nhiệm vụ sau đó vốn có đãi ngộ.

Mà không phải tượng cùng những người khác tổ đội lúc như thế, rõ ràng nên cầm tới hai ba trăm vạn kếch xù thù lao, nhưng mặc cho vụ sau khi hoàn thành, chỉ có thể nghỉ ngơi hai ba ngày liền lại đạt được xa nhà.

Cùng Rhode tổ đội quá tuyệt vời! Hai người một nấp tại giờ khắc này đã đạt thành ăn ý.

...

Về đến Magnolia lúc đã tới gần hoàng hôn, gió đêm hơi có chút lạnh.

"Muốn đi trong nhà của chúng ta ngồi một chút sao?"

Nói ra câu nói này lúc, Rhode trong lòng hơi hồi hộp một chút, hắn chợt nhớ tới, mời đồng bạn về nhà chơi hậu quả thật là thảm thiết.

Chẳng qua nhìn một chút trước mắt mấy người này -- Lucy, Wendy cùng Carla, ừm, vấn đề không lớn.

Rhode nỗi lòng lo lắng thả trở về.

Chẳng qua Lucy lại rất ngại quá, vì lần trước phá nhà sự kiện có nàng tham dự:

"Không bằng ... Hay là đi trước công hội a?"

Wendy vội vàng đi theo nói ra: "Ta cũng cảm thấy, Mira tỷ hẳn là cũng còn chưa về nhà a?"

"Cũng thế." Rhode gật đầu, hay là thấy lão bà quan trọng.

Mấy người thẳng đến công hội, trải qua bờ sông lúc, Lucy như cái bình thường thiếu nữ như thế, hai tay bình thân nhìn gìn giữ cân đối, từng bước một đạp trên hẹp hẹp ven sông đi.

Trong sông có nhiệt tâm nhà đò nhìn thấy Lucy, hai tay đặt ở trước miệng làm loa, hô:

Lucy

"Phải cẩn thận một chút nha!"

Lucy cười lấy hướng bọn họ phất phất tay, cơ thể quơ quơ, lại lần nữa đứng vững.

Suy nghĩ một lúc, nàng lại đem Plue triệu hoán đi ra, để nó đi theo chính mình phía sau đi.

Wendy nói ra:

"Lucy tiểu thư hình như rất được hoan nghênh.

Lucy nói ra: "Bởi vì nhà ta ở phụ cận đây nha, mỗi ngày đều năng lực gặp được bọn hắn.

Bọn hắn hình như thì mỗi lần đều là hai câu này.

Chẳng qua xưng hô phương diện từ lúc mới bắt đầu 'Tiểu cô nương' biến thành 'Lucy tiểu thư' lại biến thành 'Lucy' .

Nghĩ tới những thứ này, Lucy bất tri bất giác cười lên, đã triệt để dung nhập Magnolia đây, dường như nơi này mới thật sự là nhà đồng dạng.

Nghĩ đến vấn đề xưng hô, Lucy bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Wendy cũng không cần một mực gọi 'Lucy tiểu thư' đổi hơi thân cận một điểm xưng hô thế nào?"

" ... " Wendy suy nghĩ một chút, thử dò xét nói

"Kia ... Lucy tỷ?"

"Ừm!" Lucy cao hứng đồng ý, còn nói thêm, "Natsu cùng Gray bọn hắn khoảng cũng sẽ có ý nghĩ như vậy nha."

Wendy nghiêm túc suy nghĩ một chút, kỳ thực nàng lần đầu tiên nhìn thấy Natsu lúc, cũng cảm giác rất thân thiết, chẳng qua vì lo lắng sẽ rất mạo phạm vẫn tại dùng bình thường kính xưng.

Sau đó Gray cùng Erza cũng là người rất tốt, gần đây thì càng ngày càng quen thuộc ...

Wendy hơi chút chậm chạp mà thầm nghĩ:

'Có phải hay không trừ ra Rhode ca cùng Mira tỷ bên ngoài, mọi người thì cũng sớm đã coi ta là thành người nhà đây?'

Bình thường nói giỡn, ầm ĩ, đánh nhau, chữa thương, cái này đến cái khác tràng cảnh hiện lên ở trong đầu.

Wendy tại tự trách chính mình không có kịp thời phát giác mọi người tình cảm đồng thời, đáy lòng lại có chút nhảy cẫng.

Nàng cũng sớm đã là hợp cách Fairy Tail Ma Đạo Sĩ, cũng sớm đã là cái này đại gia đình một thành viên.

"Ta biết rồi!" Wendy trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, quyết định theo người quen thuộc nhất bắt đầu, chậm rãi sửa đổi đối với mọi người xưng hô.

Nàng sờ lên Carla đầu: "Chúng ta phải cố gắng lên a, Carla.

"Đột nhiên đang nói cái gì a?" Carla không hiểu nhìn nàng.

Đáp lại nàng là một cái to lớn khuôn mặt tươi cười..