Chương 162: Trước theo Gray bắt đầu kiểm tra

Chương 162: Trước theo Gray bắt đầu kiểm tra

"Chúng ta trở về rồi!"

Lucy đẩy ra công hội cửa lớn lúc cảm xúc dâng cao, hiển nhiên là vì tâm trạng rất tốt.

Chẳng qua vui quá hóa buồn cái từ ngữ này cuối cùng sẽ ngay tại lúc này có hiệu lực.

- Lucy nụ cười xán lạn mặt vừa vặn đón nhận sau gáy Natsu.

Rhode rõ ràng nghe được tiếng va đập, xách Wendy tránh thoát lúc, hai người kia đã lăn lông lốc ra ngoài.

"Lucy tỷ ... "

Wendy bốn chân nhẹ nhàng còn đang ở lo lắng người khác dáng vẻ thực sự quá thú vị.

Rhode đối với cái này đã sớm tập mãi thành thói quen: "Không cần phải để ý đến bọn hắn."

Chỉ là hắn mới vừa vào cửa hai bước, liền lại bay ra ngoài một bóng người.

Trước đây muốn đá một cái bay ra ngoài, nhưng nhìn nhìn xem hình thể hay là đưa tay đè xuống đối phương phía sau lưng.

"Romeo?" Rhode buông hắn xuống, kinh ngạc nói, "Ngươi sao thì dính vào?"

"Rhode ca, ngươi trở về rồi!" Romeo nhiệt tình chào hỏi, sau đó lại cảm thấy có chút ngượng ngùng, "Bởi vì ta cũng là Fairy Tail Ma Đạo Sĩ."

"Những lời này không phải ngay tại lúc này nói." Rhode thay Lucy châm biếm một câu.

Wendy quan tâm nói:

"Không có bị thương a?"

Romeo nói ra:

"Không có quan hệ, Wendy tỷ."

Rhode trước đó đều không có chú ý, Romeo lại là quản Wendy gọi tỷ tỷ:

"Lại nói, hai người các ngươi hiện tại là ai tương đối lớn?"

Nhớ không lầm, Romeo năm nay nên 13 tuổi, mà Wendy, nếu không tính bị phong ấn thời gian, hiện tại hình như cũng là 13 tuổi ... . .

"Tốt quá phận, đương nhiên là ta tương đối lớn!" Wendy hiếm thấy địa giọng nói kịch liệt một ít.

Hiện tại công hội cũng có thể gọi nàng tỷ tỷ người cũng chỉ có Romeo cùng Asuka, Rhode ca lại muốn tàn nhẫn địa cướp đi một nửa!

Quá đáng!

Romeo là hội nhìn xem bầu không khí hài tử, vội vàng nói:

"Tuổi tác sao có thể như vậy tính đâu, đương nhiên là Wendy tỷ tương đối lớn, nàng đã 19 tuổi."

" ... Mặc dù được thừa nhận, nhưng mà không biết vì sao, Wendy một chút cũng không vui.

Natsu sinh long hoạt hổ xông đến: "Ngươi sơ suất quá Romeo, chiến đấu còn chưa kết thúc đâu!"

Romeo trả lời ngay: "Đúng, Natsu ca!"

Rhode nhìn hắn một cái, đứa nhỏ này quả nhiên là bị Natsu làm hư.

Natsu cũng nhìn thấy Rhode: "Đây không phải Rhode sao? Vừa vặn!"

Rhode luôn cảm giác màn này nhìn rất quen mắt, nhưng cũng không nghĩ nhiều, một chiêu hồi toàn cước lại đặt phóng tới hắn Natsu đạp ra ngoài: "Cho ta đem Lucy dìu vào đến!"

"Oa a!"

A

Lucy vừa mới bó tay bó tay cháo địa đứng lên, kết quả lại gặp trọng kích, lần này trực tiếp mắt trợn trắng.

Carla nhìn Rhode: "Ngươi lần này hình như càng nặng."

" ... Ta chân không phải cố ý."

Trong công hội vẫn như cũ đánh cho mười phần náo nhiệt, chẳng qua tiềng ồn ào bên trong truyền ra ôn nhu nhưng rõ ràng âm thanh: "Nhường một chút có thể chứ?"

Không có người trả lời nàng.

Thế là Rhode rất nhanh nghe được trọng kích âm thanh, kêu loạn công hội bên trong rất nhanh mở ra một con đường tới.

Mira nhẹ nhàng thoải mái địa vượt qua 'Núi thây biển máu' chắp tay sau lưng đứng ở Rhode trước mặt, ôn nhu cười nói: "Chào mừng quay về, lão công."

Rhode chăm chú địa ôm nàng một chút, hai người dắt tay đi trở về lễ tân, thông suốt.

"Những người này chân không cẩn thận, hảo hảo đột nhiên thì ngã sấp xuống đầy đất."

"Là đấy." Mira cười nhẹ, theo chính mình thân đệ đệ trên người bước quá khứ.

Wendy cùng Carla mang theo vẻ mặt bất đắc dĩ theo tới.

Romeo thì là cẩn thận tại nguyên chỗ nghiêm đứng vững, có chút do dự chính mình còn muốn hay không lại thêm vào chiến đoàn.

Laxus nghe được âm thanh nhỏ đi, còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra, từ trên lầu nhìn xuống một chút.

Nguyên lai chỉ là bị ma nhân đánh a, không có việc gì.

Chẳng qua Rhode gia hỏa này, có phải hay không lại mạnh lên?

Phát giác được trên lầu ánh mắt, Rhode vẫy vẫy tay.

Laxus gật đầu lại ngồi trở lại đi uống rượu.

Makarov đi ngang qua cháu trai bên cạnh, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sau đó đi khiêu chiến một chút."

"Làm gì làm loại đó chuyện nhàm chán." Laxus nói, "Ta cũng không phải Natsu."

Makarov xuống lầu lúc, Rhode chính cùng Mira nói nhiệm vụ sự việc, Wendy nâng lấy một chén nước trái cây tại uống, mà Carla cơ hồ là ôm cốc.

Lucy trên trán dán băng dán cá nhân, hiện tại đầu óc còn có một chút bất tỉnh, cho nên chỉ nghe không nói.

Rhode hướng Makarov nói ra: "Hội trưởng, vừa vặn có việc muốn cùng ngài bàn bạc."

Makarov trên mặt vui mừng: "Cái gì? Ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt muốn trước giờ ... "

"Ngừng ngừng ngừng, sự kiện kia không phải đều nói xong chưa?" Rhode cảm giác sọ não đau nhức, vội vàng nói chính sự

"Có mấy cái cái khác công hội nhiệm vụ, ta muốn hiểu rõ một ít tình huống cặn kẽ, chẳng qua loại sự tình này khá là phiền toái, phải dùng công hội danh nghĩa đề xuất bọn hắn giúp đỡ mới được."

"Ừm ... " Makarov do dự một lát, loại quan hệ này đến nhận chức vụ nội dung tình báo xác thực tương đối mẫn cảm, hắn hỏi, "Là đặc biệt chuyện trọng yếu sao?"

Rhode nói ra: "Gần đây Tinh Linh Giới ra một sự tình, có thể quan hệ đến Lucy cùng cái khác tinh linh Ma Đạo Sĩ an toàn, cho nên nhất định phải xác nhận một chút."

Tất nhiên quan hệ đến hài tử nhà mình an toàn, vậy liền không có gì tốt do dự, lại phiền phức cũng phải xử lý.

Makarov lập tức đáp ứng, sau đó hỏi thăm một chút tường tình.

Rhode giảng hai ngày này chuyện phát sinh còn có bọn hắn một ít suy đoán.

Makarov cười to ba tiếng, phía sau nói cái gì hắn không chút nghe vào, nhưng lần này lại là Fairy Tail thắng.

Ha ha, dế Goldmine!

"Hội trưởng, hội trưởng ... Hội trưởng? "

Makarov lấy lại tinh thần: "Ừm? A, ngươi nói đúng, cứ làm theo như ngươi nói."

". . . . . " Rhode nhìn hắn, thuận miệng biên nói, "Ta mới vừa nói là Mira hai ngày này quá cực khổ, cấp cho nàng phóng một tuần giả, tiếp xuống tất cả mọi chuyện đều muốn ngài đến xử lý."

Makarov lập tức kịch liệt phản đối: "Không được!"

Mira cùng ôn đới nở nụ cười, hội trưởng quả nhiên hoàn toàn không đang nghe người nói chuyện.

Rhode cũng biết nhà mình hội trưởng cái gì tính tình, lười nhác cùng hắn tức giận, dù sao cái khác công hội hội trưởng giao cho lão gia tử đi câu thông liền tốt.

Hiện tại ... Rhode xuất ra nhiệm vụ ghi chép mở ra, tìm thấy Gray trước đó hoàn thành một nhiệm vụ -- ừm, không có nhớ lầm, là thảo phạt 'U Linh Tuần Lộc' .

Ngày đó tại bình nghị hội lúc, nghị trưởng còn cố ý đọc lên Gray làm chuyện tốt, cho nên Rhode ấn tượng tương đối sâu khắc.

Hắn hỏi: "Lucy, có cùng tuần lộc tương quan chòm sao a?"

"Haizz? Ừm. . . . . " Lucy nỗ lực để cho mình đại não lại lần nữa khởi động, hồi đáp, "Có, khoảng 300 năm trước bị họa vào Chòm Lộc Báo bên trong."

"Gray, tới đây một chút!" Rhode hô một tiếng, nhưng mà không có trả lời.

Vì trong công hội chiến đấu vừa mới kết thúc, hiện trường dáng vẻ tương đối thảm thiết, nhìn qua hình như không có gì doanh gia.

Gray hiện tại là trần trùng trục, cắm ngược ở một cái bàn bên trong, đuôi xương cụt hướng phía lễ tân phương hướng, hai chân cúi tại cái bàn bên ngoài, cũng không biết là hôn mê hay là ngủ.

"Thật là ... " Makarov vỗ vỗ trán của mình, một hai cái luôn như vậy.