Chương 163: Sợ sệt

Chương 163: Sợ sệt

Gọi Gray rời giường sự việc không cần Rhode bọn hắn quan tâm, vì công hội kỷ luật uỷ viên hợp thời quay về.

Erza dứt khoát đem những này gia hỏa tất cả đều khiển trách một lần, đồng thời lệnh cưỡng chế bọn hắn lập tức đem công hội thu thập sạch sẽ.

Gray kiểu này có tổn thương phong hoá tình huống càng là hơn không cần nhiều lời.

Tại Erza 'Không hảo hảo xuyên y phục của mình thì cho ngươi mặc váy' dạng này uy hiếp dưới, hắn ở đây ba giây đồng hồ trong liền tìm trở về chính mình quần đùi cùng quần dài, còn đoạt Jet áo đến xuyên.

- chính hắn áo thật sự là tìm không thấy, xác suất lớn là nhét vào tới công hội trên đường.

Đối với loại hành vi này, Rhode suy nghĩ nếu như chính mình ngày nào cùng được không có cơm ăn liền đi theo dõi Gray.

Mỗi ngày sưu tập hắn vứt xuống cửu cửu quần áo mới, sau đó mở một nhà nam trang cửa hàng.

Nhất định có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Uy, làm gì như vậy xem ta?" Gray một hồi khó chịu, hắn cảm giác Rhode hiện tại ánh mắt, dường như là muốn lột y phục của hắn đồng dạng.

Mặc dù hắn thích thoát y phục của mình, nhưng mà không thích bị người khác cởi quần áo.

"Không có gì, về nhiệm vụ này, có chút việc muốn hỏi ngươi." Rhode đem cái kia nhiệm vụ ghi chép chỉ cho Gray nhìn xem.

" ... Gray cảm thấy có chút khó có thể tin, nhưng cũng chỉ có thể có chút nhược khí nói, "Ta đã tỉnh lại qua, cũng bị hội trưởng mắng qua, bồi thường khoản một chút cũng không có thiếu ... "

Gray không hiểu, chuyện đã qua giải quyết chẳng phải đi qua sao, làm sao còn lại lần nữa lật ra tới đâu?

"Ta không phải muốn tìm ngươi gốc rạ ... Chẳng qua xin chào thông thạo a." Rhode kỳ quái nhìn hắn, vì sao lại có người đối với loại chuyện này thuộc như lòng bàn tay?

Cái này công hội không cứu nổi.

Gray nhẹ nhàng thở ra: "Vậy ngươi muốn hỏi điều gì?"

Rhode nói ra: "Về con kia tuần lộc dáng vẻ, năng lực, bị đánh bại sau đó biến mất phương thức."

Gray một một miêu tả ra đây.

Lucy hướng Rhode gật đầu, vẻn vẹn căn cứ bề ngoài cùng năng lực đúng là không tốt lắm phán đoán, nhưng mà loại đó biến mất cách thức, hẳn là Rangifer tinh linh.

Gray cảm giác chuyện này có thể rất trọng yếu, cho nên lại bổ sung:

"Ta đánh bại nó sau đó lại tại phụ cận dừng lại hai ngày, xác thực không tiếp tục nghe được nó xuất hiện thông tin, sau đó ta mới xác nhận nhiệm vụ hoàn thành trở về.

"Sau đó thì hỏi qua Chico, nàng nói u linh tiêu tán một không phải như thế, nhưng mà thì không bài trừ có tình huống đặc thù."

Rhode gật đầu, Gray tại dưới đại đa số tình huống đều là cái làm việc cẩn thận thích hợp người.

Lucy hỏi: "Có hay không có ở chỗ nào phụ cận gặp được tinh linh Ma Đạo Sĩ đâu?"

"Tình địch."

Y

Xuất quỷ nhập thần Juvia dọa Lucy giật mình.

Chẳng qua Erza lập tức xuất hiện, tóm lấy Juvia sau cổ áo đem nàng kéo đi: "Hội trưởng bọn hắn đang thảo luận chuyện trọng yếu, không nên tùy tiện nghe lén."

"Chuyện trọng yếu! Lẽ nào là Gray đại nhân hôn lễ?" Juvia giãy dụa lấy, "Cùng ai? Lucy sao? Hay là nói Wendy, hoặc là Carla?"

"Làm sao có khả năng là loại chuyện đó." Erza một chút cũng không nương tay.

Lucy vuốt ngực một cái, Erza thái có thể dựa vào.

Gray nói ra: "Tinh linh Ma Đạo Sĩ không có nhìn thấy, nhưng mà nhặt được một cái tinh linh chìa khoá."

Lucy vội vàng hỏi tới: "Thật sự? Ở đâu, là ngôi sao gì tọa?"

Gray suy nghĩ một lúc, nói ra: "Gọi là chòm Orion đi, phụ cận một nhà công hội tinh linh Ma Đạo Sĩ rơi, cho nên ta liền đem chìa khoá giao cho bọn hắn.

"Nghe nói là người kia bị tuần lộc tập kích lúc rơi, làm người đương thời còn đang ở trong bệnh viện, ta chưa thấy."

Thật là hướng về phía tinh linh Ma Đạo Sĩ tới? Lucy đột nhiên cảm giác chính mình không nhiều an toàn.

Nàng khô cằn nói: "Ta gần đây không muốn ra ngoài công tác."

Rhode cười nói: "Không muốn ra ngoài thì nghỉ ngơi một chút đi, ngươi còn thiếu tiền sao?"

Đúng nga! Tạm thời không thiếu tiền!

Lucy cao hứng trở lại.

Chẳng qua suy nghĩ một chút Gemini thuật lại Tinh Linh Vương lời nói, nàng lại do dự.

Ra ngoài khẳng định vẫn là muốn đi ra ngoài, hơn nữa còn là muốn cố ý tìm những khả năng kia là tinh linh làm loạn nhiệm vụ.

Bây giờ không phải là sợ sệt thời điểm nguy hiểm.

Lucy thở dài:

"Vẫn là chờ điều tra hiểu rõ sau đó rồi quyết định đi."

Rhode cảm giác chính mình suy đoán không sai biệt lắm đã có thể xác định:

"Như vậy thì trước như vậy, Lucy mấy ngày nay chỉnh lý một chút về Phế Khí Tinh linh tài liệu đi, thì chú ý một chút tinh linh đường phố bên ấy truyền đến thông tin.

"Ừm." Lucy gật đầu, chính là loại tài liệu này hình như hơi nhiều, với lại vô cùng phân tán, cũng không biết trong công hội có thể hay không tìm đủ.

Nàng hỏi: "Ta có thể tìm Levy giúp đỡ sao?"

Rhode nói ra:

"Đương nhiên, loại công việc này Levy am hiểu nhất, hai người các ngươi phối hợp khẳng định hiệu suất cao."

Mira lại đầy mắt vui vẻ nói ra:

"Levy không nhất định có rảnh nha."

Lucy hỏi: "Vì sao?"

Mira có chút hưng phấn mà truyền lại bát quái: "Levy nàng hôm qua cùng Gajeel cùng đi ra, không mang Jet cùng Droy."

"Haizz ~~~ hai người bọn họ ? ! " Lucy giật mình kinh ngạc, đây rốt cuộc là khi nào thì bắt đầu sự việc?

Mira cùng Lucy bắt đầu nói nhỏ, Wendy cùng Carla cũng nhịn không được tham gia náo nhiệt.

Rhode không muốn đánh nhiễu lão bà 'Nhã hứng' quay đầu nói ra:

"Hội trưởng, liên lạc cái khác công hội sự việc kính nhờ ngài, còn nhớ nhắc nhở bọn hắn nhường tinh linh Ma Đạo Sĩ chú ý an toàn."

Makarov đối với bị Rhode an bài nhiệm vụ sự việc cũng không có cái gì bất mãn, thậm chí còn thật vui vẻ: "Ta sẽ thông qua chỗ công hội liên minh truyền lại thông tin."

Makarov đi rồi một nửa lại đột nhiên quay về, nói ra: "A, đúng, tháng sau có thánh thập ở giữa tụ hội, nói là muốn giới thiệu thành viên mới cho chúng ta biết nhau."

Rhode nói ra: "Ta trước đó gặp được Hyberion, đã nghe hắn nói qua, thời gian cùng địa điểm đã định sao?"

"Thế mà đụng phải hắn?" Makarov hơi kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ là đem thời gian cùng địa điểm cũng nói cho Rhode, nhường hắn có một chuẩn bị.

Rhode ghi lại thời gian, âm thầm nghĩ tốt nhất trước lúc này đem tinh linh sự việc giải quyết xong.

Chẳng qua Nhân Gian giới thời gian một tháng, theo Tinh Linh Giới thời gian tính, cũng mới mấy giờ, không biết bên ấy có hay không có cao như vậy hiệu suất.

Đêm đó, Mira nhận được Rhode 'Món quà' .

Một bộ Mật Phong đồ bộ.

Mira một chút có thể nhìn ra Rhode là tâm tư gì, lườm hắn một cái sau đó hay là quyết định thay đổi.

"Cảm giác có một chút chen." Mira giật nhẹ ngực vị trí, sau đó ôn nhu địa vòng lấy Rhode cổ

"Thân ái lão công, xin hỏi ngươi là nhớ lầm của ta kích thước sao? Còn có, vì sao trên quần áo có Lucy trên người mùi nước hoa đâu?"

Có sát khí!

"Kỳ thực cái này ... Gemini trở thành Lucy dáng vẻ thử qua một chút." Rhode thành thật khai báo đây là tới từ Tinh Linh Giới trang phục.

Mira cảm giác Rhode khẳng định thấy được cái không nên nhìn đồ vật, chẳng qua đối phương là Lucy, hình như không cách nào tức giận.

Nàng cúi đầu nhìn một chút chính mình, nghi ngờ nói: "Ta nhớ được ta cùng Lucy kích thước không sai biệt lắm."

Rhode vào tay đo đạc một chút, cười híp mắt nói ra: "Khẳng định là công lao của ta."

"Hừ, sắc lang." Mira ngăn chặn miệng của hắn.

Mặc dù chỉ có hai ngày không gặp, nhưng giống nhau tiểu biệt thắng tân hôn..