Chương 164: Muội muội của ngươi nói ngươi nặng

Chương 164: Muội muội của ngươi nói ngươi nặng

"Ha ha ~~~ " ngồi ở trước bàn cơm Rhode ngáp một cái.

Lisanna tại đối diện ranh mãnh nhìn hắn: "Buổi tối ngủ không ngon sao? Tỷ phu?"

Mira cùng Elfman tại trong phòng bếp chuẩn bị bữa sáng.

Kỳ thực Lisanna cũng nghĩ giúp đỡ, nhưng bởi vì nàng là một nhà bốn miệng bên trong trù nghệ thứ hai thái, cho nên giống như Rhode chỉ có thể ở bên ngoài chờ nhìn ăn có sẵn.

Rhode quay đầu nhìn thoáng qua Mira yểu điệu bóng lưng, thuận miệng biên nói: "Mấy ngày nay đều không có ngủ ngon, bên ngoài dừng chân điều kiện ở đâu so ra mà vượt trong nhà."

"Haizz ~~~ " Lisanna không hài lòng địa kéo dài âm cuối, "Cũng chỉ là như thế này?"

"Nếu không còn có thể thế nào." Rhode cũng không thể đối với cô em vợ nói nhảm. Hắn lựa chọn bất động thanh sắc giật ra trọng tâm câu chuyện, thần thần bí bí nói, "Ngươi biết tỷ tỷ ngươi tướng ngủ có nhiều hỏng bét a?"

Lisanna sắc mặt một khổ, vô thức bưng kín bờ vai của mình, bị tỷ tỷ chăm chú khóa lại huyễn đau nhức dường như vẫn còn ở đó.

Nếu như không phải tượng Wendy như thế hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, cùng Mira tỷ đi ngủ dễ bị ghìm gãy xương đầu.

Nàng đồng tình nhìn thoáng qua Rhode: "Tỷ tỷ yêu thực sự quá nặng nề."

Lisanna chia sẻ chính mình hai ngày này cùng tỷ tỷ ngủ một cái giường thê thảm đau đớn trải nghiệm.

Rhode cảm động lây ... Là không có khả năng.

Hắn có đặc thù quyết khiếu, cho nên so sánh Lisanna, hắn hay là vui vẻ nhiều một ít.

Chỉ là loại chuyện này khó mà nói, chỉ có thể nỗ lực phụ họa xui xẻo cô em vợ.

Mira bưng lấy bàn ăn ra đây, tóc dài ở sau ót ghim, tạp dề còn chưa cởi ra, mang trên mặt ý cười, toàn thân trên dưới lộ ra hiền lành hai chữ.

Nàng mỗi lần nhìn thấy Rhode cùng Elfman hoặc là Lisanna trò chuyện vui vẻ lúc đều sẽ cảm thấy thật cao hứng.

Thế là phóng bàn ăn, một bên giải vây váy vừa nói: "Đang nói chuyện gì?"

Rhode thốt ra: "Lisanna nói ngươi nặng nề."

Xùy ... Mira tay run một cái, sau lưng tạp dề chụp bị kéo thành nút chết.

Nàng tại bên cạnh bàn ăn nghiêng người ngồi xuống, đưa lưng về phía Rhode, ra hiệu hắn giúp đỡ, sau đó quay đầu nhìn Lisanna.

Mira trong ánh mắt để lộ ra sát khí, liền xem như thân muội muội, thể trọng cũng là không thể nói lung tung trọng tâm câu chuyện.

Lisanna khiếp sợ nhìn Rhode.

Ta cầm tỷ phu làm thân nhân, tỷ phu muốn cho ta viếng mộ?

Rhode quyền đương không thấy được, rất tự nhiên xoay người giúp Mira giải vây váy.

Lisanna ủy khuất ba ba: "Tỷ phu bắt nạt người!"

Mira cười lên, đây nhất định là lão công đang làm chuyện xấu.

"Làm sao vậy?" Lúc này Elfman bưng lấy cái nồi đất ra đây, bên trong là nóng hôi hổi cháo thịt nạc.

Em vợ cái này lưng hùm vai gấu to con mặc tạp dề, mang cách nhiệt găng tay dáng vẻ thật sự là có chút không hài hòa.

Rhode lại thuận miệng nói bậy nói: "Chúng ta đang nói chuyện, ngươi cùng Evergreen khi nào kết hôn."

Mira muốn dùng vừa mới hái xuống tạp dề nện Rhode một chút, người này, sao mỗi người vấn đáp án cũng không giống nhau đâu?

May mắn vấn đề này nàng thì xác thực cảm thấy hứng thú.

Elfman bỗng chốc trở nên có chút khó xử: "Còn, còn chưa đến loại trình độ kia."

...

"Trong nhà muối không có, buổi tối phải nhớ kỹ mua, mùa hè trang phục cũng nên lật ra tới."

"Ngày mai đi Korondem đi dạo một cái đi, năng lực mua được mấy cái quốc gia trang phục."

"Là tỷ phu đất phong sao? Chúng ta còn chưa có đi qua đấy."

"Kia Lisanna thì cùng nhau, vừa vặn xem xét chúng ta phủ công tước tiến độ thế nào."

"Được, Al phu ca ca đâu?"

"Ta ... Ta ngày mai có việc ... "

A

Một nhà bốn miệng một bên trò chuyện việc vặt đi một bên công hội.

Hôm nay Magnolia thì giống như ngày thường bình tĩnh, Laki cùng Kinana đã mở môn tại làm quét dọn công tác.

Lisanna lập tức gia nhập vào, Elfman thẳng đến bảng thông báo, hôm nay đến phiên hắn chọn nhiệm vụ.

Mira đi trước kiểm tra và nhận thư tín, đem bình thường thông tin loại, ủy thác loại cùng khiếu nại loại chia ra chỉnh lý tốt.

Ủy thác loại trực tiếp cho Rhode dự chép chính thức ủy thác đơn, thông tin chính nàng mở ra đọc, khiếu nại loại thì giữ lại cho hội trưởng phê duyệt.

Tất cả ngay ngắn rõ ràng, trong công hội dần dần náo nhiệt lên.

Buổi sáng không sai biệt lắm hơn phân nửa lúc, Makarov lười biếng tới công hội 'Đi làm' .

Hắn vẻ mặt tươi cười cùng trong tửu quán bọn nhỏ chào hỏi, lòng nặng trĩu địa tiếp nhận Mira giao cho hắn thư tín, thấy chết không sờn địa từng phong từng phong mở ra đến đọc, lòng như tro nguội mà lên lầu bắt đầu 'Công tác' .

Là cái này Fairy Tail hội trưởng.

Bất quá hôm nay hơi có một chút đặc biệt, khiếu nại tin bên trong hòa với một phong thư hối cãi

Một là Kiếm Giảo Chi Hổ viết cho bình nghị hội, vì cùng Fairy Tail tương quan, cho nên gửi bản sao bọn hắn một phần.

Sinh thời thế mà năng lực nhìn thấy cái khác hội trưởng thư hối cãi, Makarov cảm giác vô cùng mới lạ.

Đợi đến thông thiên đọc qua sau đó, Makarov không khỏi có chút khinh bỉ Kiếm Giảo Chi Hổ Jaman hội trưởng.

Fiore đệ nhất công hội thì tài nghệ này sao?

Nếu để cho hắn đến đánh giá lời nói, thái độ chưa đủ thành khẩn, ngôn từ chưa đủ khiêm cung, phân tích sự việc không đủ tất cả mặt ...

Không hợp cách!

Makarov cười híp mắt đem phong thư này cất kỹ, bỗng chốc cũng cảm giác hôm nay 'Công tác' có động lực.

Chỉ là sau 10 phút, hắn lại không khỏi thương tâm.

...

"Mira tỷ, ta trở về!" Levy sức sống tràn đầy địa đệ trình nhiệm vụ đơn, "A, Rhode cũng tại a, nhiệm vụ thuận lợi sao? Lộ tương lần này biểu hiện thế nào?"

Rhode mắt nhìn sau lưng nàng Gajeel cùng Lily: "Chúng ta coi như thuận lợi, ta đang muốn hỏi ngươi nhiệm vụ như thế nào đây."

"Đương nhiên rất tốt nha." Levy tâm trạng rất tốt.

Cái đội ngũ này muốn ý nghĩ phải có ý nghĩ, muốn vũ lực có vũ lực, muốn thành thục ổn trọng, còn có tin cậy tiểu hắc miêu.

Mặc dù nói như vậy đối với Jet cùng Droy không nhiều hữu hảo, nhưng mà hai người bọn họ không tại mặc dù ít đi rất nhiều niềm vui thú, nhưng cũng ít một chút phiền phức ... . .

"Ta nghĩ Rhode hỏi không phải cái này." Mira cười khanh khách tại Levy bên tai nói chuyện.

Levy bỗng chốc đỏ bừng cả khuôn mặt: "Không cần loạn giảng á!"

Nhưng mà Diệt Long Ma Đạo Sĩ lỗ tai so với người bình thường linh mẫn nhiều lắm, Mira cho dù nhỏ giọng nói chuyện, cũng bị Gajeel nghe được rõ ràng.

Tấm kia vỏ sắt mặt mặc dù không có hồng, nhưng rõ ràng có chút không được tự nhiên. Hắn nhìn Rhode muốn tìm một chút trọng tâm câu chuyện, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Rhode chỉ cảm thấy Gajeel ánh mắt không nhiều thân mật: "Lâu như vậy không thấy ánh mắt hay là hung ác như thế a, lẽ nào là nghĩ đã lâu khiêu chiến ta một chút?"

"Con mắt của ta vốn chính là dạng này! Khiêu chiến cái gì coi như xong, ta cũng không phải Hỏa Long tên ngu ngốc kia."

Gajeel là nhìn thấy Natsu khiêu chiến Laxus bị miểu sát rồi sẽ thì thầm chuồn mất cái chủng loại kia người.

Trong lòng của hắn đây Natsu hơi nhiều một chút đếm, sẽ không không sao muốn ăn đòn một

Loại đó ban đầu liền bị miểu sát khiêu chiến, căn bản cái gì cũng học không đến.

Chẳng qua hắn ngược lại là thật muốn cùng con rồng kia chơi một chút.

Chẳng qua là ngượng ngùng đề.

Rhode cùng Mira giúp Levy cùng Gajeel ghi danh nhiệm vụ, không bao lâu, Elfman liền lấy Trương Nhậm vụ sống một mình tới.

Rhode nhìn một chút nội dung nhiệm vụ, cảm giác không có vấn đề gì, hắn hỏi: "Chính mình đi?"

"Không phải." Elfman hướng bên cạnh nhìn một chút, lại không nhìn thấy người.

Evergreen có chút ngại ngùng đi ra đây: "Ta cùng hắn tổ đội."

Hảo gia hỏa, Evergreen tại công hội một đám nữ sinh bên trong cũng coi như là khá cao chọn, kết quả hướng Elfman sau lưng vừa đứng, ngay cả bóng người cũng không nhìn thấy.

Rhode gật đầu, chuyển giao lão bà đại nhân xử lý.

Mira cười nhẹ nhàng địa giúp hai người đăng ký, dặn dò: "Trên đường cẩn thận nha."

Hai người vừa mới rời khỏi, chuyển phát nhanh công ty thì phái người đưa tới mấy cái túi văn kiện.

Makarov nhìn trang bìa sau đó trực tiếp ném cho Rhode: "Ngươi muốn tài liệu ".