Chương 165: Lucy bị bắt đi rồi

Chương 165: Lucy bị bắt đi rồi

Công hội mặt mũi hay là rất tốt dùng, Mermaid Heel cùng Blue Pegasus cũng mau chóng đem Rhode điểm danh muốn nhiệm vụ tài liệu đưa tới.

Ngoài ra còn có Lamia Scale cùng mấy cái tiểu công hội, cũng đem một ít không nắm chắc được vật liệu chỉnh lý một chút phát đến.

Rhode một phần phần lật xem.

Mira nhìn hắn trên giấy viết xuống mấy cái tên, lại cầm một danh sách tại so sánh, dò hỏi: "Thế nào?"

"Quả nhiên không phải ví dụ." Rhode nói, "Ngươi còn nhớ chúng ta tại Mermaid Heel lúc, nghe các nàng nói Kagura cùng Millianna tiếp một thảo phạt miêu yêu nhiệm vụ sao?"

Mira suy nghĩ một lúc: "Ừm ... . . Sẽ không phải có miêu tinh linh a?"

"Xác thực có, chòm sao tên thì gọi miêu tọa." Rhode tại trên danh sách đem miêu tọa giới ra đây.

Đó là Lucy hôm qua về nhà hàng đầu ra tới một giản dị danh sách, phía trên ghi chép hơn 30 cái tương đối nổi danh Phế Khí Tinh tọa.

Nhiều hơn nữa còn cần đợi nàng hệ thống địa chỉnh lý một chút.

Mà miêu tọa vừa vặn tại đây hơn 30 cái chòm sao trong.

"Cái này 'Miêu tọa' tập kích một tinh linh Ma Đạo Sĩ, dẫn đến hắn trọng thương bất trị bỏ mình."

"Làm sao lại như vậy ... . " Mira có chút không dám tin tưởng.

Nhà mình gặp phải mấy cái đều là bình an giải quyết, xa xa thế mà thật sự có tinh linh Ma Đạo Sĩ bị giết rơi mất.

Mira nghĩ Lucy nếu hiểu rõ chuyện này lời nói, nhất định sẽ rất thương tâm đi.

Không chỉ là vật thương kỳ loại, càng là hơn vì tinh linh thế mà trở nên thống hận tinh linh Ma Đạo Sĩ mà thương tâm.

Rhode nói ra: "Không chỉ là cái này, còn có Blue Pegasus Eve lúc trước đối phó qua một con cự hình Hỏa Liệt Điểu, sen cùng Lamia Scale Sherry tổ đội giải quyết một con cú mèo."

Là cái này trước mấy ngày sự việc, làm lúc Mira cùng Rhode tại Blue Pegasus làm khách, trùng hợp nghe được hai cái này nhiệm vụ.

Mira kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ nói hai cái này cũng là?"

Là, Flamingo cùng Noctua, đồng dạng là vứt bỏ tinh linh." Rhode nói

"Sen cùng Sherry xử lý con cú mèo kia từng làm bị thương một vị tinh linh Ma Đạo Sĩ, nó mỏ bên trên có độc, nhường vị kia Ma Đạo Sĩ lây nhiễm nghiêm trọng dịch chuột, bây giờ còn chưa xuất viện.

'Eve tại nhiệm vụ trên đường ngược lại là không nghe nói tinh linh Ma Đạo Sĩ sự việc, nhưng hôm qua khẩn cấp điều tra sau đó mới biết được, con kia Hỏa Liệt Điểu ẩn hiện chỗ là một vị tinh linh Ma Đạo Sĩ cố hương."

Rhode lại tại trên danh sách giới ra mấy cái chòm sao:

"Trừ đó ra, bên ngoài, còn có những nhà khác công hội gặp phải những chuyện tương tự, mấy cái này là không sai biệt lắm năng lực xác định.

"Đến hôm qua mới thôi, bị tập kích tinh linh Ma Đạo Sĩ đã có ba cái xác nhận tử vong, năm cái trọng thương, chỉ có một an toàn thoát thân."

Mira nhíu mày: "Đây vẫn chỉ là chúng ta cái này cái địa phương công hội liên minh kết quả điều tra a? Nếu mở rộng đến tất cả Fiore vương quốc, tất cả Ishgar đại lục ... "

Rhode gật đầu: "Tình huống chỉ sợ so với chúng ta trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn. Đây quả thực là nhằm vào tinh linh Ma Đạo Sĩ đại quy mô hành động ám sát."

"Như vậy Lucy tình cảnh rất nguy hiểm a? Yukino cũng thế." Mira nhớ lên không biết tung tích Yukino tới.

Đứa bé kia vẫn luôn cũng không có đến Fairy Tail đến, khoảng đang nghĩ biện pháp tìm nàng tỷ tỷ a?

Lucy còn tốt, ở tại Magnolia vô cùng an toàn, Yukino có thể tuyệt đối không nên gặp được nguy hiểm gì a.

"Không xong! Lucy bị bắt đi!"

Happy theo cửa lớn bay vào, vội vàng hấp tấp địa hô một câu nói như vậy.

Rhode cùng Mira trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Những kia tinh linh, thế mà phách lối đến loại trình độ này?

Happy bay đến công hội chính giữa, lớn tiếng nói: "Lucy bị quân đội bắt đi!"

Đang cùng Jet thương lượng với Droy lần tiếp theo tổ đội thời gian Levy bỗng chốc đứng lên: "Lộ tương? Vì sao?"

Macao cùng Wakaba bận bịu thì tạm thời ngưng cãi nhau: "Quân đội? Là bình nghị hội quân đội sao?"

Gray đi theo hỏi: "Đến cùng là thế nào chuyện, Happy ngươi nói rõ ràng."

Không phải tinh linh làm? Rhode cùng Mira xẹt tới.

Lisanna, Erza, Cana, Wendy ... Mọi người trong lúc nhất thời thì tất cả đều tụ tới.

Trên lầu Makarov thì để tay xuống đầu sự việc, đến hỏi tường tình.

Cái trước muốn bắt Lucy hay là Phantom, lần này thì là ai đến gây chuyện đâu?

Mọi người mồm năm miệng mười hỏi, trong công hội ầm ĩ khắp chốn, nhưng rất nhanh bị Makarov quát bảo ngưng lại: "Đều an tĩnh, thật tốt nghe Happy nói!"

Happy lo lắng nói: "Là Quốc Vương Quân, Rhode cùng Mira hôn lễ lúc tới qua cái đó mặc đồ trắng khôi giáp kỵ sĩ dẫn người đến bắt đi Lucy."

Arcadios? Đây chính là Fiore vương quốc kỵ sĩ đoàn trưởng đoàn, đây tuyệt đối không phải sự tình đơn giản.

Makarov hỏi vội:

"Nguyên nhân đâu?"

Happy hồi đáp:

"Hắn nói Lucy tối hôm qua ám sát Hisui công chúa, cho nên nhất định phải bắt giữ nàng."

Trong công hội một mảnh xôn xao, đây không phải nói bậy sao?

Lucy chiều hôm qua còn rất tốt tại công hội ở lại về thời gian căn bản là ... Ách, cưỡi phi thuyền lời nói, hình như tới kịp đi tới đi lui.

Chẳng qua Juvia một mực chắc chắn: "Lucy sẽ không làm loại chuyện đó.

Cũng đúng thế thật mọi người tiếng lòng.

Lần trước Hisui công chúa tới lúc, Lucy cùng với nàng trò chuyện vẫn rất vui vẻ.

Êm đẹp, làm sao lại như vậy đi ám sát công chúa?

Happy thì không tin Lucy sẽ làm loại sự tình này: "Thế nhưng người kỵ sĩ kia là nói như vậy, còn có Natsu vừa mới cũng bị bắt đi, hội trưởng, làm sao bây giờ?"

"Natsu lại là có chuyện gì vậy?" Makarov trừng mắt, tâm cũng lạnh một nửa.

Natsu tên ngu ngốc kia dính vào lời nói, không sao cũng muốn trở nên có việc a.

"Vì ... . . " Happy có chút chột dạ nói, "Ta cùng Natsu sáng sớm muốn đi Lucy nhà ăn cơm, kết quả là nhìn thấy bọn hắn muốn bắt để lộ tây.

"Natsu bỗng chốc tựu xung đi lên, đánh bay mấy người lính, sau đó thì cùng nhau bị bắt. Ta ... Lucy nhường ta quay về báo tin."

Gajeel buồn bực nói: "Mặc dù Hỏa Long là ngu ngốc, nhưng chỉ bằng những binh lính kia, hắn làm sao lại như vậy dễ dàng như vậy liền bị bắt?"

Happy cúi đầu: "Vì Natsu truy Lucy một đuổi sát đến bọn hắn phi hành thuyền bên trên. Thuyền vừa khởi động thì ... . "

" ... Không biết vì sao, mọi người hình như cũng có thể nghĩ ra được cái đó hình tượng, thậm chí có thể tưởng tượng tượng ra tất cả quá trình chiến đấu.

Happy bổ sung một câu: "Với lại trong tay bọn họ còn có rất lợi hại ma pháp đạo cụ, cùng Edolas quân đội rất giống."

Mọi người không hẹn mà cùng không để ý đến Happy một câu nói kia.

Quân đội trang bị Edolas tương tự trang bị ma pháp điểm ấy mọi người đều biết, lên thuyền Natsu là đức hạnh gì mọi người cũng biết.

Tên kia bị bắt cùng ma pháp đạo cụ lợi hại hay không ... Trên cơ bản hẳn là cũng không có quan hệ gì.

Lucy ám sát công chúa tội danh tạm thời bất luận, Natsu cái này tập kích Quốc Vương Quân tội danh đã đủ phiền toái.

Chẳng qua ngược lại là không ai trách hắn, vì ở đây rất nhiều người nếu ở vào Natsu vị trí, đều có khả năng sẽ làm ra đồng dạng hành động.

Tất nhiên sự việc đã đã xảy ra, vậy thì phải mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết.

Rhode trên lưng xuất hiện một đôi cánh: "Hội trưởng, ta trước đuổi theo hỏi một chút tình huống, công hội nơi này chuẩn bị sẵn sàng cùng vương thất thương lượng đi."

"Ừm, không nên vọng động." Makarov đối với Rhode hay là yên tâm, chỉ là thuận miệng căn dặn một câu.

Hắn phải lập tức vì hội trưởng thân phận liên lạc vương thất hỏi tình huống.

"Trước xem trọng mọi người, không nên tùy tiện hành động." Rhode câu này chủ yếu là cùng Mira cùng Erza nói.

Lão gia tử là dưới cơn nóng giận lên tay thì phóng yêu tinh luật pháp cái loại người này, tuyệt đối là cái tính nóng nảy, cho nên đồng dạng tại cần được hai nàng xem trọng trong phạm vi.

Hai người hướng Rhode gật đầu

Rhode cánh vung lên, như gió giống nhau biến mất tại công hội bên trong..