Chương 166: Huân chương

Chương 166: Huân chương

Natsu bị giam đang phi hành trong thuyền phòng giam, không an phận địa ầm ĩ nhìn: "Thả ta ra! Ọe ~ đem Lucy ... . . Ọe ~ "

"Không muốn đang nói tên của ta lúc nôn a. . . . . " Lucy bất lực châm biếm một câu.

Bị bắt giữ chuyện này, nàng cũng không phải là không nóng nảy, mà là sốt ruột vô dụng.

Lucy đã nói thật nhiều lần 'Không phải ta làm' 'Buổi tối một mực nhà' nhưng mà không ai tin.

Arcadios một mực chắc chắn chính là nàng ám sát công chúa.

Lucy không có cách nào, nghĩ và công hội mọi người giúp đỡ làm chứng, hoặc là và nhìn thấy công chúa nói rõ ràng hiểu rõ.

Ngoài cửa hai tên phụ trách trông coi binh sĩ mặt đối mặt đứng, cũng không sao căng thẳng, vì bên trong hai cái Ma Đạo Sĩ cũng mang tới ma phong thạch thủ còng tay, không thể nào chạy thoát.

Chính là cái đó say sóng người trẻ tuổi quá ồn, còn có chút buồn nôn.

Arcadios võ trang đầy đủ địa đứng ở boong thuyền, trên người hắn xuyên khôi giáp là vương quốc ma pháp khoa học kỹ thuật kết tinh.

Bằng những ma pháp này trang bị cùng thuở nhỏ luyện tập kiếm thuật, hắn có tự tin sẽ không thua những kia công hội Ma Đạo Sĩ.

Cho dù là những hội trưởng kia, cũng chưa chắc là của hắn đối thủ.

Đứng ở phi hành thuyền chỗ cao nhất hoa tiêu lớn tiếng thông báo nói: "Trưởng đoàn, hình như có người đang truy chúng ta!"

"Hình như?" Arcadios nhíu mày, nghiêm khắc nói, "Cho ta dùng xác thực giọng nói nói chuyện!"

Hoa tiêu đành phải tiếp tục quan sát kỹ.

Ban đầu hắn chỉ có thể nhìn thấy một chấm đen nhỏ, và giơ lên kính viễn vọng, trong chớp mắt, tầm mắt liền bị một mọc ra cánh người lấp đầy, nhìn qua hình như có chút quen mắt.

Kiểu này khoảng cách đã không cần kính viễn vọng, hắn đổi thành mắt thường quan sát, có thể vừa định lên gương mặt này là ai, người kia liền đã xuất hiện ở boong thuyền, đứng ở Arcadios trước mặt.

Hoa tiêu sắc mặt trắng bệch, đây là nghiêm trọng thất trách a.

Nếu tới là địch nhân, chính mình lần này có thể dữ nhiều lành ít. Cho dù không phải địch nhân ... Kia chỉ sợ cũng không thể thiếu một chầu giáo huấn.

Hai tay còn như vậy, những người khác thì càng không cần nhiều lời.

Các binh sĩ hình như vừa ý thức được có người đuổi theo, liền nghe đến vật nặng rơi xuống đất âm thanh, phi hành thuyền tùy theo run rẩy một chút, sau đó lần nữa khôi phục cân đối.

Bọn hắn lảo đảo một chút, lại lần nữa đứng vững, lập tức nhận định đây là địch tập, sôi nổi rút vũ khí ra, chuẩn bị phóng tới cái đó vừa mới thu hồi cánh người.

Chỉ là Arcadios lại giơ tay phải lên ra hiệu bọn hắn không nên khinh cử vọng động:

"Rhode tiên sinh ... Có thể cái kia xưng hô ngài là công tước các hạ?"

Rhode không nói chuyện, chỉ là phát động Hoán Trang Ma Pháp.

Tại mọi người khẩn trương trong ánh mắt, trên người hắn xuất hiện thánh thập áo choàng, trước ngực xuất hiện năm mai huân chương.

Hắn từng viên một sửa sang lấy trước ngực huân chương: Cái thứ nhất là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ huân chương, cái thứ Hai là bắt được Peter Lula bọn giặc tàn đảng được phong bá tước vinh dự huân chương.

Quả thứ Ba là một người tiêu diệt cả nước bọn giặc được phong công tước công huân huy hiệu, thứ tư, quả thứ Năm thì là bảy năm trước Fiore vương quốc trao tặng Fairy Tail hòa bình huân chương cùng vinh dự quân đoàn huân chương.

Theo lý thuyết phía sau hai cái kia trao tặng công hội huân chương nên chỉ có thể do hội trưởng đeo, hoặc là treo ở trong công hội.

Nhưng Fairy Tail không ai để ý cái này, Rhode thì tạm thời lấy ra sử dụng.

Arcadios thái độ bỗng chốc đoan chính lên, hắn có thể cho 'Phạm nhân đồng bọn' sắc mặt nhìn xem, lại không thể không tôn trọng cái này chuỗi huân chương.

Những này là thân làm quân nhân tha thiết ước mơ vinh dự.

Không chỉ là Arcadios, ngay cả những binh lính kia cũng không khỏi tự chủ nghiêm, sôi nổi đem vũ khí chỉ hướng bầu trời.

Rhode nhìn trước mặt võ trang đầy đủ kỵ sĩ đoàn trưởng đoàn: "Vấn đề xưng hô tùy ngươi, ta nhớ ngươi hiểu rõ ta tại sao đến."

"Là vì ngài hai cái kia đồng bạn đi." Arcadios nói, "Lucy tiểu thư dính líu ám sát công chúa điện hạ, Natsu tiên sinh tập kích kỵ sĩ đoàn, ta chỉ là căn cứ vương quốc pháp luật bắt giữ bọn hắn mà thôi."

"Vương quốc pháp luật cần chú ý bằng chứng."

"Đúng." Arcadios thái độ không kiêu ngạo không tự ti, "Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới như thế quả quyết địa bắt giữ Lucy tiểu thư."

Rhode chằm chằm vào Arcadios con mắt nhìn xem, đối phương không có chút nào trốn tránh.

Thật chẳng lẽ có Lucy hành thích chứng cứ?

Rhode nói ra: "Nói ta nghe một chút, nếu như là tạo ra sự thực ... "

"Việc quan hệ công chúa an toàn, trước đây không nên nhiều lời, chẳng qua nếu là yêu cầu của ngài ... " Arcadios phất phất tay, ra hiệu những người khác lui xa một chút.

"Lucy tiểu thư là tinh linh Ma Đạo Sĩ, đồng thời nắm giữ 12 cung hoàng đạo chòm Kim Ngưu Taurus, chòm Cự Giải Cancer này hai con tinh linh chìa khoá, không sai a?"

Đại đa số người đối với tinh linh dùng lượng từ đều là 'Chỉ' Rhode cũng không có tâm tình gì uốn nắn, chỉ là dùng ánh mắt ra hiệu hắn nói tiếp.

Heartfilia nhà trước kia cùng vương tộc có không ít giao lưu, Lucy đang tiếp thụ phỏng vấn lúc thì biểu hiện ra qua ma pháp, loại tin tình báo này đối phương hiểu rõ cũng bình thường.

Arcadios nói ra:

"Tối hôm qua ám sát công chúa điện hạ, chính là này hai con tinh linh.

"

Không thể nào ... Rhode vô thức liền muốn phản bác.

Chỉ là muốn tưởng tượng những ngày này Tinh Linh Giới loạn tượng, hắn lại không có cách nào mở miệng.

Có lẽ 12 cung hoàng đạo tinh linh xảy ra vấn đề, có lẽ bọn hắn là bị Tinh Linh Vương mệnh lệnh ra đây thảo phạt Phế Khí Tinh linh, lầm vào hoàng cung dẫn phát rối loạn ...

Không, có lẽ còn có phức tạp hơn nguyên nhân, Hisui công chúa cũng là một vị tinh linh Ma Đạo Sĩ à.

Rhode khóa chặt lông mày, sự việc thiên đầu vạn tự, trong lúc nhất thời hắn cũng nghĩ không ra như thế về sau.

Hắn tạm thời ngăn lại ý nghĩ, hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất: "Công chúa tình huống thế nào, bị thương sao?"

Arcadios hơi chút do dự, nhưng nhìn đối phương thái độ có chỗ hòa hoãn, hắn thì tình hình thực tế nói ra: "May mắn Aguria quân tào kịp thời đuổi tới, bảo hộ thoả đáng, công chúa điện hạ không sao."

"Vậy là tốt rồi. . . . . " Rhode gật đầu, Hisui công chúa không sao, vậy liền mọi thứ đều còn có bàn bạc, bất quá, vừa nãy hình như nghe được tên kỳ cục.

"Cái gì quân tào?"

"Aguria quân tào, Yukino · Aguria." Arcadios nghĩ tới điều gì, giật mình nói, "Nàng dường như cùng ngài quen biết."

Yukino chạy thế nào đi làm quân tào? Còn giống như thành công chúa lệ thuộc trực tiếp hộ vệ?

Rhode đè lên ấn đường, cảm giác đầu óc có chút loạn, mấy ngày nay là chuyện gì xảy ra? Các loại lung ta lung tung sự việc cũng đuổi tới một khối.

Nếu Yukino cũng ở tại chỗ lời nói, sự kiện ám sát hơn phân nửa là thật sự.

Nàng hẳn là sẽ không giúp người khác vu hãm Fairy Tail mới đúng, với lại hẳn là cũng sẽ không nhận lầm tinh linh.

Kia liền càng phiền toái.

Vạn nhất nếu là thực chứng Lucy là hung thủ ... Hắn khoảng không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Kết quả xấu nhất có thể là muốn đổi một quốc gia đời sống, hoặc là đổi một quốc gia.

Mấu chốt là việc này nếu không có lý, làm suy nghĩ không thông suốt, về sau mọi người ma pháp con đường đi coi như không thuận.

Được nhanh điểm biết rõ ràng chân tướng mới được.

Rhode nói ra: "Ta muốn nhìn một chút Lucy."

Arcadios còn không biết Rhode vừa mới dựng dụng ra đáng sợ cỡ nào suy nghĩ, làm sơ do dự sẽ đồng ý Rhode quan sát..