Chương 167: Nguyên lai ngươi có như thế có trọng yếu không?

Chương 167: Nguyên lai ngươi có như thế có trọng yếu không?

Ngoại tầng đại môn mở ra âm thanh hấp dẫn Lucy chú ý.

Nàng cho rằng đã đến vương đô trước đó cần tiếp nhận một vòng thẩm vấn, nhưng thấy rõ ràng vào cửa bóng người lúc ngay lập tức kích động lên: "Rhode tiên sinh!"

Lucy cảm giác bỗng chốc an tâm rất nhiều.

Rhode xem xét đứng lên Lucy cùng đứng không dậy nổi Natsu, rõ ràng là rất hỏng bét tình hình, lại nhịn không được có chút muốn cười.

Hắn hỏi: "Các ngươi thế nào? Có bị thương hay không? Có hay không có bị còng hỏi?"

Lucy lắc đầu, trừ ra ban đầu bắt lấy lúc bị cường ngạnh mang lên ma phong thạch bên ngoài, cũng không nhận được cái gì hình phạt.

Chỉ là nàng vô cùng tủi thân: "Ta tối hôm qua luôn luôn trong nhà, không có ám sát công chúa."

"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi." Rhode nói, "Bất quá bọn hắn nói ám sát công chúa là Taurus cùng Cancer, gần đây bọn hắn có dị thường sao?"

"Làm sao lại như vậy, Taurus trước mấy ngày còn giúp chúng ta chiến đấu, Cancer buổi sáng hôm nay còn giúp ta cắt tóc." Lucy kiên định nói, "Bọn hắn mới sẽ không làm loại chuyện đó!"

Người có xa gần thân sơ, bất luận là cảm tính hay là lý tính, Rhode cũng càng muốn tin tưởng Lucy lời nói.

Hắn dùng ánh mắt hoài nghi chằm chằm vào Arcadios.

Có phải hay không tạo ra chứng cứ? Có phải thật vậy hay không đem cái khác tinh linh nhận lầm thành Taurus cùng Cancer? Có phải hay không ra ngoài cái mục đích gì hiếp bách Yukino?

"Tuyệt đối không có sai, hành thích công chúa người, một cái là sử dụng đại phủ bò sữa người, luôn luôn dùng xuống lưu ánh mắt nhìn nữ tính. Một cái là sử dụng cái kéo con cua người, câu cửa miệng là 'Tôm' ."

"

Nói chuyện, Arcadios đập một cái lồng ngực của mình, "Ta vì vương quốc kỵ sĩ vinh dự bảo đảm trở lên những câu là thật."

"Làm sao lại như vậy. . . . . " lần này ngay cả Lucy cũng hoài nghi chính mình, vì đối phương nói đặc thù hoàn toàn phù hợp Taurus cùng Cancer.

Rhode nhìn thoáng qua Lucy trên tay ma phong thạch, đề nghị: "Gọi Taurus cùng Cancer ra đây đối chất nhau thế nào?"

"Không được, nhường ngài nhìn thấy ám sát công chúa kẻ tình nghi đã là ta mức độ lớn nhất nhượng bộ." Arcadios nói, "Đã đến vương đô trước, dù thế nào cũng không thể nhường nàng sử dụng ma pháp."

Rhode còn muốn nói cái gì, lại bị Lucy ngắt lời.

"Rhode tiên sinh, chúng ta đi gặp công chúa đi!" Lucy nói

"Hisui công chúa mới không phải không giảng đạo lý người, nhất định có thể nói rõ."

"Về điểm này ta vô cùng đồng ý." Arcadios nói, "Quốc vương bệ hạ cùng công chúa điện hạ tự nhiên sẽ làm ra công chính phán đoán."

Fiore vương quốc không có vương tử, chỉ có một công chúa. Vương hậu đã không có ở đây, quốc vương không có tục huyền dự định.

Quốc gia lại không bài xích nữ tính biến thành quốc vương.

Nói cách khác, Hisui công chúa đã nhất định biến thành Hisui nữ vương.

Tương lai nữ vương bị ám sát tự nhiên không phải một chuyện nhỏ.

Loại sự tình này kinh động quốc vương cũng là chuyện đương nhiên.

Tất nhiên tạm thời đạt thành nhất trí, bầu không khí cũng không có như vậy cương -- đương nhiên chủ yếu là Natsu bây giờ nói không được lời nói, nếu không khẳng định phải nhiều nhao nhao vài câu.

Rhode cũng không khách khí, như là tại nhà mình giống nhau thuận tay lấy ra bữa ăn dã ngoại dùng nồi và bếp cùng nguyên liệu nấu ăn: "Còn chưa ăn điểm tâm a? Giúp ngươi nấu một chút."

Hắn còn nhớ Happy nói Natsu muốn đi Lucy nhà cọ điểm tâm ăn à.

Lucy chần chờ gật đầu, Rhode tiên sinh nghĩ vô cùng chu đáo, nhưng hư hư thực thực có chút quá chu đáo.

Với lại đây là người khác trên thuyền phòng giam, tùy tiện như vậy thật tốt sao?

Arcadios khóe miệng giật một cái, ngăn cản nói: "Trên thuyền có làm tốt đồ ăn, không nên ở chỗ này nhóm lửa."

Mấy phút đồng hồ sau, Lucy ăn vào hoàng gia kỵ sĩ đoàn binh sĩ hành quân phần món ăn.

Hương vị không nhất định đặc biệt tốt, nhưng dinh dưỡng phối hợp tuyệt đối cân đối.

Chỉ là Lucy có chút hoảng hốt, đây quả thật là đang ngồi tù sao?

Rhode đem một phần khác bày ở Natsu trước mặt, nhường hắn nghe, cười hì hì nói: "Natsu, ăn điểm tâm!"

"Ô ... " Natsu che miệng xanh mặt, cố gắng đem đầu chuyển tới cái khác phương hướng.

Đồ ăn thật là hương, nhưng hắn hiện tại không nghĩ nghe.

Rhode lại đẩy một chút hộp cơm, đuổi theo Natsu cái mũi đi.

Lucy nhìn hai cái ngây thơ quỷ làm càn, nhịn không được cười lên, sao tại phòng giam bên trong cũng giống là tại công hội giống nhau đâu?

Nghĩ một hồi, nàng ra kết luận: Công hội quan trọng nhất chưa bao giờ là cái đó kiến trúc, mà là những người này.

Arcadios không hiểu Ma Đạo Sĩ nhóm ở giữa tình cảm, cũng nghĩ không thông bọn hắn vì sao thong dong như vậy.

Ám sát công chúa không hề nghi ngờ là trọng tội, một sáng định tội lời nói, cho dù Fiore vương quốc không dễ dàng vận dụng tử hình, chí ít cũng là chung thân giam cầm.

Nhẹ nhàng như vậy, thật giống như nhìn xem chắc chắn mình tuyệt đối năng lực thoát tội đồng dạng.

Lẽ nào phạm nhân thật không phải là bọn hắn?

Mọi người đều mang tâm tư, phi hành thuyền thật yên lặng đi chạy đến vương đô, đáp xuống khoảng cách hoàng cung cửa lớn hơn 300 mét vị trí.

Hai nhóm võ trang đầy đủ quân sĩ tại hai bên đường đứng vững, Lucy bị áp giải xuống thuyền, đi theo dẫn đường người đi đi về trước.

Natsu là bị hai cái binh sĩ mang lấy xuống.

Rhode đi tại Arcadios bên cạnh.

Mọi người không có vào trong vương cung cung điện, mà là đi một chỗ thiền điện, bốn phía có vệ binh bao quanh trấn giữ, mỗi tầng lầu cũng đều có người đứng gác, ngay cả trên nóc nhà cũng đứng một vòng người.

Lucy đứng lên ở giữa thẩm phán đài, Natsu không sai biệt lắm chậm lại, thì bất đắc dĩ đứng lên trên.

Vừa mới khôi phục tinh thần hắn lập tức liền hướng phía Arcadios kêu la: "Đều nói, Lucy không có ám sát cái gì cái gì công chúa! Nhanh lên thả chúng ta!"

"Đây không phải là ta có thể quyết định, mời ở đây chờ một lát." Arcadios chào hỏi liền lui ra ngoài, hẳn là muốn đích thân đi mời quốc vương cùng công chúa.

Rhode tại đi vào trước đó đã dùng hư không xem bói dò xét qua, chung quanh bố trí một ít trạm gác ngầm, còn cất đặt nhìn một ít tạo hình vật kỳ lạ, đại khái là ma pháp vũ khí đi.

Đây cũng tính bình thường.

Hắn gõ Natsu sọ não một chút, ra hiệu đối phương yên tĩnh.

Natsu còn tức giận bất bình:

"Rõ ràng không có phạm sai lầm, tại sao muốn bắt chúng ta!"

Rhode nói ra:

"Lucy hẳn là không có phạm sai lầm, nhưng ngươi thật sự đánh kỵ sĩ đoàn binh sĩ, còn đánh mấy cái."

Natsu bị chẹn họng một chút, tranh luận nói:

"Đó là bởi vì bọn hắn tùy tiện bắt người!"

"Tốt tốt, cái này để nói sau, ta trước cùng Lucy giảng một ít chuyện." Rhode nói với Lucy thiên mã cùng nhân ngư bên kia hồi âm, cùng với những ngày này tinh linh Ma Đạo Sĩ bị giết hại thông tin.

Chính như Mira suy nghĩ như thế, Lucy quả nhiên lộ ra đau thương nét mặt: "Tinh linh làm sao lại như vậy làm ra ... A?"

Lucy nhìn Rhode, vì sao hết lần này tới lần khác muốn ở thời điểm này nói với nàng những thứ này đâu?

Rhode nói ra: "Ngươi còn nhớ Hisui công chúa ma pháp sao?"

"A, công chúa cũng là tinh linh Ma Đạo Sĩ!" Lucy giật mình nói, "Chẳng lẽ nói lần này ám sát cũng là những kia tinh linh làm?"

"Rất có thể a, cũng không biết đối phương tại sao muốn giả dạng làm Taurus cùng Cancer dáng vẻ." Rhode nhìn từ trên xuống dưới Lucy, "Ngươi đã quan trọng đến cần tinh linh nhóm dùng phức tạp như vậy thủ đoạn để hãm hại trình độ sao?"

Lucy bị hắn thấy vậy không được tự nhiên, phàn nàn nói:

"Ta làm sao biết ".