Chương 168: Đây không phải Taurus!

Chương 168: Đây không phải Taurus!

Rhode nói ra: "Trước tiên nghĩ một chút nào tinh linh có thể có biến thân ma pháp đi."

"Ừm. . . . . " Lucy do dự, nói lên biến thân ma pháp kia đầu tiên khẳng định sẽ nghĩ tới Gemini.

Nhưng Gemini sẽ không làm loại sự tình này, muốn theo những kia Phế Khí Tinh linh bên trong đến nghĩ ...

Thế nhưng quá nhiều rồi.

Với lại có sẵn tài liệu có thể tìm tới chòm sao tương quan ghi chép cũng không tệ rồi, những thứ này cổ lão tinh linh năng lực căn bản không có ghi chép.

Lucy nghĩ phá đầu cũng nghĩ không ra rốt cục ai biết biến thân.

Lúc này có người đi đến, hai tên hộ vệ sau khi vào cửa hô: "Công chúa điện hạ đến!"

Hisui công chúa cùng theo vào, Yukino chắp tay sau lưng, lạc hậu công chúa nửa bước, lại phía sau là lại là mấy tên hộ vệ.

"A! Ngươi không phải ngày đó cái đó tóc lục nữ không ? ! Ta tại Rhode trong hôn lễ gặp qua ngươi!" Natsu đột nhiên lớn tiếng nói, "Nguyên lai ngươi chính là công chúa!"

"Ngươi mới biết được a ... " Lucy bất đắc dĩ nói, "Với lại đối với công chúa la to rất thất lễ."

Nào chỉ là thất lễ, Natsu kêu một tiếng này đem mấy cái hộ vệ giật nảy mình, còn tưởng rằng hắn muốn bạo khởi đả thương người, thế là sôi nổi giơ lên vũ khí.

May mắn Hisui công chúa gặp qua Fairy Tail thành viên là đức hạnh gì, phất phất tay để bọn hắn không cần khẩn trương.

"Rhode tiên sinh, Lucy tiểu thư." Hisui công chúa và thiện chào hỏi, "Nghĩ không ra sẽ ở dưới tình huống như vậy gặp mặt."

Lucy không để ý tới hàn huyên, vội vã nói ra:

"Công chúa điện hạ, ám sát sự kiện kia tuyệt đối không phải ta làm!"

Hisui công chúa gật đầu, nhìn Rhode:

"Ta hiểu rồi, nếu Fairy Tail muốn đối phó ta, nên còn có tốt hơn cách thức."

Rốt cuộc trước đó đã hiểu qua, Fairy Tail riêng là cấp S Ma Đạo Sĩ thì có 5 vị, Lucy ngay cả đề danh đều không có từng thu được.

Trọng yếu như vậy nhiệm vụ, làm sao có khả năng phái nàng chấp hành.

"Cái gì đó, ta còn tưởng rằng ngươi là hỏng công chúa, đây không phải rất thông tình đạt lý nha." Natsu đại đại liệt liệt muốn đi hạ thẩm phán đài, "Vậy chúng ta trở về đi, Rhode, Lucy?"

"Thật tốt nghe người khác nói hết lời." Rhode lại đem Natsu ấn trở về.

Nếu sự việc có như thế đơn giản, làm sao có khả năng hưng sư động chúng như vậy bắt người.

Hisui công chúa nói ra: "Mặc dù ta vui lòng tin tưởng Lucy tiểu thư, nhưng tối hôm qua chúng ta nhìn thấy tinh linh là chân thật tồn tại."

Nàng nhìn về phía sau lưng Yukino, ra hiệu đối phương tiến lên.

Yukino gật đầu, tiến lên sau đó chào một cái: "Rhode đại nhân."

Rhode quan sát một chút Yukino, đối phương hiện tại người mặc màu sáng đồng phục quân đội, mang màu đen găng tay, dáng người thẳng tắp, tư thế chào vô cùng ngay ngắn, có loại oai hùng già dặn cảm giác.

Cầm trong tay của nàng nhìn cái ống giấy, không biết là cái gì.

"Bộ quần áo này vẫn rất thích hợp ngươi ... Chẳng qua đã xảy ra chuyện như vậy, sao không có đi tìm chúng ta đây?"

Yukino ánh mắt ảm ảm, hồi đáp: "Có đủ loại lý do, chẳng qua bây giờ không phải nói những thứ này lúc."

Rhode gật đầu nhìn động tác của nàng.

Chỉ thấy Yukino triển khai trong tay vòng quanh ống giấy, phía trên vẽ lấy một khiêng đại phủ bò sữa người: "Đây là công chúa điện hạ dựa theo ký ức vẽ ra tới tối hôm qua kẻ tập kích một trong."

Taurus

Công chúa vẽ tranh được không sai, Rhode, Natsu cùng Lucy ba người một chút thì nhận ra hắn, chẳng qua càng xem càng không thích hợp.

"Cái đó ... "

Natsu cùng Lucy cũng muốn mở miệng nói chuyện, nhưng Rhode vượt lên trước hỏi:

"Xin hỏi công chúa điện hạ kỹ năng vẽ thế nào? Bức tranh này cùng các ngươi tối hôm qua người nhìn thấy có mấy phần tượng?"

Hisui công chúa nói ra: "Ta chuyên môn học qua một quãng thời gian hội họa, mặc dù so ra kém danh gia, nhưng cơ sở phác hoạ nhân ảnh vẫn là không có vấn đề."

Yukino gật đầu nói: "Công chúa bức họa này vẽ cực kỳ tượng, cùng ta tối hôm qua nhìn thấy dường như hoàn toàn tương tự."

Rhode hỏi:

"Như vậy cao cấp phương diện có hay không có sai lầm đâu?"

Yukino hồi đáp:

"Có lẽ nhỏ xíu chỗ sẽ có khác biệt, nhưng chủ thể hoàn toàn không có.

Hisui công chúa hỏi:

"Bức họa này có vấn đề gì không?"

Rhode sương mai bánh kem đầu, Lucy nói gấp: "Thân thể của hắn màu sắc cùng Taurus không giống nhau, trên cơ bản hoàn toàn tương phản."

Taurus hình tượng là trắng đen xen kẽ bò sữa, xác thực mà nói là nền trắng hoa đen, mà vẽ lên đây chỉ là nền đen hoa trắng, màu sắc phản đến.

Hisui cùng Yukino liếc nhau một cái, vừa cẩn thận nhìn một chút tấm kia vẽ, tin tưởng màu sắc cùng tối hôm qua nhìn thấy một dạng, không có lên phản.

Lucy tiếp tục nói: "Taurus sừng là về phía trước, cái này có chút ra bên ngoài vung. Còn có Taurus có khoen mũi, vòng cổ thượng treo lấy linh đang, hắn đều không có. Phủ đầu hình dạng không giống nhau, thắt lưng chụp cũng có khác biệt .. . . . . . "

Lucy một hơi nói ra một đống chỗ khác biệt.

Mặc dù rất nhiều đều là trang trí phương diện, nhưng chỉ là màu lông cùng song giác khác biệt, đã có thể để cho nàng nhận định đây không phải Taurus.

Rhode lại nhìn về phía Natsu:

"Natsu vừa mới nghĩ nói cái gì?"

Natsu cũng không thể hiểu Lucy vì sao nói nhiều như vậy: "Đây còn phải nói ... Lucy trâu cùng cái này trâu mặt hoàn toàn không giống a? Xem mặt liền biết hoàn toàn là hai cái người khác nhau a, hai cái."

"? "

Không chỉ là Hisui công chúa và Yukino, ngay cả Rhode cùng Lucy cũng đầy mặt dấu chấm hỏi.

Hắn là thế nào một chút theo tấm này trâu trên mặt nhìn ra tướng mạo khác nhau?

Trừ ra màu sắc bên ngoài, Rhode nhìn con mắt này cái mũi lỗ tai miệng lớn nhỏ hình dạng cũng cùng Taurus không sai biệt lắm.

Chỉ là cái này hình như có vẻ càng hung một chút.

Những người khác cũng nghĩ không thông, cho nên tạm thời coi như không thấy Natsu ý kiến.

Yukino đem tấm này vẽ đổi được phía sau, biểu hiện ra một cái khác bức vẽ: "Đây là một tên khác thích khách hình dạng, đặc thù thượng cùng chòm Cự Giải ăn khớp, sử dụng ma pháp cũng thế."

Hisui hướng trước tiến đến hai tên hộ vệ ra hiệu một chút.

Hai tên hộ vệ tháo xuống mũ giáp, lại từ trong vỏ kiếm rút ra bội kiếm tới.

Chỉ thấy hai người kia một cái là tiêu chuẩn đầu mào gà, một cái khác là mười phần khếch đại phi cơ đầu.

Lợi hại là, rõ ràng bọn hắn mang loại đó xem xét thì rất nặng mũ giáp, hái xuống sau đó tóc lại lập tức bắn lên, hoàn toàn không có bị ép biến hình.

Này tinh xảo cắt tóc ma pháp, xác thực như là chòm Cự Giải Cancer tác phẩm.

Ngoài ra, bọn hắn lấy ra bội kiếm trên lưỡi kiếm mặt tràn đầy khe, Lucy xem xét cũng cảm giác là Cancer dùng cái kéo cắt ra tới.

Nhưng mà nhìn kỹ bức họa kia lúc, Lucy hay là rất nhanh liền lấy ra rất nhiều chỗ khác biệt.

Bao gồm cái kéo, kiểu tóc, kính mắt kiểu dáng không giống nhau, sau lưng sáu đầu chân cua cũng có chỗ khác biệt -- cảm giác này vô cùng xíu xiu, thay vì nói chân cua, không bằng nói là tôm chân.

Ngoài ra, bởi vì Cancer mặt là mặt người, Rhode cùng Lucy cũng theo hắn ngũ quan lên điểm phân biệt ra một chút khác nhau.

Rhode bình luận: "Người này mặt hình như càng thanh tú, lại nữ tính hóa một chút."

"Thật sự có nhiều như vậy khác nhau sao?" Hisui công chúa đối với mình kỹ năng vẽ cùng trí nhớ đều có chút tự tin, hẳn không có vẽ sai.

Nàng thì không cho rằng Lucy sẽ nói láo, vì chỉ cần lấy xuống ma phong thạch thủ còng tay, nhường nàng triệu hồi ra chòm Kim Ngưu cùng chòm Cự Giải, lập tức liền năng lực nghiệm chứng.

Nàng hỏi:

"Ta nghe nói, một ít tinh linh có thể theo khác nhau chủ nhân không cùng vui tốt sửa đổi hình dạng. Có loại sự tình này sao?".