Chương 169: Một cái khác chòm Kim Ngưu

Chương 169: Một cái khác chòm Kim Ngưu

"Nếu như là như vậy thì chứng minh Lucy là trong sạch." Rhode nói, "Vì đó chỉ có thể nói chòm Kim Ngưu cùng chòm Cự Giải đổi chủ nhân, cho nên mới sẽ sửa đổi hình dạng.

Hisui công chúa gật đầu, nói như vậy cũng có đạo lý.

Nhưng Lucy rất thành thật nói: "Trừ ra Gemini năng lực biến thân bên ngoài, ta biết có thể thay đổi bề ngoài tinh linh chỉ có Virgo."

Yukino không có nói xen vào, nàng chòm Song Ngư mặc dù cũng có thể biến người biến cá, nhưng đó là bọn hắn bản thân liền là hai hình thái.

Rhode hỏi: "Yukino tối hôm qua cùng hai người kia chiến đấu sao?"

Yukino hồi đáp: "Đúng, vì công chúa tín nhiệm, ta phụ trách vị trí cách công chúa căn phòng rất gần."

"Nhờ có Yukino, ta mới có thể bình yên vô sự." Hisui công chúa nói, "Vì bảo hộ ta, nàng còn bị thương."

"Đó là của ta chức trách."

Rhode nói ra:

"Ta muốn hỏi là, ngươi tối hôm qua lúc chiến đấu dùng tinh linh sao? Triệu hoán là Libra hay là Pisces?"

Yukino nói ra:

"Hai người kia rất mạnh, cho nên tất cả đều triệu hoán."

Rhode nghi ngờ nói:

"Nếu là như vậy, hai người bọn họ ... Ba cái, không có nhận ra đây không phải là Taurus cùng Cancer sao?"

Yukino nói ra:

"Cái này ... . . Làm lúc tình hình khẩn cấp, chúng ta chỉ lo chiến đấu, và sau khi chấm dứt, Libra cùng Pisces vừa vội vội vàng địa trở về.

"Chờ xác nhận an toàn sau đó, chúng ta phân tích kỹ hai người kia hình tượng và ma pháp, mới nhận định bọn hắn là chòm Kim Ngưu cùng chòm Cự Giải, cho nên .. . . . . . "

Cho nên sáng hôm nay liền đem Lucy bắt.

Rhode muốn nhả rãnh bọn hắn làm việc thái cẩu thả, chẳng qua hai cái này thích khách thì xác thực đủ giống, thói quen xấu đều như thế, nhận lầm cũng không thể chỉ trách các nàng.

Hắn đề nghị:

"Nếu đã vậy, lại đem Libra hoặc là Pisces gọi tới hỏi một chút không phải tốt?"

"Cái này làm không được." Yukino khổ sở nói, "Hôm nay là Libra ngày nghỉ, Pisces trước khi đi cũng nói gần đây có chuyện trọng yếu phải bận rộn, có thể cần một tuần tả hữu thời gian."

"Quan trọng ... Nha." Rhode nhớ lại, Gemini hôm qua đã từng nói Tinh Linh Vương muốn triệu tập tinh linh nhóm họp thương thảo Phế Khí Tinh linh sự việc.

Loại đại sự này, tự nhiên không thể chỉ triệu tập Lucy tinh linh, 12 cung hoàng đạo đoán chừng muốn tới đủ.

Một tuần thời gian khoảng tương đương với Tinh Linh Giới hai giờ ... Thời gian hình như cũng đúng được.

Chậc, kia Lucy tinh linh chẳng phải là thì triệu hoán không được nữa?

Phiền phức.

"Ta nghĩ đến!" Lucy đột nhiên nói, "Người kia là 'Chòm Kim Ngưu' tinh linh, nhưng không phải Taurus!"

"Đây là ý gì đâu?" Yukino nói, "12 cung hoàng đạo tinh linh trừ ra chòm Song Ngư cùng chòm Song Tử bên ngoài hẳn không có một thể song sinh mới đúng. Chòm Kim Ngưu tại sao có thể có cái thứ Hai?"

Lucy lộ ra xem thấu tất cả nụ cười: "Chính thức chòm Kim Ngưu đương nhiên không có cái thứ Hai, nhưng trong lịch sử đã từng có một cái chòm sao tên là Poniatowski chòm Kim Ngưu."

Yukino cùng Hisui chòm sao tri thức giới hạn tại hiện tại 88 cái chòm sao, phương diện khác có thể còn không bằng Rhode.

Các nàng còn đang ở mê hoặc lúc, Rhode lập tức hỏi: "Cũng là đã bị vứt bỏ?"

"Đúng, đây là bị bỏ phế rất nhiều năm tinh linh." Lucy nói

"Mặc dù thiên văn vị trí bên trên cùng Taurus không có trùng hợp, nhưng tất nhiên đồng dạng vì chòm Kim Ngưu làm tên, như vậy tinh linh lực lượng cũng hẳn là tương tự thuộc tính, hình tượng phương diện tương tự thì không kỳ quái!"

Rhode nói ra:

"Chiếu nói như vậy, cái đó rất giống Cancer, cũng có thể là riêng lẻ cái gì cái gì chòm Cự Giải?"

"Đúng, ta suy đoán có thể là 300 năm trước tả hữu bị bỏ hoang Tiểu Giải tọa, Tiểu Giải chỗ ngồi bản đồ sao thì rất như là một con tôm hùm lớn!" Lucy thật cao hứng, nàng liền nói Taurus cùng Cancer sẽ không làm loại sự tình này.

Rhode đồng ý nói: "Cứ như vậy, hắn dùng 'Tôm' là câu cửa miệng cũng nói qua được."

Lucy gật đầu: "Ừm! Kỳ thực chòm Cự Giải bản đồ sao đã từng cũng là rất giống tôm hùm kiểu dáng, sau đó mới diễn biến thành như bây giờ, Cancer khẩu đam mê chính là như vậy tới."

Rhode nói tiếp:

"A ~ như vậy @#%X ... "

Hai người như là phá giải câu đố giống nhau kích động thảo luận một ít chòm sao tương quan tri thức.

Cái gì 'Song tử 68'

'Song tử 74' 'Cán cân nghiêng 67'

'Ám tinh' 'Lượng tinh' loại hình từ ngữ từng cái ra bên ngoài nhảy.

.

Chỉ là nghe vào Natsu trong lỗ tai chính là một nhóm lớn '@#% /

Con ngươi của hắn dần dần phóng đại, nét mặt cũng chầm chậm trở nên ngốc trệ, cuối cùng thực sự không chịu nổi, có chút bực bội mà hỏi thăm: "Các ngươi đang nói cái gì a? Cho ta hảo hảo giảng tiếng thông dụng a!"

Những lời này cũng nói ra Hisui cùng Yukino tiếng lòng.

Hai người bọn họ mặc dù cũng là tinh linh Ma Đạo Sĩ, nhưng một chưa đủ chuyên nghiệp, một cái không có đầy đủ tài liệu cung cấp nàng học tập, cho nên đối với Phế Khí Tinh linh sự việc biết rất ít.

Lucy đành phải phổ cập khoa học một lần chòm sao cùng tinh linh quan hệ, Tinh Linh Giới từ xưa đến nay diễn biến đối nhân gian giới thiên văn học quan sát đánh giá ảnh hưởng, đoạn thời gian gần nhất Phế Khí Tinh linh nhóm hoạt động ...

Hisui cùng Yukino cực kỳ rung động, nhìn về phía Lucy ánh mắt dần dần trở nên kính nể một

Một không thẹn là Leila đại nhân nữ nhi (không hổ là có mười chuôi 12 cung hoàng đạo chìa khoá tinh linh Ma Đạo Sĩ).

Chỉ có Natsu, trong ánh mắt vẫn đang để lộ ra thanh tịnh vô tri.

: "

Hắn nâng cằm lên nỗ lực tự hỏi, cuối cùng đột nhiên một chùy trong lòng bàn tay: "Ta biết rồi! Chính là có một đám hỏng tinh linh đi!"

"Là Phế Khí Tinh linh nha." Lucy vẫn luôn không muốn dùng 'Hỏng' đến xưng hô những kia tinh linh.

Cho dù bọn họ bên trong có người cho nàng mang đến như vậy phiền toái như vậy.

Lucy vẫn luôn vui lòng tin tưởng bọn họ trở thành như vậy là có nguyên nhân, này chưa chắc là bản ý của bọn hắn.

Đợi đến đem những này tinh linh tất cả đều đưa về Tinh Linh Giới, đợi đến râu mép lão cha nghĩ kỹ đối sách, nhất định còn có cách nhường tinh linh nhóm khôi phục tốt bụng.

Tại suy nghĩ nghiêm túc Lucy sau đó, Hisui công chúa thở phào nhẹ nhõm: "Nếu quả thật cùng là như thế này, kia thật là không thể tốt hơn."

Nàng bản tâm là tuyệt đối không muốn đem Leila đại nhân nữ nhi như thế nào.

Trên mặt cảm tình cùng lý trí thượng cũng đều không hy vọng Fairy Tail trở thành địch nhân.

Hisui trên mặt tươi cười: "Như vậy tiếp xuống có thể hay không cho ta một chút thời gian đâu? Ta cần nói phục phụ vương, đồng thời cũng phải tìm đến đầy đủ tài liệu là bằng chứng.

"Chỉ là trước lúc này, Lucy tiểu thư cần trước tiên ở nơi này dừng lại một chút thời gian ... . . Đương nhiên, trừ ra tạm thời hạn chế hoạt động bên ngoài, cái khác tất cả dựa theo khách nhân đãi ngộ."

Yukino nói ra:

"Ta cũng sẽ giúp đỡ, nhất định sẽ mau chóng hoàn thành."

Lucy không chút suy nghĩ gật đầu đáp ứng: "Đương nhiên không sao hết, có muốn ta giúp đỡ chỗ cũng tận quản mở miệng."

Hisui cười không nói, loại chứng cớ này khẳng định là không có cách nào nhường chính Lucy cung cấp.

Chỉ là nàng lại nhìn về phía Natsu: "Lần này hành động bắt giữ là chúng ta sai lầm trước đây, nhưng Natsu tiên sinh tập kích kỵ sĩ đoàn, tạo thành nhiều người bị thương hành vi cũng có chút không thỏa đáng, cho nên ... "

Natsu ngẩn ngơ, lập tức có chút ít chột dạ..