Chương 170: Rhode là ma quỷ!

Chương 170: Rhode là ma quỷ!

Hisui công chúa nghĩ nửa ngày, kìm nén một câu: "Tiền thuốc men do ngươi phụ trách một nửa thế nào?"

Rhode, Natsu cùng Lucy cũng khiếp sợ nhìn nàng.

Hisui công chúa không xác định nói: "Quá nhiều rồi sao?"

"Không, là quá ít." Lucy nói, "Mặc dù chúng ta công hội rất rất ít có gặp rắc rối gây nên người bị thương án lệ, nhưng nếu xuất hiện nhất định là toàn bộ bồi ... "

Hisui công chúa nói ra: "A, vì binh sĩ ra ngoài tác chiến bị thương, tất cả chi phí chữa bệnh cùng phụ cấp đều là do vương quốc phụ trách, ta cho rằng muốn một nửa đã rất quá đáng."

Tính cách của nàng có thể cùng Lucy có chút tương tự, đều có chút dễ tin tưởng người khác, với lại vô cùng nhân từ.

Ngoài ra, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Hisui cũng không tiện đưa ra quá nặng trừng phạt.

Rhode ngược lại là cảm giác thu thập một chút Natsu cũng không có cái gì, dứt khoát đề nghị:

"Không bằng quá mức quan hắn một tuần đi, lại làm một bộ tạ tay đến, mỗi ngày một ngàn nằm thôi, một ngàn ngồi lên, làm không hết ngày thứ Hai không có cơm ăn."

Hisui nhìn về phía Natsu: "Có thể hay không có chút quá phận?"

Nàng cảm giác kiểu này lượng vận động muốn chết người.

Natsu tự tin sáng lên một cái cơ thể, cười nói: "Không sao hết, ta tiếp nhận!"

Hisui chần chờ gật đầu: "Được rồi, như vậy muốn bao nhiêu kí lô đâu?"

Rhode dựng thẳng hai ngón tay.

Natsu muốn nói 200 kg không sao hết, lại nghe Rhode nói ra: "Hai tấn."

Natsu phịch một tiếng té lăn trên đất, sau đó nhảy dựng lên dùng đầu đội lên Rhode cái trán: "Ngươi muốn giết ta sao!"

"Ta nhìn xem Happy làm cho ngươi ma quỷ đặc huấn lúc, muốn ngươi cõng tảng đá nhảy cóc, cái đó tảng đá còn kém không nhiều cái này trọng lượng nha."

"Nhưng hắn không có để cho ta nhảy 1000 cái nha!"

"Ta nhìn xem ngươi tu hành lần kia đã là 8 năm trước, Natsu." Rhode đưa tay dựng vào Natsu bả vai, 'Đau lòng nhức óc' nói, "Lẽ nào ngươi này 8 năm qua, một chút trưởng thành đều không có sao?"

Natsu nghe xong thế mà đã qua tám năm, lập tức nói: "Ta đương nhiên so với kia lúc mạnh hơn nhiều! Khi đó vẫn chỉ là một tiểu quỷ!"

"Cứ quyết định như vậy đi, kính nhờ, công chúa điện hạ." Rhode thừa dịp Natsu không có phản ứng, cười híp mắt đem trừng phạt đã định.

Chẳng qua lương tâm hay là thúc đẩy hắn đối với công chúa nói ra: " 'Chuẩn bị loại đó thuận tiện điều chỉnh a."

"Được." Hisui công chúa che miệng cười, nàng phát hiện Rhode tiên sinh hình như có chút hỏng.

Sự việc tạm thời như vậy định tiếp theo.

Natsu cùng Lucy tạm thời được an bài đến trống không trong phòng, khoảng cách quốc vương cùng công chúa chỗ ở khoảng cách rất xa, với lại vì quốc vương mệnh lệnh còn chưa tới, cho nên ma phong thạch còn chưa cho bọn hắn hái.

Hisui công chúa tại bọn hộ vệ chen chúc xuống dưới thấy quốc vương, Yukino ngược lại là lưu ở lại.

Rhode đương nhiên cũng không có đi, hiện tại loại tình huống này hắn cũng không dám đem Lucy bỏ ở nơi này.

Lỡ như trong vương cung lại ẩn núp đi vào mấy cái tinh linh cái gì, sẽ xảy ra chuyện lớn.

Vừa vặn hắn cũng nghĩ cùng Yukino tâm sự, muốn biết nàng gần đây cũng đã trải qua cái gì.

Lucy không có việc gì làm, Natsu trừng phạt còn chưa bắt đầu, cho nên dứt khoát cũng ngồi cùng một chỗ nghe chuyện xưa.

Yukino thấp giọng tự thuật: "Sự kiện kia sau khi phát sinh, ta tìm tỷ tỷ một tháng, thế nhưng hoàn toàn tìm không thấy tung tích của các nàng  bỗng chốc ta cũng không biết nên làm gì bây giờ.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, trận kia hẳn là bình nghị hội đuổi bắt bọn hắn chặt nhất lúc, cho nên hành tung của bọn hắn thì nhất định là bí ẩn nhất lúc."

Natsu nghi ngờ nói: "Tỷ tỷ ngươi, ai nha?"

Rhode Rhode giới thiệu sơ lược một chút Konai.

Lucy nện một phát trong lòng bàn tay: "A! Chẳng thể trách ngươi thì như thế am hiểu Tinh Linh Ma Pháp."

Nhất làm cho Lucy vui mừng chính là, nàng có thể cảm nhận được Yukino đối đãi tinh linh thái độ cùng Konai khác nhau, Yukino là sẽ để ý tinh linh cảm thụ người.

Rhode lướt qua hai người bọn họ, dò hỏi: "Ngươi là sao gia nhập Quốc Vương Quân đây này? Hơn nữa còn thành công chúa hộ vệ?"

Yukino nhìn Rhode, nói ra: "Cái này cũng cùng ngài liên quan đến."

Ta

Yukino gật đầu nói: "Đúng, tại ta không biết nên làm những gì lúc, Rhode đại nhân sự tích theo Joa vương quốc truyền đến Fiore vương quốc.

"Rhode đại nhân bắt giữ trùm thổ phỉ, được phong bá tước, dọn sạch bọn giặc, tấn thăng bá tước sự tích cho ta dẫn dắt một

- nếu có thể vì vương thất hiệu mệnh, thành lập công huân lời nói, cũng có thể nhường tỷ tỷ đạt được đặc xá."

"A .. . . . . . " Rhode không ngờ rằng nơi này năng lực có mình sự tình.

Konai là bình nghị hội tổng bộ phán định trọng phạm, nhưng bởi vì nàng xuất thân Fiore vương quốc, tạo thành trọng đại sự cố là tại Fiore vương quốc, bị bắt giữ cũng là tại Fiore vương quốc, cho nên Fiore đích thật là có thể nói lên lời nói.

Nếu có đầy đủ đầy đủ lý do, quốc vương thậm chí có thể trực tiếp tuyên bố nàng vô tội.

Lục Ma tướng quân thành viên khác cũng là như thế.

Chỉ là muốn tới loại trình độ này, kia thực sự giống như Rhode tại cứu vãn tất cả quốc gia hành động lớn sự kiện lớn bên trong, làm ra đầy đủ cống hiến mới được.

Thế nhưng tại Fiore như thế hòa bình quốc gia ...

Rhode có chút không đành lòng nói: "Rất khó, cho dù là tượng ngày hôm qua như thế cứu được công chúa công lao, sợ rằng cũng phải thật nhiều lần mới được."

"Ta biết, nhưng ta nhất định phải làm." Yukino gật đầu, chuyện tối ngày hôm qua tất cả hộ vệ đội cũng có công lao, nàng là biểu hiện được tương đối xuất sắc, nhưng vẫn còn không tính là ngăn cơn sóng dữ.

Natsu làm sơ tự hỏi, rất nhanh liền nghĩ tới chủ ý, trên mặt lộ ra cười xấu xa:

"Không bằng chúng ta thật sự đi ám sát công chúa a?"

"Natsu! Ngươi đang nói cái gì a ? ! " Lucy chột dạ nhìn một chút cửa, nghĩ hống Natsu, nhưng lại không dám lớn tiếng.

Yukino cũng liền nói gấp:

"Natsu đại nhân, xin đừng nên đùa kiểu này."

"Không cần lo lắng, ta nói là chúng ta làm bộ ám sát nàng, sau đó bị Yukino đuổi đi, sau đó lại làm bộ ám sát nàng, lại bị đuổi đi ... "

Natsu chống nạnh, một bộ 'Ta vô cùng thông minh' dáng vẻ, "Chỉ cần ngươi dạng này cứu nàng mười mấy lần, nhất định là đủ rồi a?"

Lucy tại Natsu trên đầu gõ một cái, cả giận nói: "Ngu ngốc! Loại chuyện đó làm sao có khả năng a? Lập tức liền sẽ bị nhìn thấu."

"Biến trang một chút không được sao? Tượng ninja như thế." Tinh ranh Natsu đem chính mình khăn quàng cổ hái xuống, hướng trên mặt vây quanh vài vòng chỉ lộ ra con mắt, hai tay còn làm kết ấn tư thế

"Nhẫn nhẫn nhẫn! Như vậy cũng không nhận ra

Đến rồi đi!"

Lucy vỗ vỗ trán của mình, bất đắc dĩ nói: "A ... Luôn cảm giác một màn này tốt nhìn quen mắt."

"Lucy cũng cảm thấy như vậy được không a?" Natsu nhanh nhẹn tả hữu nhảy mấy lần, làm ra lén lén lút lút dáng vẻ.

Lucy từ bỏ cùng Natsu giao lưu, xin giúp đỡ nói: "Rhode tiên sinh, ngươi cũng nói một chút hắn a."

Rhode nói ra: "Như vậy xác thực quá ngu, Natsu.

Lucy lập tức phụ họa:

"Tức là a."

Nhưng Rhode lời nói xoay chuyển:

"Muốn làm thì làm được tinh tế một chút, tỉ như nói chúng ta đi buộc mấy cái Hắc Ám Công Hội người đến, nhường Gemini moi ra tình báo của bọn hắn, thay thế một cái trong đó.

"Sau đó nhường Mira biến thân một, Macao biến thân một, lão gia tử hẳn là cũng năng lực biến thân một, còn muốn đột kích học tập một chút ma pháp của bọn hắn ...

"Như vậy không sai biệt lắm là có thể chui vào hoàng cung, làm bộ bị Yukino ngăn cản, sau đó một thẳng bị đuổi theo chạy ra hoàng cung, lại tìm cơ hội đem chân nhân đổi lại nhường Yukino bắt đi.

"Cứ như vậy bọn hắn liền sẽ bị nghiêm hình tra tấn, làm thế nào cũng không chịu thừa nhận là bọn hắn làm, sau đó liền sẽ bị trở thành xương cứng, tiếp tục tra tấn.

"Hôm sau chúng ta là có thể đổi lại mấy cái cùng công hội người giả trang, tiếp tục đến ám sát công chúa, tiện thể nghĩ cách cứu viện đồng bạn. Đương nhiên, còn muốn tiếp tục bị Yukino đánh bại bắt lấy ...

"Mặc dù cái đó Hắc Ám Công Hội cuối cùng sẽ bị tiêu diệt, nhưng cũng đúng thế thật nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt nha."

Và Rhode nói xong một chữ cuối cùng lúc, ngoài ra ba người nhìn hắn ánh mắt thật giống như đang xem ma quỷ.