Chương 171: Natsu mồ hôi đầm đìa

Chương 171: Natsu mồ hôi đầm đìa

"Rhode đại nhân ... " Yukino tâm trạng phức tạp, nàng muốn nói chút gì, có thể Rhode là nghĩ giúp nàng.

Lucy thì không có nhiều cố kỵ như vậy: "Vì sao ngươi năng lực nhanh như vậy nghĩ đến kiểu này đáng sợ kế hoạch a?"

Natsu thế mà thì phụ họa:

"Thật là giảo hoạt, không nhiều hèn hạ! "

Rhode ngang Natsu một chút:

"Là tiểu tử ngươi trước đề nghị đi! Ta chỉ là đem nó hoàn thiện thành chân chính có khả thi kế hoạch."

" ... " Natsu không nói lời nào

Lucy cẩn thận suy tư một chút, thế mà cảm giác thật sự có khả thi. Nàng dùng sức lắc đầu, khẳng định là đùa giỡn.

Rhode lại nói:

"Ta không phải đang nói đùa, nếu như tất yếu phải vậy, ta là thực sự sẽ như vậy làm."

Chân bị buộc đến một bước kia lời nói, cho vương quốc chế tạo điểm nguy hiểm lại giải trừ rơi cũng không phải không được.

Natsu bỗng chốc cười lên:

"A ha ha ha, nói như vậy ta cũng phải giúp bận rộn."

"Ngươi chỉ có thể giúp không được gì nha." Lucy thuận miệng châm biếm, nhưng cũng nở nụ cười.

Thì ra là thế, Fairy Tail là có thể vì đồng bạn làm được loại trình độ này công hội. Điểm này cùng Kiếm Giảo Chi Hổ hoàn toàn không giống.

Yukino hiện tại chẳng những không cảm thấy thái quá, ngược lại cảm thấy có chút cảm động: "Cảm ơn ngươi, Rhode đại nhân, Natsu đại nhân, Lucy đại nhân."

Tâm ý cảm nhận được, nhưng mà to gan như vậy kế hoạch nàng vẫn là không dám tiếp nhận, với lại Yukino cảm thấy Hisui công chúa là người rất tốt, nàng cũng không muốn lừa gạt công chúa.

Cái đề tài này bỏ qua đi, mấy người lại hàn huyên một hồi tinh linh sự việc, Hisui công chúa quay về truyền đạt quốc vương mệnh lệnh.

"Phụ vương đồng ý chuyện kế tiếp theo chúng ta đề án xử lý, ngoài ra, Phế Khí Tinh linh sự việc nhất định phải điều tra rốt cục."

Lucy cao hứng nói:

"Nếu như các ngươi cũng có thể giúp đỡ điều tra, đương nhiên là chuyện tốt."

Rhode nói ra: "Đã như vậy, dứt khoát các ngươi cũng cho bình nghị hội đi phong thư đi, để bọn hắn báo tin Ishgar tất cả công hội, nếu có tinh linh Ma Đạo Sĩ nhất định phải cẩn thận một chút."

Hisui công chúa cười nói:

"Chuyện này Makarov hội trưởng thì nhắc tới, phụ vương đã tại tự mình viết thư."

Nếu có người muốn nhằm vào Diệt Long Ma Đạo Sĩ, tạo hình Ma Đạo Sĩ, hoặc là cái gì khác Ma Đạo Sĩ, quốc vương chỉ sợ sẽ không coi trọng như vậy.

Nhưng tinh linh Ma Đạo Sĩ không được.

Ai bảo hắn nữ nhi là tinh linh Ma Đạo Sĩ đấy.

Rhode thì cho là như vậy.

Lucy càng để ý là: "Hội trưởng trực tiếp liên lạc quốc vương bệ hạ sao?"

"Lão gia tử?" Natsu lập tức có chút sợ.

Bởi vì hắn đã ý thức được, nếu hắn không có làm loạn, công hội chỉ cần nghĩ biện pháp cứu Lucy là được rồi.

Nhưng trải qua cố gắng của hắn, hình như thành công cho công hội thêm phiền phức.

Rhode cười cười, hắn cảm giác không ai sẽ bởi vì loại này chuyện trách cứ Natsu.

Nhưng và lần kia sau khi trở về nhất định sẽ bị hung hăng chế giễu -

-- thái xấu hổ, thế mà tùy tùy tiện tiện liền bị người bắt lấy.

Nhất là Gray, Rhode đã có thể tưởng tượng tượng Gray nét mặt.

Hisui công chúa nói ra:

"Không phải trực tiếp liên lạc phụ vương mà là thông qua quốc vụ đại thần Denton tiên sinh, có thể là lo lắng phụ vương đang tức giận đi.

"Chẳng qua nghe nói Makarov hội trưởng thái độ tương đối kiên định đâu, hắn vui lòng dùng danh dự của mình là Lucy tiểu thư đảm bảo."

"Hội trưởng ... " Lucy bị cảm động đến.

Yukino nội tâm cũng bị hung hăng xúc động.

Đây chính là ám sát công chúa kẻ tình nghi, Makarov hội trưởng thế mà không chút do dự muốn vì nàng đảm bảo.

Suy nghĩ một chút, Natsu đại nhân cũng là vì Lucy đại nhân trực tiếp cùng kỵ sĩ đoàn khai chiến, Rhode đại nhân vì hai người bọn họ mạnh đăng phi hành thuyền ...

Thật là loạn tới công hội.

Thật tuyệt công hội.

...

Ba ngày thời gian chớp mắt mà qua.

Về Phế Khí Tinh linh gần đây tập kích tinh linh Ma Đạo Sĩ các loại tài liệu cuối cùng sửa soạn xong hết, Lucy bị thả vô tội.

Nhưng Natsu còn đang ở dựa theo giao ước tiếp nhận 'Trừng phạt' .

Nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính được cái gì trừng phạt, càng giống là Rhode dùng đùa ác phương thức nhường Natsu tiếp nhận rồi mấy ngày ma quỷ luyện tập.

Natsu từ lúc mới bắt đầu mệt gần chết biến thành dần dần thích thú.

Có mấy cái bị hắn đánh kỵ sĩ tại thương thế tốt lên không sai biệt lắm sau đó đi gặp thấy cái đó cưỡng ép dọa người tiểu quỷ.

Vốn còn muốn luận bàn một chút.

Nhưng chờ bọn hắn thử một chút Natsu đặc chế tạ, tại chỗ thì chịu phục.

Loại đó phân lượng, bọn hắn muốn mặc mang tăng lên lực lượng ma pháp đạo cụ mới có thể giơ lên.

Cái đó tiểu quỷ ... Thật là nhân loại sao?

Rhode mấy ngày nay thì một thẳng ở tại chỗ này.

Vì đề phòng có thể tập kích, hắn chỉ là mỗi ngày thông qua Hextech phi môn trở về cùng lão bà phiếm vài câu, xem xét trong công hội tình huống.

Mà Lucy được phóng thích sau đó cũng không có vội vã rời khỏi, mà là kiên trì chờ Natsu đồng thời trở về.

Trong thời gian này nàng cũng không có nhàn rỗi, mà là đi theo Hisui công chúa và Yukino đi cọ một chút vương thất đại đồ thư quán, giúp đỡ sửa sang lại không ít chuẩn bị đưa ra cho bình nghị hội, sau đó vang rền các công hội tài liệu.

Tam nữ quan hệ tăng tiến không ít, Hisui cùng Yukino cũng càng phát ra khâm phục Lucy uyên bác tinh linh học tri thức.

Yukino thậm chí sản sinh một cái ý niệm trong đầu: Có lẽ chòm Thiên Bình cùng chòm Song Ngư chìa khoá cũng có thể giao cho Lucy đại nhân ưu tú như vậy tinh linh Ma Đạo Sĩ.

Quốc vương viết cho bình nghị hội tin nhận lấy tương đối trình độ coi trọng.

Bình nghị hội chức trách chính là giữ gìn ma pháp giới ổn định, những thứ này Phế Khí Tinh linh hành vi rất rõ ràng đã ảnh hưởng đến ma pháp giới yên ổn.

Hơn nữa còn không biết bọn hắn nhằm vào tinh linh Ma Đạo Sĩ rốt cuộc có gì âm mưu.

Bình nghị viên nhóm trải qua thảo luận sau đó quyết định trước báo cho biết mỗi cái công hội, lại mời một ít tinh linh Ma Đạo Sĩ phối hợp bọn hắn điều tra.

Trước hết nhất tiếp vào mời, tự nhiên là có mười chuôi chìa khóa vàng Lucy.

Lucy có chút không quyết định chắc chắn được: "Rhode tiên sinh, ta nên quá khứ sao?"

Rhode lắc đầu: "Không cần phải ... chúng ta làm như thế nào kiểm tra sao kiểm tra, dù sao còn phải đợi Tinh Linh Giới bên kia thông tin. Và Tinh Linh Vương bên ấy làm ra quyết định, lại đem tình báo chia sẻ cho bọn hắn liền tốt."

Lucy gật đầu một cái, suy tư một hồi nói ra: "Nhường Yukino đến báo cáo thế nào?"

"Ngươi xác định?" Rhode nhìn Lucy, "Việc quan hệ tất cả đại lục tinh linh Ma Đạo Sĩ, nếu biểu hiện của ngươi xuất sắc lời nói, thanh danh bỗng chốc có thể tăng lên rất nhiều nha."

" ... " là Fairy Tail ưu tú Ma Đạo Sĩ, nhường thanh danh truyền khắp tất cả đại lục, đây là Lucy nguyện vọng.

Bị Rhode kiểu nói này, nàng mới ý thức được hiện tại lại có cơ hội tốt như vậy.

Chẳng qua đối mặt dạng này dụ hoặc, Lucy hay là cười cười:

"Yukino càng cần nữa dạng này công lao a? Ta có thể cảm nhận được nàng tưởng niệm thân nhân tình cảm. Nguyện vọng của ta .. . . . . Chỉ cần nỗ lực xuống dưới, một ngày nào đó sẽ làm đến

!"

Rhode cười cười:

"Như vậy tùy ngươi đi, ta cũng không phải tinh linh Ma Đạo Sĩ."

" ... 998, 999, 1000!" Natsu đem tạ nâng quá đỉnh đầu, hưng phấn nói, "Hoàn thành á! Cuối cùng có thể trở về công hội!"

Hắn phanh vứt xuống tạ, đem khách phòng sàn nhà ném ra vết rách đến, trên mặt nét mặt cứng đờ.

Lucy che miệng, nhìn có chút hả hê nói: "Natsu, ngươi làm hư hoàng cung thứ gì đó, kiểu này sàn nhà rất đắt a ~ "

Ta

Ta không phải cố ý a!" Natsu mồ hôi đầm đìa..