Chương 172: Bảo hộ bên ta Lucy

Chương 172: Bảo hộ bên ta Lucy

Vô cùng đáng tiếc, Natsu đến cuối cùng cũng không có bị kéo dài thời hạn thi hành án, chỉ là nói lời xin lỗi, bồi chút món tiền nhỏ xong việc.

Rhode ra ngoài hảo ý, muốn giúp Natsu cùng Lucy tiết kiệm một chút giao thông phí, cho nên tóm lấy hai người sau cổ áo đem bọn hắn kéo vào Hextech phi môn.

Ba người vài giây đồng hồ đã đến công hội mái nhà.

Rhode gặp bọn họ run chân dáng vẻ, tri kỷ địa tiếp tục kéo lấy bọn hắn xuống lầu: "Chúng ta trở về rồi!"

Mira không có ở, là Lisanna cái thứ nhất đáp lại: "Tỷ phu! Còn có Natsu cùng Lucy ... . . Tại sao lại trở thành như vậy?"

Lisanna chạy tới chọc chọc Natsu mặt, phàn nàn nói: "Tỷ phu ngươi dạng này kéo lấy người cũng quá thô lỗ."

Sau đó, nàng liền đem Lucy đỡ đến phía trước đi ngồi một chút.

Rhode nhìn thoáng qua bị ném bỏ Natsu, ừm, không hổ là thanh mai trúc mã, đây nhất định là chính bản.

Có không ít người cùng hắn chào hỏi, hỏi hắn tình huống thế nào.

Rhode cười ha hả đáp lại, tỏ vẻ đã giải quyết.

Sau đó ánh mắt của hắn tại trong công hội quét một vòng, tri kỷ mà đem Natsu bỏ vào Gray kia một bàn, bàn giao hắn chiếu cố thật tốt.

Quả nhiên, Rhode quay người rời đi, Gray lập tức liền lên sắc mặt: "Kém đập chết, ngươi cái này Hỏa Diễm Bổn Đản. Nghe nói hai ba người liền đem ngươi xử lý à nha?"

"Ngươi nói cái gì? Băng Khối Hỗn Đản!" Natsu bị tức giận đến tác dụng phụ cũng bị mất, tại chỗ toát ra hỏa đến muốn cùng Gray đánh nhau.

Gray thì treo lên Natsu cái trán, trên người toát ra khí lạnh.

Chẳng qua một giây sau, Gray thì yên tĩnh ngồi xuống  mặc cho Natsu sao khiêu khích cũng không có động hợp tác.

Không chỉ là Gray, cái khác sảo sảo nháo nháo người cũng đều trở nên đặc biệt yên tĩnh.

Natsu cùng Lucy không rõ ràng cho lắm, mãi đến khi Happy chỉ chỉ cửa.

Hai người nhìn thấy Mira xách mấy cái túi lớn đi đến, trên người hình như bốc lên đây Gray còn lợi hại hơn khí lạnh.

"Sao, làm sao vậy?" Lucy xoa xoa đôi bàn tay cánh tay, "Vì sao Mira tiểu thư cho người cảm giác đáng sợ như vậy?"

Happy nhỏ giọng nói ra:

"Vì Rhode đi công tác quá lâu, Mira mấy ngày nay tâm trạng rất kém cỏi ... Gray hôm qua mới bị sửa chữa qua."

Gray trừng mắt, muốn phản bác lại không có cách.

Nghe được Happy nói như vậy, Natsu cùng Lucy thì thành thành thật thật ngồi xuống.

Dẫn đến Rhode tại hoàng cung ngưng lại một tuần kẻ cầm đầu hình như chính là bọn hắn hai cái.

Rhode quá khứ ôm Mira một chút, thuận tay nhận lấy cái túi: "Không phải nói hôm nay quay về sao, sao không chờ ta cùng đi mua đồ?"

"Vì muốn cho ngươi làm chút ăn ngon." Mira giúp Rhode chỉnh lý một chút vạt áo, "Ở bên ngoài khổ cực a?"

"Còn không phải sao, Natsu ngáy ngủ âm thanh cùng sét đánh một dạng, trong vương cung đầu bếp cũng không được, liền xem như cùng ngươi làm giống nhau thái thì hoàn toàn không hợp khẩu vị."

Rhode một bên 'Kể khổ' một bên hống lão bà.

Mấy ngày nay mặc dù mỗi ngày đều quay về lộ mặt, nhưng vẫn là một mực bên cạnh tương đối tốt.

Và Mira cười lên, trong công hội dường như băng tiêu tuyết tan, bỗng chốc trở nên ấm áp.

Bầu không khí lại lần nữa trở nên náo nhiệt, Levy tìm tới Lucy, quan tâm hắn gần đây trôi qua thế nào, nói chuyện phiếm trong lúc đó còn kèm theo vài câu đối với Thiết Long châm biếm.

Natsu thì là theo bị Gray chế giễu biến thành bị một đám người chế giễu, cuối cùng tránh không được lại là đại náo một trận.

Đánh nhau mà thôi, không cần phải để ý đến bọn hắn.

Rhode yên tâm thoải mái ngồi tiếp theo, hưởng thụ Mira cho hắn mở tiểu táo.

Ngự trù làm cơm cũng không bằng lão bà làm hương.

Mira nâng má tại đối diện nhìn hắn ăn cái gì, mang trên mặt nụ cười.

Chờ hắn tốc độ qua loa chậm lại, Mira hỏi: "Sự kiện kia thế nào?"

Rhode nói ra: "Cũng nhanh, gần đây nhiều chiếu khán một chút Lucy đi. Bình nghị hội có động tác sao?"

"Nghe nói phái ra tổ điều tra, cũng cho mỗi cái công hội cảnh báo." Mira nói, "Chúng ta công hội thì nhận được thông tin, còn bổ sung mấy tên tinh linh Ma Đạo Sĩ bị giết hại thông tin."

"Lại có người bị tập kích?"

"Quốc gia khác tinh linh Ma Đạo Sĩ, là tại bình nghị hội cảnh báo trước đó ra chuyện."

Hai người nhẹ giọng trao đổi gần đây tình báo, mãi cho đến Rhode ăn xong đồ vật đem bộ đồ ăn đưa về phòng bếp.

Mira rót trà đặt ở trong tay, chính mình ngồi đọc qua chút ít văn kiện.

Đợi đến Rhode lúc đi ra, nàng vỗ vỗ bên cạnh mình ghế, nhường Rhode cảm giác quái chỗ nào quái.

Chẳng qua hắn hay là ngồi quá khứ, ở bên cạnh nhìn Mira tô tô vẽ vẽ: "Hội trưởng còn đang ở bận bịu sao?"

Rhode tại 'Bận bịu' chữ tăng thêm trọng âm.

"Đúng nha." Mira cười cười

"Chẳng qua không phải giống như như ngươi nghĩ. Hội trưởng gần đây một mực cùng cái khác công hội đám hội trưởng bọn họ câu thông, đã vô cùng nỗ lực thu thập tình báo."

"A ... " Rhode cười nói

"Lại là đang bận chính sự a."

Mira nói ra:

"Ngươi dạng này nghĩ hội trưởng phải thương tâm, hắn mấy ngày nay vô cùng lo lắng các ngươi."

Rhode nhìn nàng:

"Ngươi không phải như vậy nghĩ hội trưởng sao?"

Mira không có thể chịu ngưng cười, thành thật thừa nhận nói: "Là."

Vô lương vợ chồng, phía sau nghị luận cửu tuần lão nhân.

Huyên náo một thiên kết thúc, Lucy tạm biệt tốt khuê mật Levy, một mình đi về nhà.

Nàng tượng thường ngày giang hai cánh tay, từng bước từng bước dọc theo bờ sông đi, nghe trên thuyền người nhiệt tâm quan tâm, mặt hướng nhìn ngày xuân gió đêm, cảm giác cực kỳ thoải mái.

Chỉ là 7 thiên không có quay về, vậy mà liền có loại hoài niệm cảm giác.

"Liền xem như trong vương cung làm khách, cũng không bằng về đến ... " Lucy lấy ra chìa khoá mở cửa phòng, dùng hống phương thức nói ra còn lại mấy chữ," ... . . Gian phòng của ta!"

"U, Lucy." Erza mặc đồ ngủ ngồi ở Lucy lớn trên ghế sa lon, trên bàn trà để đó pha tốt hồng trà.

"A -- loại cảm giác này lại cũng có một chút hội hoài niệm." Lucy vỗ vỗ cái trán, đi tới tiện tay đóng cửa lại.

Quen thuộc, quen thuộc, chí ít lần này là Erza, là nữ sinh.

Nàng nhận mệnh ngồi xuống dưới, nâng lên Erza vì nàng đổ trà, uống một ngụm sau đó lại có một loại chính nàng mới là khách nhân cảm giác.

"Erza sao tại đây?" Lucy tra hỏi "Lúc chiều Rhode tiên sinh hình như kính nhờ ngươi sự tình gì a?"

Nàng còn nhớ Erza làm lúc lập tức liền ra cửa.

Erza gật đầu: "Đúng vậy a, hắn nói ngươi mấy ngày nay có thể không dùng đến Tinh Linh Ma Pháp, cho nên kính nhờ ta nhiều bảo hộ ngươi."

"A?" Lucy sửng sốt một chút, lập tức nghĩ tới nguyên nhân, "Ta một mực trong thành, không cần như thế a?"

"Đương nhiên là có,7 năm trước ngươi thì có trên đường về nhà bị người tập kích đã trải qua,7 ngày trước càng là hơn ngay cả công chúa cũng trong vương cung bị người tập kích." Erza nghiêm túc nói, "Cho nên cho dù ở Magnolia cũng không thể phớt lờ.

Lucy nhìn Erza, có loại cảm giác không ổn: "Cho nên ... "

"Cho nên ta quyết định ở tại nhà ngươi." Erza nói, "Xin nhiều chiếu cố."

Tốt

Lucy cảm giác chính mình phản đối cũng vô dụng.

Chẳng qua cẩn thận suy nghĩ một chút, cùng Erza ở cùng nhau hình như cũng không tệ, tối thiểu đây ngủ ngủ, chợt phát hiện Natsu cùng Happy cũng tại trong chăn mạnh.

Erza đột nhiên đứng lên: "Ta đã cất kỹ nước tắm, tới trước tắm rửa đi!"

"Ngươi vẫn đúng là không biết ngượng a ... " Lucy ngược lại là cũng không để ý..