Chương 173: Tinh linh kế hoạch lớn

Chương 173: Tinh linh kế hoạch lớn

"Cất kỹ nước, đến tắm rửa đi."

Rhode cùng Mira trong phòng tiến hành không sai biệt lắm đối thoại, chỉ là bầu không khí lại lớn không giống nhau.

Phòng ốc mới xây không gian đầy đủ, vợ chồng trẻ có thể độc hưởng trên lầu phòng tắm, tùy ý sử dụng trong phòng tắm bồn tắm lớn.

Sương mù tràn ngập trong phòng tắm vang lên ào ào tiếng nước, nương theo lấy cái khác một ít thanh âm kỳ quái.

La mỗ nhân xế chiều hôm nay nhìn thấy Alzack cùng Bisca cùng Asuka chơi trốn tìm trò chơi.

Tiểu nữ hài bịt mắt bốn phía bắt ba ba mụ mụ đáng yêu dáng vẻ nhường hắn hâm mộ.

Muốn một đồng dạng đáng yêu nữ nhi.

Mira cũng muốn.

Nàng muốn không phải một, mà là ba đứa hài tử, tốt nhất năng lực dựa theo các nàng Strauss gia tỷ đệ muội ba người dạng này hai cái nữ nhi một đứa con trai.

Cứ như vậy hài tử là có thể giống như các nàng chiếu cố lẫn nhau.

Hai vợ chồng vì cùng chung mục tiêu nỗ lực.

Theo phòng tắm nỗ lực đến phòng ngủ.

Bởi vì hai người tâm tình khẩn cấp, lại thêm gần đây không có hảo hảo trao đổi qua, cho nên Rhode một ít kỳ quái đề xuất cũng nhận được thỏa mãn.

Dù sao nàng tính dẻo dai siêu tốt, trang phục thì đủ nhiều, bây giờ không có còn có thể biến một chút.

Ngày thứ Hai đi làm như thường, chỉ là Rhode hơi đến muộn một lát.

"Ta trong nhà kiểm số về tinh linh tài liệu."

Bị người hỏi lúc, hắn là nói như vậy.

Mira trên mặt vui vẻ liếc hắn một cái, Rhode cảm giác nhà mình lão bà càng phát ra khiến người tâm động, một ánh mắt cũng như thế có lực sát thương.

Lucy là tại Erza cùng đi cùng đi, hai người một mang theo Happy, một mang theo Natsu.

Natsu cùng Happy hiện tại là không sai biệt lắm tư thế, đầu cùng tứ chi tượng sứa giống nhau tự nhiên rủ xuống, hẳn là hôn mê bất tỉnh.

Rhode xem bọn hắn trên đầu lì xì, dò hỏi: "Bọn hắn thì thế nào?"

Lucy cười trộm nói: "Hai người bọn họ sáng sớm bò nhà ta cửa sổ, Erza làm lúc đang tham quan của ta tủ quần áo, nghe được âm thanh tưởng rằng địch nhân, sau đó thì ... "

". . . . . " Rhode luôn cảm giác có chút mỉa mai, tham quan tủ quần áo là cái gì nữ hài tử ở giữa lễ tiết sao? Thế mà như thế tự nhiên nói ra miệng.

Erza hình như cũng nghe đến từ khoá, tiện tay đem Natsu nhét vào dài mảnh trên ghế nằm sấp, làm như có thật nói: "Lucy y phẩm thật sự rất tuyệt."

Lucy khiêm tốn nói: "Cũng không có rồi~ đều là cùng thời thượng trên tạp chí học. . . . . "

"Thì ra là thế." Erza như có điều suy nghĩ gật đầu

"Vật màu lam nhạt nửa thấu les khinh bạc lót cốc tăng lớn kiểu dáng nội y cũng là thời thượng tạp chí đề cử sao?"

Lucy sắc mặt vụt một chút đỏ lên, nỗ lực huy động hai tay, ngăn cản Erza phát biểu: "Không cần nói, như vậy kỹ càng a!"

Macao cùng Wakaba trong lúc vô tình nghe được Erza lời nói, không biết nghĩ tới điều gì hình tượng, một giây đồng hồ sau lỗ mũi thấy hồng, hướng các nàng giơ ngón tay cái lên.

Rhode hít sâu một hơi, còn có loại vật này?

"Erza." Rhode đưa tay dựng vào Erza bả vai, "Lần sau xin mang ta cùng nhau tham quan."

Erza gật đầu nói: "Không sao hết."

"Rhode tiên sinh thì ... " Lucy chạy đến Mira trước mặt xin giúp đỡ

"Mira tiểu thư, nhanh lên ngăn cản bọn hắn a, ít nhất phải ngăn cản Rhode tiên sinh a?"

"Ừm ... " Mira rộng lượng nói, "Nếu như là Lucy lời nói, không sao nha.

Lucy tan vỡ:

"Tại sao là ta liền không có quan hệ a ? ! "

"Vì ... . . " Mira nghiêng đầu nghĩ, đột nhiên cười nói, "Là tín nhiệm a?"

Trong công hội những nữ sinh này, Rhode cùng Erza, cùng Cana kề vai sát cánh đều không có quan hệ, nhưng mà lại nhiều nàng liền sẽ có điểm để bụng.

Nhưng nếu như là cùng Lucy, trừ ra kề vai sát cánh bên ngoài, lại nhiều xem chút không nên nhìn xem cũng không có quan hệ.

Juvia, Bisca, Evergreen còn có Laki cùng Kinana những thứ này, các nàng không có như vậy thần kinh thô, chính mình rồi sẽ chú ý.

Về phần Levy cùng Wendy. . . . . Đó là phạm tội.

Mira nhìn Lucy, một bộ ta tuyệt đối sẽ không hoài nghi ngươi bộ dáng.

"Ta mới không muốn kiểu này tín nhiệm a. . . . . " Lucy khóc không ra nước mắt, hồi lâu mới phát giác được hình như có chỗ nào không đúng.

Trọng điểm là ta có thể hay không bị Mira tiểu thư hoài nghi sao?

Được rồi, Rhode tiên sinh hẳn là cũng chỉ là nói một chút, sẽ không thật sự đi nhà nàng lật tủ quần áo.

Khoảng

Đột nhiên, Lucy bên cạnh màu vàng kim tinh quang lấp lóe, Loki xuất hiện ở trong công hội.

Chẳng qua hắn hình tượng không phải 'Loki' mà là 'Leo' dáng vẻ, không còn nghi ngờ gì nữa lần này là vì 12 cung hoàng đạo đứng đầu thân phận đến.

"Loki?" Lucy đối với tinh linh chính mình chạy đến sự việc một chút cũng không ngạc nhiên, nàng tra hỏi "Thế nào, có kết quả sao?"

"Đúng vậy, đúng là ta đến chuyển đạt Tinh Linh Vương ý nghĩa." Loki nhìn Erza, Mira cùng Rhode cũng tụ đến, hướng công hội phía trên quan sát, "Hội trưởng có ở đây không?"

Rhode nói ra: "

"Còn chưa tới, ngươi nói thẳng đi."

Loki không có gì do dự thì gật đầu một cái, hội trưởng có ở đó hay không hình như cũng không có trọng yếu như vậy.

"Đầu tiên là Phế Khí Tinh Linh mục tiêu, bọn hắn là vì diệt trừ tất cả tinh linh Ma Đạo Sĩ làm mục tiêu tiến hành hoạt động, cho nên tại sự việc giải quyết trước đó, Lucy nhất định phải chú ý an toàn."

Rất đứng đắn địa nói đoạn văn này sau đó, Loki lại tự luyến địa ôm Lucy bả vai: "Chẳng qua sẽ không cần quá lo lắng, ngươi kỵ sĩ vĩnh viễn cũng hội bảo hộ ngươi!"

Lucy vuốt ve tay hắn: "Nói điểm chính á! Vì sao bọn hắn nhất định phải giết chết tinh linh Ma Đạo Sĩ?"

Loki đẩy kính mắt, chân thành nói: "Nguyên nhân có hai cái, đầu tiên là vì ảnh hưởng Tinh Linh Giới cùng nhân gian giới ở giữa tín nhiệm, cứ như vậy bọn hắn nhằm vào Tinh Linh Giới hành động cũng không cần nhận Nhân Gian giới trở ngại.

"Thứ hai, là vì chặt đứt lưỡng giới liên hệ. Nếu tất cả tinh linh Ma Đạo Sĩ toàn bộ tử vong, tinh linh khế ước cũng liền tất cả đều biến mất. Cứ như vậy có cực lớn khả năng tính hội sứ Tinh Linh Giới cùng nhân gian giới ở giữa kết nối triệt để đoạn tuyệt

Lucy càng thêm không hiểu: "Chặt đứt lưỡng giới liên hệ? Tại sao phải làm loại sự tình này?"

Loki nghiêm túc nói: "Một mặt là vì trả thù. Phế Khí Tinh Linh nhóm dường như tất cả đều là trước kia Tinh Linh Giới chiến tranh chiến bại người, bọn hắn bất mãn những năm này gặp đãi ngộ, cho nên muốn lật đổ Tinh Linh Vương.

"Một mặt khác là chúng ta phỏng đoán, bọn hắn có thể muốn dùng phương thức nào đó, tại tách ra lưỡng giới liên hệ sau đó, không nhận bất luận cái gì câu thúc sinh hoạt tại Nhân Gian giới, thậm chí thống trị Nhân Gian giới."

Rhode nghi ngờ nói:

"Thống trị Nhân Gian giới? Bọn hắn có bản lãnh này?"

Không đề cập tới những kia không biết trạng thái gì thần, liền nói không chết Hắc Ma Đạo Sĩ Zeref, dường như miễn dịch ma pháp công kích hắc long Acnologia cũng đủ bọn hắn uống một bình a?

Loki lại nói:

"Mặc dù bọn hắn lúc trước chiến bại người, nhưng trong đó cũng có lực lượng tồn tại hết sức mạnh, trong đó có một vị dường như có thể cùng Tinh Linh Vương sánh vai.

"Với lại bọn hắn có thể có nào đó phương pháp, có thể tại lưu tại Nhân Gian giới đồng thời còn giữ lại tinh linh đặc tính -

Một lần bị trí mạng thương hại cũng sẽ không chết, mà là cách một khoảng thời gian trực tiếp tại Nhân Gian giới nơi nào đó phục sinh!".