Chương 174: Phá cửa cùng thay thế

Chương 174: Phá cửa cùng thay thế

Không chết quái vật là phiền toái nhất, huống chi vốn là tinh linh bọn hắn còn ai cũng có sở trường riêng.

Nếu lại thêm một giống như Tinh Linh Vương cưỡng ép người ... Thực chất mọi người đối với Tinh Linh Vương lực lượng cũng không có một chính xác nhận biết.

Chẳng qua là ban đầu nhìn thấy lúc cảm thấy ma lực của hắn sâu không lường được.

Erza nhíu mày hỏi: "Như vậy còn có thể coi như là tinh linh sao?"

"Thực chất, tại bọn họ sở thuộc chòm sao bị phế trừ lúc, liền đã không thể coi như là tinh linh." Loki âu sầu trong lòng.

Nếu làm sơ hắn cũng là loại đó hung ác tàn bạo tinh linh, có thể hôm nay cũng sẽ là một thành viên trong đó.

"Đó là tại trừ đi tất cả tinh linh Ma Đạo Sĩ tình huống dưới mới có thể đạt thành a?" Mira ôm Lucy bả vai nói, "Có chúng ta ở đây, chí ít sẽ không để cho Lucy xảy ra chuyện "

Erza nói ra: "Không sai, dám để mắt tới nhà của Lucy băng, không tha cho bọn hắn!"

Giọng Natsu vang lên: "Đem bọn hắn toàn diện đánh bay!"

Yêu

"Cảm ơn ... Mọi người." Lucy bị cảm động một chút, nhưng điểm ấy tâm trạng lập tức bị Natsu cùng Happy tách ra, "Hai người các ngươi khi nào tỉnh?"

Natsu thành thật trả lời:

"Loki thuyết ái ngươi lúc."

Lucy phát điên nói:

"Không muốn đề kiểu này vật kỳ quái!"

Natsu vô tội nói:

"Không phải chính ngươi hỏi sao?"

"Nói chính sự." Rhode đem thoại đề giật quay về, "Chuyện này Tinh Linh Vương dự định giải quyết như thế nào đây?"

"Dựa theo vương nguyện vọng, tinh linh ở giữa sự việc nên tại Tinh Linh Giới giải quyết, nếu có bất luận cái gì bất mãn, có thể tìm hắn đàm, không muốn nói cũng được, khai chiến.

"Thế nhưng khó làm nhất là, bọn hắn căn bản cũng không tại trước mặt chúng ta xuất hiện, chớ đừng nói chi là đàm phán cùng chiến đấu.

"Hiện tại xem ra, so với lật đổ hiện hữu Tinh Linh Giới, Nhân Gian giới bên này kế hoạch có thể càng trọng yếu hơn."

Loki thì vô cùng buồn rầu, làm một cái năng lực tại Fairy Tail hỗn đến vui vẻ hòa thuận tinh linh, bản tính của hắn hay là thích hơn đi thẳng về thẳng.

Nếu năng lực tuyển, hắn khẳng định lựa chọn cùng đối phương chính diện đánh một trận. Giấu đầu lộ đuôi địa làm thủ đoạn nhỏ đáng ghét nhất.

Rhode ngược lại là có thể hiểu được Phế Khí Tinh Linh nhóm quyết sách, ám sát tinh linh Ma Đạo Sĩ so với lần nữa nhấc lên tinh linh đại chiến dễ nhiều.

Lại nói nếu bọn hắn mục tiêu cuối cùng là tự do, hay là không chết, hơn nữa còn có chặt đứt Nhân Gian giới cùng Tinh Linh Giới liên hệ phương pháp, đương nhiên không cần phải ... Cứng đối cứng.

Hắn hỏi:

"Các ngươi không có định vị truy tung bọn hắn biện pháp sao?"

Loki lắc đầu: "Tại Tinh Linh Giới là có biện pháp cảm ứng được, Nhân Gian giới hiệu quả còn kém quá nhiều rồi, nhiều nhất cùng chỗ một thành trấn phạm vi lúc năng lực có cảm giác mơ hồ đi."

Nhân Gian giới cuối cùng không phải bọn hắn sân nhà.

"Vậy cũng chỉ có thể do chúng ta tới tìm." Lucy nói, "Dù sao bọn hắn nhất định sẽ xuất hiện tại tinh linh Ma Đạo Sĩ phụ cận a?"

."

"Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý ... " Rhode không xác định nơi này có không có một câu nói như vậy

"Chúng ta không có cách nào ngồi chờ tại tất cả tinh linh Ma Đạo Sĩ bên người, với lại một sáng có chỗ sơ sẩy thì phiền phức

Loki nói ra:

"Lucy cùng vị kia Yukino tiểu thư không cần lo lắng, chúng ta 12 cung hoàng đạo tinh linh tất cả đều bị yêu tinh vương tặng cho một đạo 'Phá cửa' lực lượng.

"Ở sau đó trong một đoạn thời gian, chỉ cần cảm ứng được các ngươi gặp nguy hiểm, không cần triệu hoán trình tự có thể chủ động xuất hiện tại các ngươi bên cạnh. Đương nhiên, lúc chiến đấu hay là cần các ngươi cung cấp ma lực."

Mọi người thấy cái này luôn luôn đột nhiên xuất hiện gia hỏa:

"Các ngươi thật sự cần Tinh Linh Vương cố ý ban cho loại lực lượng này sao?"

Loki ngượng ngùng gãi gãi cái ót: "Ha ha ... Lần này là chính thức cho phép a, trước kia tùy tiện chạy đến, ngẫu nhiên còn là sẽ bị quở mắng.

"Ngoài ra, chúng ta còn làm khẩn cấp dự án, tóm lại nhất định sẽ đem hết toàn lực bảo hộ các ngươi."

"Cái đó râu mép lão cha, rất tin cậy nha." Lucy cao hứng nói một câu, tiếp lấy lại hỏi, "Những kia không có 12 cung hoàng đạo tinh linh Ma Đạo Sĩ làm sao bây giờ đâu?"

Loki nói ra: "Cái khác tinh linh Ma Đạo Sĩ chúng ta cũng làm bảo hộ phương án. Tinh Linh Vương phá lệ cho phép tinh linh trong lúc đó tiến hành 'Thay thế' .

"Thay thế?"

"Đúng, chính là tại Ma Đạo Sĩ triệu hoán tinh linh lúc, cho phép thực lực mạnh hơn tinh linh thay thế được triệu hoán tinh linh vị trí."

Kỳ thực cái này quyền hạn đâm chọt Loki không muốn nhắc tới, lên nhớ lại, làm sơ hắn thì đã từng thay thế Aries vị trí cùng làm sơ khế ước giả Karen phân cao thấp ...

Nghiêm chỉnh mà nói, vậy cũng đúng làm trái quy tắc hành vi.

Chẳng qua bây giờ vì tinh linh Ma Đạo Sĩ nhóm an toàn, Tinh Linh Vương đem loại hành vi này thì tạm thời hợp pháp hóa.

Tinh Linh Vương thậm chí đang suy nghĩ đa phần một chút lực lượng cho Thời Chung tọa, nhường cái này chòm sao có thể có càng nhiều sao hơn linh cá thể, từ đó tiến hành rộng khắp khẩn cấp viện hộ.

Kiểu này bảo hộ cường độ mặc dù so ra kém Lucy cùng Yukino, nhưng cũng là Tinh Linh Giới hiện nay có thể làm đến mức cực hạn.

Mặc dù cái này bảo hộ giới hạn tại gặp được những kia Phế Khí Tinh Linh -

- hoặc là xưng là phản loạn tinh linh, nhưng chỉ cần Ma Đạo Sĩ nhóm không chính mình phạm ngu, tính an toàn hay là có bảo hộ.

Lucy nhẹ nhàng thở ra: "Như vậy ta liền rất yên tâm."

"Tiếp xuống chúng ta sẽ cố gắng tìm kiếm tung tích của bọn hắn, nhưng mà nếu như mọi người gặp phải ... " Loki cảm giác không tốt lắm mở miệng, Tinh Linh Giới phiền phức lại muốn người ở giữa giới giúp đỡ giải quyết.

Erza bàn tay nặng nề đập vào Loki trên lưng: "Không cần nói, loại lời này, ngươi không phải cũng là công hội một thành viên sao?"

"Khục ... " vốn nên là rất cảm động, nhưng Loki kém chút bị nàng chụp thổ huyết, chỉ có nỗ lực kéo ra một chút nụ cười.

Nhưng mà Mira nháy mắt mấy cái, thì một cái tát đập vào Loki trên đầu vai: "Đúng thế, giúp đỡ đồng bạn là chuyện đương nhiên nha."

Loki nhắm một con mắt, che lấy đau bả vai được nhe răng trợn mắt: "Xương cốt ... . . Xương cốt muốn đoạn mất!"

Natsu thuận tay tại trên lưng hắn đập một quyền: "A ha ha, ngươi cái tên này, nói loại lời này thái khách khí!"

Lần này Loki trực tiếp nằm trên đất: "Natsu ngươi hỗn đản này!"

Rhode ngồi xổm xuống, cười sờ đầu sư tử: "Nếu mở miệng là tinh linh Leo, chúng ta hội nể tình Lucy trên mặt mũi hơi giúp một chút. Nhưng nếu là Loki, vậy liền không có gì đáng nói. Ừm ... Ngươi trước đứng dậy, để cho ta thì vỗ một cái."

"Ta từ chối!" Loki lựa chọn nằm ngửa.

Lucy nhịn không được cười lên, nàng ngồi xổm xuống hướng Loki duỗi ra một tay:

"Đồng bạn phiền não chính là mọi người phiền não, hội trưởng một mực là như thế dạy cho chúng ta. Cho nên không cần lo lắng, mọi người hội cùng nhau nỗ lực giải quyết."

"Lucy ... " Loki lôi kéo tay của nàng đứng lên, cảm động nhìn nàng.

Chỉ chẳng qua hắn đột nhiên giơ ngón tay cái lên: "Mặc dù đơn giản màu trắng, nhưng nhìn lên tới vô cùng gợi cảm!"

"?" Lucy sửng sốt một chút.

Nghĩ đến chính mình vừa mới ngồi xổm xuống góc độ, Lucy đỏ bừng cả khuôn mặt:

"Cấp quá thấp! Ngươi vẫn là đi chết đi!"

Lucy một cước đá tới, chỉ tiếc Loki trên mặt dáng tươi cười hóa thành lấm ta lấm tấm quang mang biến mất.

Không trung chỉ để lại một câu: "Danh sách sau đó sẽ cho các ngươi đưa tới mời hỗ trợ nhắc nhở cái khác tinh linh Ma Đạo Sĩ chú ý an toàn ".