Chương 175: Có một chân

Chương 175: Có một chân

Lucy tại nguyên chỗ dậm chân nói dọa, nói muốn Loki cái gì đẹp mắt.

Rhode muốn nói hắn đã vừa mới đẹp mắt qua.

Nghĩ thôi được rồi, hôm nay trước buông tha Lucy.

Hắn vỗ vỗ Lucy bả vai: "Về phía sau liên hệ công chúa và Yukino đi, nhường Yukino nhanh lên sửa sang lại một phần báo cáo đưa lên."

"Ừm!" Lucy gật đầu

"Ta nghĩ Libra hẳn là cũng sẽ đi cùng với nàng câu thông."

Mira mang theo Lucy đi dùng công hội thông tin ma thủy tinh.

Erza điểm rồi phần bữa sáng ngồi xuống ăn cơm.

Natsu cùng Happy bừng tỉnh đại ngộ:

"Chúng ta còn chưa ăn điểm tâm!"

Bọn hắn một đốt miếng lửa diễm phần món ăn, một điểm rồi cháo cá.

Đợi đến ăn xong giao qua khoản, Happy đem chính mình ví tiền nhỏ đảo lại quơ quơ.

Bên trong rơi ra hai cái tiền xu đến, trên bàn keng keng địa rạo rực sau đó chậm rãi nằm ngửa.

Happy nhìn một chút tiền xu phía trên số lượng: "Natsu, ta tiền ăn phải tốn hết."

"Không sao, chúng ta còn có bí mật kim khố. . . . . " Natsu tự tin vỗ vỗ ngực, nhưng nét mặt dần dần cứng ngắc.

Bí mật kim khố, trước mấy ngày hình như cũng bồi đi ra.

"Tiêu rồi!" Natsu che đầu, "Đây không phải lập tức liền nếu không có tiền ăn cơm chưa? Công tác, đi làm việc!"

Hắn lập tức nhảy dựng lên, chạy hướng bảng thông báo.

Happy đi hỏi Gray cùng Erza, kết quả Gray gần đây không nghĩ công tác, Erza nói muốn cùng người luân phiên bảo hộ Lucy, qua mấy ngày lại đi ra.

Rhode rất mau nhìn đến Natsu chọn nhiệm vụ đơn, không nhiều do dự sẽ đồng ý hắn cùng Happy cùng đi.

-- tại tiền ăn cực độ thiếu tình huống dưới, Natsu lực phá hoại hội trên diện rộng giảm bớt.

Đương nhiên theo hắn cùng Happy tiểu kim khố trở nên phong phú, lực phá hoại lại sẽ chậm rãi khôi phục.

Có thể là cái này Natsu trưởng thành đi, cần công hội ứng ra tình huống đang lấy cực chậm rãi tốc độ giảm bớt.

Phế Khí Tinh Linh phản loạn sự kiện lấy cực nhanh tốc độ tại tinh linh Ma Đạo Sĩ quần thể trong truyền bá ra.

Bình nghị hội cấp ra tương đối trình độ coi trọng, dường như thì nhận Yukino cùng Lucy tình cảm.

Đang nghiệm chứng qua tình báo thật giả sau đó có lẽ sẽ có một ít tỏ vẻ.

Thế là tiếp xuống tinh linh Ma Đạo Sĩ nhóm hành động cẩn thận rất nhiều, muốn đi ra ngoài công tác lúc luôn luôn lựa chọn tổ đội, hoặc là lựa chọn khoảng cách nhà mình công hội gần chút nhiệm vụ.

Phản loạn tinh linh nhóm hành động trong lúc nhất thời nhận lấy trở ngại cực lớn.

Rhode tại trong công hội thì thường thường nghe được ai ai thành công đánh bại nào đó tinh linh thông tin.

Lucy gần đây hưởng thụ Đại tiểu thư đãi ngộ.

Mặc dù Loki đánh cam đoan, nhưng công hội đối nàng bảo hộ hay là một chút cũng không có thả lỏng.

Hiện tại Lucy đi ra ngoài, về nhà chắc chắn sẽ có người đi cùng.

Mỗi đêm cũng hầu như sẽ có khác nhau nữ sinh tại trong nhà nàng ngủ lại.

Như là Erza, Cana, Bisca, thậm chí Juvia đều đã ngủ qua Lucy giường.

Mặc dù Juvia khăng khăng nàng là vì hiểu rõ tình địch tình báo, nhưng nàng tâm ý tất cả mọi người năng lực cảm thụ được.

Mira cũng bớt thì giờ đi Lucy trong nhà ở qua, nàng cấp lớp bị riêng lẻ người hữu tâm xếp tại thân thích tới chơi mấy ngày nay.

Để người chất vấn những người khác thành ý.

Cũng may trừ ra Lucy thỉnh thoảng sẽ cảm thấy bối rối bên ngoài, cho tới nay cũng không có xảy ra chuyện gì.

Trong lúc đó từng có một hư hư thực thực phản loạn tinh linh đại nói tọa cùng Tiểu Vân tọa ẩn hiện nhiệm vụ, Lucy dù thế nào cũng muốn đi.

Rhode đang định cùng với nàng tổ đội lúc, Laxus đột nhiên đứng ra: "Gia gia đã từng nói ngươi gần đây sẽ có việc khác cần hoàn thành a? Kiểu này ngày về không chừng nhiệm vụ, hay là để ta đi.

Thực sự là khó được nghe gia hỏa này như thế tự nhiên xưng hô hội trưởng là 'Gia gia' với lại thế mà ngay thẳng như vậy biểu đạt vì người khác suy nghĩ ý đồ, có chút không quen a.

Rhode hơi xúc động.

Chẳng qua có Laxus đi cùng đương nhiên để người yên tâm, hắn dò hỏi: "Lucy cảm thấy thế nào?"

"A? Ừm, ta không sao hết." Lucy bình thường không chút nói với Laxus nói chuyện, đột nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng nhường nàng giật mình.

Chẳng qua Laxus đã như trước kia hoàn toàn khác nhau a? Tính cách cùng thực lực phương diện hình như thì vô cùng tin cậy.

Nàng đột nhiên ý thức được chính mình vừa mới nói chuyện không nhiều phù hợp, vội vàng đổi giọng: "Ta nói là, cảm ơn ngươi giúp đỡ, làm phiền ngươi."

"Không cần khách khí." Laxus một câu 'Bởi vì là đồng bạn' kẹt ở trong cổ họng, đại khái là hôm nay 'Thẳng thắn thành khẩn năng lượng' đã đã dùng hết.

Chẳng qua hắn rất tự nhiên duy trì được lãnh khốc nét mặt, để người một chút cũng nhìn không ra tâm lý hoạt động.

Lucy có chút thấp thỏm cùng Laxus cùng rời đi, đang muốn lúc ra cửa, nhìn thấy Lôi Thần Chúng tụ tại cửa ra vào.

Làm người khác chú ý nhất là mái tóc dài màu xanh lục Freed. Hắn cắn khăn tay nghĩ linh tinh: "Thế mà có thể khiến cho Laxus hao tâm tổn trí hộ tống."

Và hai người đi đến trước mặt lúc, Freed mới thật không dễ dàng khôi phục hình tượng, như cái hiền nội trợ một dạng, dặn dò nhìn Laxus muốn dẫn cái gì hành lý, hận không thể hiện tại liền đi nhà hắn giúp hắn thu thập hành lý.

Bickslow hoàn toàn như trước đây le đầu lưỡi, dùng kỳ quái âm điệu trêu chọc Lucy:

"Nói với ngươi một bí mật, Laxus mặc dù nói qua bạn gái, nhưng bây giờ là độc thân, muốn truy hắn kỳ thật vẫn là thật dễ dàng, chỉ cần thấy được mị lực của ngươi là được rồi."

"Ai muốn truy hắn a ... " Lucy châm biếm, tiếp lấy lại tràn đầy phấn khởi nói, "Nhưng mà ta đối với hắn bạn gái trước sự việc cảm thấy rất hứng thú."

Đáng tiếc Bickslow căn bản không có thuận đường tây chủ đề nói tiếp đi ý nghĩa, mà là tiếp tục theo ý nghĩ của mình trêu chọc: "Thế nhưng nói như vậy, Natsu cũng quá đáng thương nha, ta nhớ được hai người các ngươi có một chân a?"

Một đám người ngẫu vây quanh ở Lucy bên cạnh từ trên xuống dưới nổi lơ lửng lặp lại: "Có một chân, có một chân ... "

"Ồn ào quá. . . . . " Lucy cảm giác mình bây giờ bị 1000 cái Happy bao quanh.

Thật không dễ dàng qua Bickslow cửa này, Evergreen lại dùng chính mình tiểu phiến tử chỉ vào Lucy, dùng khá cao ngạo giọng nói nói xong:

"Nghe kỹ, người mới. Tất nhiên đứng ở Laxus bên cạnh, muốn có thành tựu đội thân vệ liều chết chiến đấu giác ngộ, tuyệt đối không muốn vứt đi chúng ta Lôi Thần Chúng mặt mũi!"

Lucy thở dài: "Ta khi nào gia nhập Lôi Thần Chúng... "

Elfman hợp thời lên tiếng: "Ngải ba, Laxus cùng Lucy tổ đội mục đích đúng là vì bảo hộ nàng, không phải là vì được bảo hộ."

"Ngải ba?" Lucy cảm giác có tân dưa có thể ăn, ánh mắt tại hai người trong lúc đó tới lui, "Hai người các ngươi, chẳng lẽ nói ... "

"Đần ... Ngu ngốc!" Evergreen ngửa đầu phàn nàn Elfman, "Không phải nói không muốn tại trước mặt người khác xưng hô như vậy ta sao ? ! "

Elfman gãi gãi sau gáy: "Thật xin lỗi, không có chú ý."

Vì bình thường cùng Lôi Thần Chúng cũng tùy ý quen rồi, hiện tại nhiều cái Lucy cũng không có làm ngoại nhân.

Lucy khóe miệng dần dần kéo ra nụ cười, học Happy viên đạn lưỡi âm: "Có một chân ~~~ "

Loại thời điểm này Bickslow có phải không cam lạc hậu, mang theo con rối của hắn cùng nhau tại Evergreen bên tai: "Có một chân có một chân. . . ..