Chương 176: Đã từng tình địch

Chương 176: Đã từng tình địch

Thời gian đã đến tháng 4 trung tuần.

Từ cuối tháng trước bắt đầu, các loại phản loạn tinh linh bị đánh bại thông tin không ngừng truyền đến, nhiều như rừng không sai biệt lắm có năm mươi cái.

Nhưng cùng Tinh Linh Giới bên ấy thẩm tra đối chiếu, thật sự quay trở lại tinh linh chỉ có không đến ba mươi.

Nói rõ có tương đương một bộ phận chỉ là bị đánh lui mà thôi.

Phản loạn tinh linh bên ấy khoảng cũng ý thức được Tinh Linh Giới cùng Nhân Gian giới cũng khai thác một chút biện pháp, cho nên tạm thời hành quân lặng lẽ.

Các phương diện tìm kiếm bọn hắn tung tích hành động vẫn còn tiếp tục, chỉ là đây trước kia càng thêm khó tìm.

Lucy cùng Laxus lần kia nhiệm vụ tương đối thuận lợi.

Đại nói tọa cùng Tiểu Vân tọa là am hiểu ẩn tàng cùng chạy trốn tinh linh, thân mình sức chiến đấu không có cỡ nào khoa trương.

Tại Lucy dựa vào tri thức cùng ý nghĩ phá giải ma pháp của bọn hắn nguyên lý sau đó, Laxus rất nhanh liền động thủ giải quyết hết.

Theo lần kia nhiệm vụ sau khi trở về, Lucy nhìn thấy Laxus luôn là một bộ buồn cười không dám cười dáng vẻ.

Laxus nhìn thấy Lucy cũng thỉnh thoảng hội muốn nói lại thôi, sau đó nghiêm mặt rời khỏi.

Khác thường tình hình khiến cho tất cả mọi người cho là hắn hai thật sự có tình huống thế nào, sôi nổi hỏi tới Lucy, nàng có phải thật vậy hay không tại nhiệm vụ trên đường cùng Laxus cọ sát ra hỏa hoa.

Lucy khăng khăng không có loại sự tình này, chỉ là vô cùng bình thường nhiệm vụ mà thôi.

Laxus bên ấy chỉ có Lôi Thần Chúng dám đi hỏi, nhưng mà bọn hắn hỏi xong lại không chịu công khai, rất giận người.

Tối tức giận chính là Mira, nàng đầu tiên là 'Khảo vấn' Lucy, không thể đạt được đáp án.

Sau là khảo vấn thân đệ đệ, nhường hắn đi Lôi Thần Chúng chỗ nào tìm một chút, kết quả thế mà cũng không thể đạt được đáp án.

Cái này khiến trong công hội tình báo (bát quái) linh thông nhất Mira bị đả kích lớn.

Khó chịu nàng chỉ có thể khuya về nhà 'Khảo vấn' lão công mình.

Rhode: Tăng lớn cường độ.

Vì 'Tra rõ chân tướng' Mira vài ngày sau thậm chí tự mình cùng Lucy tổ đội giải quyết một hư hư thực thực tinh linh làm loạn nhiệm vụ.

Kết quả chờ nàng sau khi trở về hay là gục đầu ỉu xìu dáng vẻ.

Rhode dở khóc dở cười cho phong trần mệt mỏi lão bà rót chén trà: "Có như thế hiếu kỳ sao?"

"Chính là muốn biết nha." Mira uống một ngụm trà, ủy khuất ba ba địa đặt chén trà xuống, giang hai tay, "Ngươi nhìn xem, Chico thích Laxus ta biết, Sally đã từng đối với Laxus có hảo cảm ta cũng biết, còn có cửa hàng đường phố có nhà nam trang điếm lão bản nữ nhi, còn có ... "

"Ngươi biết đã đủ nhiều đi?" Rhode nhìn Mira dùng ngón tay kiểm kê số người, cầm tay của nàng, "Này thích Laxus người cũng quá là nhiều."

Cái nào nghĩ đến Mira hướng Rhode quăng cái khinh khỉnh: "Ngươi cho rằng thích ngươi nữ sinh liền thiếu sao?"

"?" Rhode sửng sốt một chút, "Làm sao còn có chuyện của ta?"

"Đương nhiên là có ngươi sự tình." Mira đưa tay theo Rhode lòng bàn tay rút ra, một chút một chút địa đâm bộ ngực hắn

"Tại ngươi biến thành thánh thập về sau thích ngươi trước không tính, bảy năm trước thì có thật nhiều nữ sinh đối với ngươi có hảo cảm, phía ngoài cũng có, chúng ta trong công hội cũng có."

"Nếu không phải ... " nói đến đây, Mira khóe miệng nhịn không được nhếch lên, chọc hắn cường độ cũng thay đổi nhẹ, "Nếu không phải làm sơ ngươi thái độ đối với ta thái rõ ràng, hừ ~ "

"Ta thế mà một chút cũng không có chú ý tới. . . . . " Rhode nhất thời mà kinh ngạc qua đi vòng lấy lão bà eo, cúi đầu nhìn con mắt của nàng, "Khẳng định là vì làm sơ bị người nào hút đi đại bộ phận chú ý, ừm ... Là ai ấy nhỉ?

Rõ ràng đã là 'Lão phu lão thê' Mira thế mà còn bị Rhode thấy vậy đỏ mặt, có loại muốn nhón chân lên hôn đi xúc động.

Đáng tiếc đây là đang trong công hội, không thể làm loạn.

Người xấu này, cùng trước hôn nhân giống nhau miệng lưỡi trơn tru.

"Ít đến a, ngươi chính là cái miệng này lợi hại nhất." Mira đẩy hắn ra, "Làm việc cho tốt."

"Nha." Rhode cố gắng chuyên tâm làm việc, nhưng vài giây đồng hồ sau lại hiếu kỳ nói

"Ngươi nói những người kia, cũng có ai?"

Mira phát động tử vong ngưng thị: "Hỏi cái này để làm gì?"

Rhode phát động cười đùa tí tửng, nhất thời miễn dịch tử vong ngưng thị:

"Bởi vì ta hiểu được trước ngươi tâm tình, tò mò nha ... . "

Mira nháy mắt mấy cái, cười nói: "Vậy ta không nói cho ngươi, ngươi thì càng có thể hiểu được ta."

"Sẽ không phải đều bị ngươi cho 'Cạch ~~ ' đi?" Rhode tại cổ mình chỗ khoa tay một chút.

Mira dùng ma lực ở sau lưng mình chế tạo ra như là oán niệm hắc khí, khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Nói không chừng a ~ "

". . . . . " Rhode phủi một chút miệng, không tính nói, buổi tối chờ nhìn bị còng hỏi đi.

Lúc này Makarov đi xuống lầu: "Rhode, theo ta đi."

"Chuyện gì?"

"Theo thông lệ hội nghị."

"A ... " Rhode mặt mũi tràn đầy 'Làm khó' nói

"Không được a, hội trưởng, gần đây sự việc quá nhiều rồi, Mira một người rất mệt mỏi.

"Với lại có một cái không biết mạnh bao nhiêu tinh linh nhòm ngó trong bóng tối, không biết có thể hay không trả thù chúng ta. Ta phải lưu lại bảo hộ công hội, còn muốn sắp đặt Lucy công tác hộ vệ."

"Như vậy a. . . . . " mặc dù Makarov là hy vọng Rhode đi qua hổ trợ giảm bớt điểm phiền phức, nhưng công hội cùng Lucy an toàn thì rất trọng yếu.

Hắn đành phải gật đầu: "Được rồi, vậy liền qua trong khoảng thời gian này lại nói. Còn có hội nghị sau đó không sai biệt lắm đã đến thánh thập tụ hội thời gian, chớ quên trước giờ trống đi thời gian tới."

Rhode đáp ứng: "Được rồi, ta hết sức an bài tốt."

Makarov thỏa mãn rời khỏi, hắn phát hiện như bây giờ cũng không tệ, chí ít mình có thể vô cùng yên lòng ra cửa.

Chẳng qua và Makarov đón xe rời khỏi Magnolia sau đó, hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề:

Rhode không phải có một cái có thể vài giây đồng hồ trong trở về công hội á không gian ma pháp sao?

Có việc có thể dùng thông tin hình thức đã liên hệ, sau đó trực tiếp theo hội trường trở về, căn bản không cần cố ý lưu lại a!

Makarov nhắm mắt lại hướng chỗ ngồi chỗ tựa lưng thượng khẽ nghiêng, tức giận đến bật cười: "Tiểu tử thối! Thế mà như thế lừa bịp lão nhân gia!"

...

Mãi đến khi Rhode xuất phát tham gia thánh thập hội nghị vào cái ngày đó mới thôi, phản loạn tinh linh nhóm như là đã triệt để từ bỏ một dạng, không còn có cái khác hành động.

Cho dù có tương tự sự kiện, cũng đều cùng Mira Lucy tổ đội một lần kia nhiệm vụ một dạng, là bình thường ma thú làm loạn, chẳng qua ma thú chủng loại hiếm thấy một ít.

Bình tĩnh tình thế nhường một bộ phận tinh linh Ma Đạo Sĩ cảm thấy bất an, đồng thời cũng làm cho một bộ phận tinh linh Ma Đạo Sĩ cảm thấy sự việc đã qua.

Thái độ như vậy rất dễ dàng xảy ra chuyện, chỉ là Rhode không thể nào biết được, tự nhiên cũng không cách nào khuyên nhủ.

Hắn có thể làm chính là cùng các đồng bạn cùng nhau đem Lucy tiếp cận, ai dám đến tập kích liền đợi đến bị xử lý đi.

Đem trong công hội sự việc đô an lập sau đó, Rhode cùng Makarov ngồi lên tiến về Ba Tư khoa vương quốc cỡ nhỏ phi hành thuyền.

Lần này tụ hội địa điểm hay là chỗ cũ.

Hyberion có thể là cảm thấy nhà kia tửu điếm lần thấy qua cảnh tượng hoành tráng, lần này hẳn là sẽ đây trước kia càng thêm bình tĩnh, phục vụ cũng càng thêm chu đáo.

Lần này hai người là trừ Hyberion cái này chủ nhà bên ngoài đến nơi trước tiên, vừa đến đã được an bài tốt căn phòng nghỉ ngơi.

Makarov đại đại liệt liệt cầm bình rượu cùng chén rượu cùng Hyberion đối ẩm -- mặc dù đối phương uống vẫn là sữa bò.

Rhode thì là theo thường lệ phóng cua đồng ra ngoài chạy lung tung, xem xét lần tụ hội này vẫn sẽ hay không có người đến gây sự..