Chương 177: Thánh thập vị trí thứ tám, Blaliens

Chương 177: Thánh thập vị trí thứ tám, Blaliens

Vô dụng bọn hắn đợi bao lâu, tiểu lão đầu Wolfheim, đầu trọc râu dài Jura thì đến.

Rhode cùng Jura hàn huyên qua, tùy ý yêu cầu một ít điểm tâm ăn, sau đó thì yên tĩnh nhìn lên thư tới.

Jura coi như là tính cách hiền hoà người, cùng tùy tiện Makarov năng lực trò chuyện đến, cùng tính xấu Wolfheim cũng có thể có lời nói.

Lúc này hắn cùng tất cả mọi người chào hỏi, đột nhiên trò chuyện dậy rồi đoạn thời gian trước náo loạn đến xôn xao sùng sục tinh linh sự việc tới.

Mấy người tất cả đều nhìn về phía Rhode, bọn hắn có tin tức của mình nơi phát ra, hiểu rõ bên ngoài hướng Bình Nghị Viện báo cáo tương quan sự vụ người mặc dù là nắm giữ 12 cung hoàng đạo chìa khoá Yukino cùng Lucy, nhưng trên thực tế trước hết nhất đưa ra chuyện này, trước hết nhất bắt đầu điều tra là Fairy Tail.

Makarov bộ dáng này nhường chưa quen thuộc người của hắn khó mà tín nhiệm, cho nên bọn hắn đương nhiên cho rằng việc này là Rhode một tay tổ chức.

Rhode ăn ngay nói thật: "Ta biết sự việc cũng chưa chắc so với các ngươi nhiều, vì tin tức trọng yếu trên cơ bản cũng thông qua bình nghị hội khuếch tán ra.

"Một ít liên quan đến chúng ta công hội thành viên một cái nhân tình báo sự việc không tốt đề, như vậy cũng liền còn lại phần danh sách này."

Rhode xuất ra một xấp giấy đến, phía trên dàn ra nhìn tất cả phản loạn tinh linh tên, đã xác nhận về đến Tinh Linh Giới, sau khi bị đánh lui không biết tung tích, đến nay không có lộ mặt qua, tất cả đều phân loại liệt tốt.

Về sau lật là kỹ lưỡng hơn tài liệu, lai lịch, ma pháp, huỷ bỏ nguyên nhân, người chứng kiến loại hình, rõ ràng.

Bình nghị hội chỗ nào cũng có một phần, cũng không biết bọn hắn có hay không có kéo dài lên trên bổ sung nội dung.

Rhode nói ra: "Những tài liệu này tiểu bộ phận là Tinh Linh Giới cung cấp, đại bộ phận đều là chúng ta công hội Lucy cùng Levy công lao."

Hyberion nhanh chóng xem sau đó tán dương: "Thực sự là liếc qua thấy ngay, nếu bình nghị hội có dạng này nhân tài, hiệu suất công việc hội đề cao rất nhiều."

Jura lật vài tờ, khâm phục nói: "Này ... Dường như có thể tập kết một quyển chuyên nghiệp tinh linh học sách vở."

"Ha ha ha ... " Makarov đột nhiên cười vài tiếng, có vẻ có chút khờ.

Hắn là tại vui vẻ, chính mình trong công hội chính là cái gì dạng nhân tài ưu tú cũng có.

Rhode theo trọng tâm câu chuyện hung hăng khen Levy cùng Lucy dừng lại, sau đó tiếp theo nói một chút hiện tại cục diện bế tắc.

"Thực sự là phiền phức, liền không thể đường đường chính chính ra đây đánh một trận sao?" Wolfheim cáu kỉnh nói, "Kiểu này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa cũng dám nói muốn thống trị Nhân Gian giới?"

"Cũng là bởi vì như vậy mới phiền phức nha." Rhode hiện tại cũng không có biện pháp gì tốt, cũng không thể đem tất cả tinh linh Ma Đạo Sĩ tất cả tập hợp tại cùng một chỗ làm mồi nhử a?

Wolfheim nói ra: "Đem tất cả tinh linh Ma Đạo Sĩ tập hợp làm mồi nhử thế nào?"

Rhode ngạc nhiên nhìn hắn, lão gia tử này là phái chủ chiến a?

"Đương nhiên không được." Hyberion ngay lập tức phản đối, "Làm như vậy một sáng có sơ sẩy, nhưng là không còn pháp vãn hồi."

Jura có chút sầu lo: "Nếu tiếp tục mang xuống, nói không chừng sẽ có người cho rằng sự việc đã qua, sau đó thả lỏng cảnh giác."

"Loại đó gia hỏa chết rồi cũng không tiếc." Wolfheim có chút lãnh khốc nói, "Loại đó ngu xuẩn cho dù lần này không sao, lần sau cũng vẫn là sẽ chết."

Makarov không cách nào tán đồng kiểu này quan điểm: "Vậy cũng đúng sinh mệnh, sao có thể nhẹ nhàng nói ra 'Không đáng tiếc' đến!"

Hai cái vốn là không quá hợp nhau lão gia tử lập tức lại tương đối châm phong ầm ĩ lên.

Hyberion khuyên nhủ bọn hắn: "Tốt, chuyện này chậm rãi lại nghĩ biện pháp, chúng ta hôm nay không phải là vì cãi nhau mà đến."

Wolfheim bất mãn nói: "Nói đến, hai cái kia gia hỏa làm sao còn không tới? Có một cái là nhân vật chính của hôm nay a?"

"Warrod tiên sinh hồi âm nói có việc phải bận rộn, hôm nay không thể tới." Hyberion nói, "Về phần Blaliens tiên sinh ... Hơn phân nửa là lạc đường đi, ta đi tiếp một chút hắn."

Wolfheim như là nghĩ tới điều gì, khe khẽ hừ một tiếng: "Cái đó tên phiền toái."

Ba người khác không rõ ràng cho lắm, đành phải yên tĩnh chờ đợi.

Sau đó không lâu Rhode thông qua cua đồng tầm mắt nhìn thấy Hyberion dẫn một mái tóc dài màu trắng nam nhân đi về phía bên này.

Người kia nhìn lên tới có hơn 40 tuổi, mang một bộ gọng kính tròn, người mặc vàng nhạt ma pháp sư trường bào, tay cầm một cái so với người hơi cao ma pháp trượng.

Mấy người tới cửa nghênh đón, luôn cảm giác vị này có một ít kỳ lạ.

Rhode quan sát kỹ một chút, phát hiện người này trên trán có mấy đạo thật sâu nếp nhăn trên trán, lông mày dường như một thẳng nhíu lại, như là đang tự hỏi cái quái gì thế.

Hắn mặc dù một đi thẳng về phía trước, nhưng hình như cũng không có nhìn đường, ánh mắt -- phải nói có chút tan rã, không còn nghi ngờ gì nữa chú ý không ở nơi này.

Hải y Bối Lợi ân ở trước cửa dừng bước lại, giới thiệu nói: "Vị này chính là trước đây không lâu vừa được bầu thành Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ Blaliens trước ... Ồ."

Lời còn chưa nói hết, Hyberion khóe miệng thì kéo ra, bởi vì hắn chân bị đạp một chút.

Blaliens dường như hoàn toàn không có ý thức được cái kia dừng lại, vẫn còn tiếp tục đi lên phía trước.

Wolfheim cánh tay biến lớn, nắm đấm biến lớn, trong chớp mắt thành một con to lớn màu xanh lá quái thú cánh tay.

Hắn đột nhiên huy quyền, tại Blaliens trước mặt dừng lại, to lớn nắm đấm mang theo mãnh liệt quyền phong.

Bố Riley tư bỗng chốc lấy lại tinh thần, tay phải cầm pháp trượng sáng lên một cái, tại ý thức đến đây là trường hợp nào sau đó kịp thời thu tay lại.

Vẻn vẹn là một nháy mắt, trên pháp trượng dũng động ma lực đã được đến Jura tán thành, kiểu này ma lực ngược lại là xứng với thánh thập danh hào.

"Thật có lỗi, vừa mới đang tự hỏi một vài vấn đề." Blaliens âm thanh tương đối ôn hòa, nghe tới để người hơi có hảo cảm.

Hyberion tiếp tục trước mặt giới thiệu: "Wolfheim ngươi thấy qua, vị này là thánh thập xếp hạng thứ năm Jura, vị này là thứ Sáu Makarov, vị này là vị thứ Bảy Rhode."

"Các vị buổi sáng tốt, sau đó ... Rhode tiên sinh, ta nghe nói ngươi cùng ta giống nhau là nắm giữ hệ a? Có thể hay không đem ngươi ma pháp đạo cụ cho ta nghiên cứu một chút?

"Ngươi yên tâm, chỉ là bình thường nghiên cứu ma pháp, tuyệt đối sẽ không phá giải, càng sẽ không làm hư. Đương nhiên, giao ước thời gian cho ngươi thù lao cũng được, ta ... "

Blaliens cầm Rhode trên tay hạ lay động, trong miệng phịch phịch phịch địa không dừng lại nói xong tương đối khẩn thiết lời nói.

Người này ... Tình huống thế nào? Rhode nhìn về phía những người khác.

Wolfheim hừ một tiếng: "Này ngu ngốc là nghiên cứu cuồng, nhìn thấy xa lạ đồ vật liền muốn nghiên cứu, bị hắn để mắt tới ngươi có phiền."

Hyberion giải thích nói: "Blaliens tiên sinh là vị chuyên công ma pháp đạo cụ nhà phát minh, hắn công hội mặt trời mới mọc chi huy bên trong, tất cả mọi người dùng ma pháp đạo cụ đều là xuất từ tay của hắn .

"Ngoài ra cũng có một chút dân dụng sản phẩm chảy vào thị trường rộng bị khen ngợi ... Chẳng qua bởi vì say mê nghiên cứu, hắn thường xuyên hội thất thần, nhân tế kết giao phương diện cũng có chút ... . . Trực tiếp."

Blaliens nói ra: "Ta chỉ là thích hiệu suất cao giao lưu cách thức, cho nên Rhode tiên sinh, làm ơn tất đáp ứng thỉnh cầu của ta."

"Nguyên lai là như vậy a, vậy ta thì hiệu suất cao một chút trả lời ngươi." Rhode lộ ra nụ cười thân thiện.

"Ta từ chối ".