Chương 178: Không ổn, Rhode xếp hạng muốn tăng lên một vị

Chương 178: Không ổn, Rhode xếp hạng muốn tăng lên một vị

Từ chối là chuyện đương nhiên, Rhode mặt dây chuyền trừ ra trước kia cho hội trưởng nghiên cứu qua, cho Mira thưởng thức qua, cho tới bây giờ không có khiến người khác qua tay.

Việc quan hệ tài sản của mình tính mệnh, làm sao có khả năng tùy tiện cho người khác đụng.

Lọt vào cự tuyệt Blaliens cảm giác thật đáng tiếc, nhưng ngay lúc đó lại coi trọng Makarov baton:

"Makarov các hạ, tay của ngài gậy có thể hay không ... "

"Cầm lấy đi." Makarov tiện tay ném cho hắn.

Blaliens không coi ai ra gì nghiên cứu vài giây đồng hồ, tiếc nuối trả trở về.

Vậy liền chỉ là một cái bình thường baton mà thôi, mặc dù đỉnh khảm nạm một khỏa ma thủy tinh, nhưng cũng cũng chỉ có thể làm đèn pin dùng.

Kỳ thực Makarov cầm nó kỳ thực nhiều hơn nữa như là một loại vật phẩm trang sức, không trông cậy vào dùng nó đến sử dụng ma pháp.

Muốn nói có khác tác dụng ... Khoảng còn có thể dùng để gõ Natsu đầu.

Blaliens còn không có bỏ cuộc, ánh mắt của hắn tại tay trắng Jura trên người xẹt qua, tại Wolfheim kính mắt thượng dừng lại một lúc: "Ô Lỗ phu ... "

Wolfheim không nhịn được nói: "Ta lần trước đã từng nói, chỉ là đây bình thường kính mắt kiên cố một ít mà thôi."

"Nhưng là hôm nay bộ này cùng lần trước không giống nhau."

"Chỉ là đổi cái màu sắc, ngươi là trẻ con không ? ! "

Thật đúng là cái nghiên cứu cuồng a ...

Rhode yên lặng nhìn bọn hắn giao lưu, hai vị này hẳn là đã gặp mặt -- Wolfheim lần trước đã từng nói phải thử một chút trình độ của đối phương, xem bộ dáng là đạt được hắn tán thành.

Hyberion không hy vọng bọn hắn một mực này nhao nhao, hoà giải nói: "Tốt, đi vào trước ngồi đi, có lời gì từ từ nói."

Những người khác xoay người rời đi, chỉ có Blaliens lưu luyến không rời nói: "Ta nhìn thấy phía trước cái cỡ nhỏ phi hành thuyền thiết kế không sai, ta nghĩ ... . "

Hyberion nói ra: "Đó là Jura tiên sinh ra, sau đó ngươi có thể cùng hắn bàn bạc."

Blaliens cẩn thận mỗi bước đi cùng đi lên, chỉ là đám người ngồi xuống lúc, phát hiện hay là không thấy được thân ảnh của hắn.

Hoài nghi ở giữa, có vị nhân viên phục vụ đi vào cửa xin giúp đỡ:

"Hyberion đại nhân, chúng ta tiễn bữa ăn xe đẩy bị một vị kỳ quái tiên sinh ngăn cản, hắn hình như muốn đem bên trong nấu ăn cũng lấy ra ... "

"Tên ngu ngốc kia. . . . . " Wolfheim trực tiếp nhảy dựng lên, sải bước liền xông ra ngoài, mấy giây sau dùng một con hóa thú cánh tay đem Blaliens kéo đi vào.

Này ... Cũng không phải người bình thường a. Rhode thở dài, cảm giác chính mình cùng những thứ này quái nhân không hợp nhau.

Wolfheim đem Blaliens ném đến trên ghế, thúc giục nói: "Nói nhanh một chút chuyện trọng yếu, sau khi nói xong nhường hắn thích làm gì thì làm đi!"

"Được rồi, như vậy hiện tại bắt đầu nói chuyện thứ nhất." Hải y Bối Lợi ân ra hiệu nhân viên phục vụ tiếp tục mang thức ăn lên, dù sao muốn nói không phải bí mật.

"Kỳ thực chuyện thứ nhất chính là giới thiệu mọi người biết nhau. Sau đó lại lần thanh minh một chút:

"Mặc dù Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ cái danh xưng này tại tối ban đầu chỉ là bình nghị hội tự động đánh giá mà thôi, nhưng tất nhiên lưng đeo cái danh hiệu này, thì nên là ma pháp giới yên ổn cùng phồn vinh làm ra cống hiến.

"Chư vị đều là quá khứ từng có qua chói sáng công tích mới có thể trúng tuyển, hy vọng chư vị sau này cũng có thể tiếp tục như thế."

Mọi người sôi nổi gật đầu, như thế không có gì tranh luận. Chẳng qua Hyberion lời này càng nhiều hơn chính là nói cho Blaliens cái này 'Người mới' nghe.

"Như vậy chuyện thứ hai, là về Rhode tiên sinh xếp hạng vấn đề." Hyberion nói

"Xét thấy đoạn thời gian trước Joa vương quốc nạn phỉ vấn đề, bình nghị hội ý kiến là, đem Rhode tiên sinh xếp hạng hướng phía trước điều chỉnh một

Tên, chư vị cảm thấy thế nào?"

"Hướng phía trước đề một tên, không phải liền là cùng chúng ta hội trưởng đổi cái vị trí sao?" Rhode từ chối, "Không nhất thiết phải thế, gìn giữ hiện tại trình tự là được rồi."

Xếp hạng trước giờ không nói trước lại không chỗ tốt gì.

Với lại đem lão gia tử về sau chen một vị cái gì, không tưởng nổi.

Rhode đối với loại sự tình này không hứng thú.

Makarov ngược lại là thật cao hứng, trực tiếp lấy tay gậy gõ Rhode một chút: "Cái gì không cần thiết? Ta nhìn xem rất cần thiết! Ta tán thành, cứ làm như vậy đi đi!"

Jura mỉm cười nói: "Makarov các hạ cũng nói như vậy, ta cũng không có ý kiến.

"Loại sự tình này thế mà đang nói cái gì có cái gọi là sao cũng được, tản mạn!" Wolfheim liếc nhìn Rhode một cái, thái độ đối với hắn biểu thị ra bất mãn

"Chỉ cần công tích đầy đủ nên tăng lên, nếu ngươi lại đến giải quyết hai lần không sai biệt lắm sự kiện, vị trí của ta cũng nên cho ngươi, tuyệt đối không có lời oán giận!"

"Ô Lỗ phu các hạ nói rất có đạo lý." Blaliens trực tiếp đầu phiếu tán thành.

"Như vậy thì là như thế này đi!" Makarov cao hứng nói, "Rhode hướng phía trước đề một tên, ta lui về sau một tên, về sau đúng là ta thứ ... Ừm, thứ mấy ấy nhỉ?"

Kỳ thực hắn cũng không lớn, để ý chuyện như vậy.

Wolfheim tức giận nói: "Đệ thất."

Cái này công hội có chuyện gì vậy, có một cái tính một, tất cả đều như thế tản mạn.

Toàn bộ phiếu thông qua, Rhode ý kiến thì không trọng yếu.

Hyberion trực tiếp tuyên bố: "Như vậy, từ hôm nay Rhode tiên sinh đề thăng làm thánh thập vị thứ Sáu, Makarov tiên sinh xếp thứ thất."

Jura rất cho mặt mũi địa vỗ vỗ tay.

Rhode miễn cưỡng nở nụ cười.

Hỏng thức ăn, về sau hội trưởng thoái vị lý do lại phải biến đổi nhiều, hay là cái mạnh mẽ lý do, khó đối phó a ...

"A, đúng rồi!" Blaliens như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn Rhode, "Chúng ta công hội Jimmy, lần trước nhờ có các ngươi giúp đỡ chiếu cố, rất cảm tạ!"

Jimmy chính là cái đó lỗ mãng theo dõi đại nha cái đuôi, kết quả bị bắt được biến thành ma thủy tinh.

Ivan bọn hắn dùng khối kia ma thủy tinh lừa gạt Rhode nói là Lucy, dùng để làm con tin ...

Rhode nhớ tới cái đó cầm một cái cực lớn kẹo que pháp trượng tiểu cô nương.

Nói đến cái kia thú vị pháp trượng cũng là xuất từ Blaliens chi thủ a? Năng lực tại Gajeel không phòng bị tình huống dưới vây khốn hắn, nên tính là rất mạnh vật phẩm.

Rhode nói ra: "Không cần để ý, chỉ là trùng hợp mà thôi, với lại ta cùng Jimmy nguyên bản thì biết nhau."

"Bất kể nói thế nào tất cả đều do ngươi cứu được cái đó lỗ mãng hài tử một mạng, ta ... " Blaliens nhìn một chút những người khác, sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra mà hỏi thăm, "Ta có phải hay không lạc đề?"

Jura cùng Wolfheim im lặng, Makarov vô tư ăn lấy thái, bọn hắn không sai biệt lắm quen thuộc cái này thỉnh thoảng sẽ thoát tuyến nhà phát minh.

"Không liên quan, dù sao cũng không phải loại đó nghiêm túc hội nghị." Hyberion nói, "Kế tiếp còn tiếp tục đàm ... "

Hắn bỗng chốc có chút tạm ngừng, dừng một chút mới lên tiếng: "Về độc lập công hội ma nữ chi tội vấn đề.

"Hai người bọn họ tháng trước cướp đi Jellal cùng nguyên Lục Ma tướng quân năm tên thành viên, đã là một cỗ không dung khinh thường lực lượng.

"Đoạn thời gian gần nhất trong, bình nghị hội đối với ma nữ chi tội lùng bắt cường độ vừa mới bắt đầu thả lỏng, hoạt động của bọn họ thì lập tức trở nên thường xuyên.

"Có ít nhà Hắc Ám Công Hội đã vô thanh vô tức bị bọn hắn tiêu diệt, vài ngày trước còn có một vị tinh linh Ma Đạo Sĩ công bố bị bọn hắn cứu ... . .

"Ta trước trước đã từng hỏi Rhode tiên sinh cách nhìn, bây giờ muốn nghe một chút các vị ý kiến.".