Chương 179: Khai phát một cái nhằm vào thánh thập vật phẩm thế nào

Chương 179: Khai phát một cái nhằm vào thánh thập vật phẩm thế nào

Wolfheim dẫn đầu phát biểu: "Kiểu này công hội có cái gì tốt nói? Địa ngục thất thân thuộc cùng Lục Ma tướng quân tất cả đều là phần tử nguy hiểm, bọn hắn tụ cùng một chỗ năng lực có chuyện tốt gì? Có cơ hội đương nhiên muốn đem bọn hắn bắt trở lại."

"Wolfheim các hạ nói chuyện ta không cách nào hoàn toàn đồng ý." Jura tay áo bắt đầu, nói

"Lục Ma tướng quân bên trong cũng có tâm hướng quang minh người, bọn hắn quá khứ cũng chỉ là lầm vào lạc lối hài tử, trải qua hơn bảy năm lao ngục đời sống, chắc hẳn đã tỉnh ngộ, chưa chắc sẽ lại bước vào bóng tối."

Lúc trước tham dự Lục Ma tướng quân thảo phạt chiến lúc, Jura cùng Richard (Hoteye) cùng chung chí hướng, chắc hẳn mấy cái khác hài tử thì đều có nỗi khổ tâm.

Nếu như không phải trở ngại lập trường, hắn có thể biết là Richard thoát khốn mà cảm thấy vui -- chỉ là cướp ngục, vượt ngục loại phương thức này nhường hắn không được tốt tán đồng.

Wolfheim trừng hai mắt: "Nếu quả như thật tỉnh ngộ, nên đem Jellal cùng hai cái kia địa ngục thất thân thuộc bắt trở lại!"

"Cướp ngục hành vi đương nhiên không thỏa đáng, nhưng mà muốn chính bọn họ trở về chỉ sợ cũng không thể nào ... " Blaliens còn không thái thích ứng kiểu này thảo luận

"Ta nghe nói bọn hắn một mực đối phó Hắc Ám Công Hội, cho nên không thể đem bọn hắn trở thành bình thường Hắc Ám Công Hội mà đối đãi. Đương nhiên, cũng muốn đối bọn họ gìn giữ cần thiết cảnh giác.

Hyberion đã hiểu được mọi người thái độ, hắn nhìn về phía không dừng lại ăn uống Makarov: "Makarov tiên sinh cho là như vậy đâu?"

"Ừm?" Makarov ngẩng đầu, nhanh chóng đem trong miệng thứ gì đó nuốt xuống, hồi đáp, "Ừm ... Rhode nói rất đúng, ta đồng ý cái nhìn của hắn."

" ...

Rhode muốn nói ta vừa nãy không nói chuyện.

Hyberion cũng biết, con hàng này vừa nãy căn bản không có nghe ... Không, có thể có thể hiểu thành Rhode từng tại trong công hội đã từng nói quan điểm của hắn ... . . Coi như là như vậy đi.

"Nếu đã vậy, trước hết đem tinh thần và thể lực phóng tới nơi khác đi, ma nữ chi tội chỉ cần hơi lưu ý liền tốt." Hyberion vui lòng tin tưởng Rhode cùng Jura phán đoán, "Hiện tại chúng ta càng cái kia chú ý là tinh linh chuyện này, còn có cực ít lộ diện Minh Phủ chi môn.

Nói chuyện, hắn nhìn về phía Rhode.

Rhode đã hiểu hắn ý tứ, giảng thuật nói: "Hai tháng trước ta gặp phải một Minh Phủ chi môn thành viên, hẳn là cán bộ đi, hắn tự xưng không có tên, nhưng được người xưng hô là 'Calamity' .

"Thực lực rất mạnh, sử dụng ma pháp có chút kỳ quái, tự bạo sau đó ngay cả ta cũng kém chút đưa tại chỗ nào. Nếu gặp lại Minh Phủ chi môn người, nhất định phải đề phòng điểm này ... Quan trọng là, hắn là ác ma."

Hắn phịch phịch phịch địa giảng thuật kinh nghiệm của mình, chỉ là đem làm sao thanh lý 'Khí độc' sự việc hơi quá khứ, kiểu này năng lực nhằm vào loại đó độc tố quan trọng tình báo nếu rò rỉ ra đi, Mira làm không tốt sẽ bị chuyên môn ám sát.

Mấy người yên lặng tiêu hóa nhìn Rhode cung cấp tình báo, chỉ có Makarov cả kinh nói: "Các ngươi gặp được Minh Phủ chi môn? Còn làm rơi mất Cửu Quỷ môn một trong?"

Rhode thì cả kinh nói:

"Chúng ta vất vả sửa sang lại tình báo ngài một chút đều không có nhìn xem?"

" ... Makarov giới ở, một lát sau cười to, "Ha ha ha ... Gần đây quá bận rộn, còn chưa kịp!"

Rhode: Ta tin.

Jura nói ra:

"Đây là trọng yếu tình báo, bất quá, không có Minh Phủ chi môn vị trí thông tin sao?"

"Không có, vốn còn muốn thử một chút thông qua khí vị truy tung, nhưng mà từ nổ tung đến nỗi ngay cả cặn bã đều không thừa, phụ cận cũng đều bị khí độc ô nhiễm, hoàn toàn không có cách nào."

"Bất kể nói thế nào, so sánh lúc trước dường như hoàn toàn không biết gì cả tình hình, hiện tại đã coi như là to lớn vượt qua." Hyberion nói

"Dựa theo thường thức tới nói, ác ma là khó mà cùng nhân loại cùng tồn tại, như vậy chúng ta có lý do phỏng đoán Cửu Quỷ môn ngoài ra tám tên thành viên, rất có thể cũng là ác ma.

"Thậm chí tiến một bước phỏng đoán, tất cả Minh Phủ chi môn hoàn toàn do ác ma tạo thành, mà mục đích của bọn hắn thì tuyệt đối không phải xuất từ thiện ý -- Rhode tiên sinh mắt thấy một trường giết chóc, mặc dù đồ sát đối tượng là bọn giặc, cũng được, nhìn ra bọn hắn hung tàn bản tính."

Wolfheim hai tay ôm ngực, tựa lưng vào ghế ngồi, âm thanh trầm giọng nói: "Nói đến ác ma, cuối cùng ta sẽ nghĩ tới cái đó được xưng là Hắc Ma Đạo Sĩ nam nhân."

"Zeref không ... " nhắc tới tên này vận may phân bỗng chốc trở nên nặng nề.

Makarov cùng Rhode hiểu rõ càng nhiều nội tình, chỉ là cũng không tốt mở miệng ---

Zeref thanh danh quá thối.

Thối đến một sáng xác nhận vị trí, bình nghị hội năng lực trực tiếp vận dụng bên ngoài mạnh nhất vũ khí, ma đạo yêu tinh lực trình độ.

Đây là hiện tại ma đạo yêu tinh lực giám thị càng biến đổi nghiêm tình huống dưới.

Bảy năm trước đây chính là chỉ nghe được một khả năng tính liền trực tiếp nã pháo.

Không tốt đề không tốt đề, hay là nhà mình công hội chậm rãi sưu tập tình báo, đợi có tin tức xác thực cùng kế hoạch rồi quyết định tốt.

Mọi người trò chuyện một lúc Zeref, lại nói một hồi tinh linh sự việc, trọng tâm câu chuyện chậm rãi chuyển hướng gần đây nhân tài ưu tú bên trên.

Makarov là muốn khoe khoang, làm sao nhà mình công hội nhân tài luôn luôn vô cùng 'Loá mắt' với lại cũng không thể coi như là gần đây hiện lên.

Ngược lại là Jura đề một nhà mình công hội nhóc con, Blaliens thì khen vài câu nhà mình công hội người mới.

Jura nghe Blaliens cười nói: "Ta có ấn tượng, ta nghe Yuka đề cập qua các ngươi công hội Locke tiên sinh cùng Yale tiểu thư. Bọn hắn hình như tại đi năm đại ma đấu diễn võ biểu hiện được rất tốt."

"Còn chưa đủ thành thục." Blaliens khiêm tốn nói, "Với lại Xà Cơ cùng nhân ngư những thứ này đại công hội căn bản cũng không có nghiêm túc a?"

"Không thể nói như vậy, Yuka bọn hắn hay là vô cùng nỗ lực. . . . . " Jura cười cười, "Nói đến, năm nay Fairy Tail muốn tham gia sao?"

Makarov nói ra:

"Đương nhiên muốn, mục tiêu của chúng ta là 30 triệu ... Không, là chiến thắng!"

Wolfheim nói ra: "Chờ một chút, một nho nhỏ tế điển, cuốn vào bốn tên thánh thập, thích hợp sao?"

"Hội trưởng là không cho phép dự thi, cho nên có thể cuốn vào cũng chỉ có ta cùng Rhode các hạ." Jura bất đắc dĩ nói

"Ta bản thân là không có gì hứng thú, nhưng chúng ta hội trưởng yêu cầu năm nay nhất định phải tham dự một lần ... . Rhode các hạ thế nào?"

Rhode cười nói:

"Vì tuyên truyền công hội, sao cũng muốn đi góp một chút náo nhiệt."

Jura cười nói:

"Như vậy ta muốn hảo hảo chờ mong cùng ngươi giao thủ."

Rhode cười nói:

"Ta cũng không chờ mong, đánh nhau với ngươi lại không có chỗ tốt ... . . Ừm ... . Đánh thắng ngươi sẽ cho ta thoái vị sao?"

"Không sao hết, không bằng nói đánh cược xếp hạng hội càng làm cho ta chờ mong." Jura chân thành nói, "Vũ lực thân mình cũng là thánh thập quan trọng tiêu chuẩn, thực lực không đủ lại thẹn chức vị cao lời nói, ta cũng sẽ bởi vậy xấu hổ."

"Hai vị nghiêm túc như vậy lời nói, chúng ta công hội cần phải tiêu rồi." Blaliens cười nói, "Nhìn tới trở về cần chuyên môn nghiên cứu mấy món khắc chế thổ hệ ma pháp cùng triệu hoán hệ ma pháp vật phẩm."

Vừa dứt lời dưới, hắn lập tức liền móc ra bút cùng quyển sổ nhỏ bắt đầu tô tô vẽ vẽ:

"Nhằm vào thổ hệ nên nếm thử phong hệ? Tốc độ hệ? Hoặc là không gian hệ ... Không gian hệ độ khó quá cao nha ... Ma lực phương diện cũng là vấn đề ... "

Hyberion yên lặng rót cho mình chén sữa bò, một hai cái cũng như thế khởi kình, khiến cho hắn cũng muốn đi xem nhìn.

Nói không chừng còn có thể trộn lẫn cái giám khảo cái gì đương đương?.