Chương 180: Ngươi thật đúng là một thiên tài!

Chương 180: Ngươi thật đúng là một thiên tài!

Nghiêm túc trọng tâm câu chuyện qua đi chính là sung sướng cơm khô thời gian, Makarov đối với cái này phân đoạn thực tế yêu thích.

Đặc biệt tại uống một chút rượu sau đó thì thích vui chơi nhảy múa, còn cùng Macao bọn hắn giống nhau thích nói nhảm.

Trong đó hắn thích nhất, chính là tán dương nhà mình công hội các mỹ nữ dáng người.

Nói người khác còn chưa tính, Rhode nghe xong vui lên.

Nhưng mà chờ hắn vẻ mặt tiếc rẻ nói xong 'Đáng tiếc Mira theo người mẫu giới ẩn lui' lúc, Rhode liền biết hội trưởng là uống say rồi, cần hắn giúp đỡ tỉnh rượu hoặc là dỗ ngủ.

Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ tên thứ Sáu Rhode danh bất hư truyền, một chiêu có thể giải quyết vị thứ Bảy Makarov.

Dám cùng hội trưởng động thủ, thực sự là phản hắn. Rhode mang theo Makarov sau cổ áo ... Cảm giác có chút mạo phạm.

Hắn lại cải thành cõng lão gia tử, cáo từ nói:

"Ta nhìn thời gian cũng không xê xích gì nhiều, trong công hội còn có việc phải bận rộn, chúng ta liền đi trước nha."

"Một đường thuận phong." Hyberion nỗ lực gìn giữ phong độ, quyền đương không thấy được trước đó một màn kia.

Jura lễ phép nói ra:

"Có rảnh thì mời đến Lamia Scale ngồi một chút.

Wolfheim căn bản là lười nhác nhìn xem cái đó hoàn toàn không có thánh thập uy nghiêm gia hỏa.

Blaliens không biết khi nào hủy đi cửa phòng khóa, hết sức chuyên chú nghiên cứu, căn bản không có chú ý bọn hắn rời khỏi.

Rhode lười nhác lại đi thuê xe cái gì, cho về phía ngoài hai con cua đồng sau đó thì bước vào Hextech phi môn.

Á không gian siêu cao tốc di động đem lại quen thuộc cảm giác hôn mê, đối với Rhode mà nói thì tương đương với ngồi chuyến thang máy.

Makarov còn chưa tỉnh, tự nhiên không có cảm giác gì.

Rhode trực tiếp cõng lão nhân gia xuống lầu.

Lúng túng là, hắn ở đây lầu hai đầu bậc thang gặp phải Laxus, có như vậy một nháy mắt ngại quá nói chuyện.

Laxus nghi ngờ nói: "Gia gia làm sao vậy?"

"Không có gì, uống nhiều quá." Rhode xoay người, "Vừa vặn giao cho ngươi chiếu cố."

"Ừm, a." Laxus gật đầu đem Makarov tiếp tới, xác thực ngửi thấy lão gia tử một thân mùi rượu.

Rhode xoay người kém chút bật cười -- Laxus ôm hội trưởng dường như là ôm trẻ con một dạng, mười phần hỉ cảm giác.

Hắn kéo căng ở mặt, tùy ý phất phất tay đi xuống lầu.

Mira đang giúp Warren đăng ký nhiệm vụ, không có quan tâm ngẩng đầu.

Rhode nhìn thấy Warren không chỉ đọc thuộc túi, còn mang theo một vali. Hắn hiếu kỳ nói: "Trường kỳ nhiệm vụ?"

"Đúng vậy a, Vương Đô nghiên cứu ma pháp thất chuẩn bị khai phát một cái đây thông tin ma thủy tinh càng nhanh gọn cỡ nhỏ máy truyền tin, mời niệm thoại ma pháp chuyên gia tham dự."

Warren tự tin cười nói, "Ta nghĩ của ta niệm thoại ma pháp còn có thể, với lại vừa vặn có không ít phương diện này linh cảm."

Rhode cảm thấy có chút mới lạ: "Nghiên cứu hạng mục a, thật hiếm thấy."

Warren cười nói: "Hừ hừ, lần này làm không tốt có thể kiếm một món hời."

"Tốt, cố lên nha." Mira đem ủy thác đơn đưa cho Warren.

Bởi vì nhiệm vụ đặc thù, lần này còn bổ sung thư giới thiệu.

"Cảm ơn, lần này còn không biết muốn đi bao lâu, như vậy tạm biệt." Warren lôi kéo hành lý phất phất tay rời khỏi.

Đi ra công hội trên đường còn tiện thể cùng không ít người chào tạm biệt xong.

Đường dài nhiệm vụ, trường kỳ nhiệm vụ, đối với Ma Đạo Sĩ mà nói, cũng coi như là qua quýt bình bình sự việc. Dạng này ly biệt không tính thương cảm, vì nhà ở chỗ này, vì tổng hội quay về.

Mira đưa mắt nhìn Warren rời khỏi, quay đầu nhìn Rhode, vui vẻ nét mặt chậm rãi chuyển đổi, miệng rất nhanh bẹp lên.

Đi công tác trở về gặp mặt sau đó không trước cùng lão bà nói chuyện, mà là trước nói với Warren, quá đáng, nàng quyết định muốn sinh một phút đồng hồ khí.

Này tơ lụa nét mặt hoán đổi đem Rhode nhìn xem ngây người.

Hắn biết rõ lão bà của mình là hí tinh, chỉ là không ngờ rằng nàng thế mà trực tiếp ở trước mặt bắt đầu diễn, đang diễn trò phương diện này thực sự là diễn cũng không diễn.

Rhode suy tư ba giây đồng hồ, tùy ý cầm cái ly đế cao rót cho mình đồ uống, tiếp lấy dựa nghiêng ở trên quầy, làm bộ quơ quơ trong chén đồ uống, ngả ngớn nói: "Mỹ nữ, một người a?"

Mira hung ba ba nói: "Một người thì thế nào?"

Rhode tại nàng nhìn chăm chú uống một hớp nhỏ, sau đó đem cốc đặt ở trên quầy, hướng nàng bên ấy đẩy: "Vừa vặn ta cũng vậy một người, không bằng theo giúp ta uống một chén? Hoặc là, ta cùng ngươi uống một chén?"

"Được." Mira hơi giơ lên cái cằm, có vẻ rất cao ngạo dáng vẻ, "Ta mời ngươi một chén, ngươi nếu uống xong, tiếp xuống làm cái gì ngươi nói tính, uống không hết thì ta quyết định."

"Một lời đã định." Dù sao là chơi nha, Rhode trực tiếp đồng ý.

Sau đó hắn liền thấy Mira lật ra trong tửu quán một năm cũng chưa chắc dùng một lần pha rượu chén.

Mira lại tiếp theo từ phía sau trong hộc tủ cầm xuống mấy bình rượu mạnh nhất, một bình một bình địa đặt ở trên quầy, tiếp lấy lại cầm nước soda, chanh, thậm chí cầm một khỏa trứng gà.

"Muốn bắt đầu rồi ~" Mira cười ngọt ngào, giới thiệu nói, "Tiếp xuống ta muốn giọng một chén rượu này gọi là 'Ký ức lỗ đen '

Tên này, Rhode có loại dự cảm không ổn.

"Yên tâm, chỉ là uống hết sau đó có thể biết mất đi một đoạn ngắn ký ức mà thôi, đối với cơ thể vô hại." Mira cười híp mắt nhìn Rhode, "Với lại ta bảo đảm hương vị rất tốt."

" . . . " đó không phải là nhỏ nhặt rượu sao?

Làm hư, Rhode hiểu rất rõ Mira, lộ ra cái biểu tình này khẳng định không có chuyện tốt.

Nàng hình như xác thực hội pha rượu, với lại tửu lượng của mình rất bình thường. Lỡ như một chén đổ, Mira khẳng định phải làm chút không quá phận, nhưng lại muốn để hắn bị đồng bạn giễu cợt sự việc ...

Rhode giơ tay đầu hàng:

"Ta thua a, ngươi nói phải làm sao đi."

Mira ra hiệu Rhode ngồi xuống, sau đó đi đến phía sau hắn, cúi người, ngực dán đến lưng.

Nàng đem miệng tiến đến Rhode bên tai, nhỏ giọng nói ra: "Lão công ta hôm nay đi xa nhà, ngươi tới nhà của ta ngồi một chút đi, chúng ta trò chuyện điểm chuyện thú vị."

Rhode phối hợp nàng, như cái giống như sắc lang bắt lấy tay của nàng: "Được, trò chuyện mấy lần?"

Mira nháy mắt mấy cái:

"Mười lần?"

Rhode đứng dậy chắp tay:

"Cáo từ."

Mira nhẹ giọng cười lên, cười một hồi sau đó lại sờ lên mặt mình, khá nóng.

Diễn rất vui vẻ, nhưng mà hình như nói vô cùng mất mặt lời nói.

Đều do người nào đó, trong nhà luôn luôn miệng ba hoa.

Nàng ngang Rhode một chút, nhưng lại lôi kéo hắn lần nữa ngồi xuống, sau đó một bên thu dọn đồ đạc, vừa nói: "Tụ hội thế nào?"

"Còn tốt đó chứ." Rhode giản yếu giảng một chút, trọng điểm là đem chính mình cùng hội trưởng xếp hạng đổi chỗ tin tức xấu chia sẻ cho nàng.

"Ara ara. . . . . " Mira đã hiểu hắn ở đây buồn rầu cái gì, đề nghị, "Bằng không ngươi liền nghe hội trưởng lời nói, biến thành chính thức Đệ Tứ a? Sau đó ... . . Sợ hội trưởng lời nhàm chán, thì lại đem vị trí truyền cho hội hắn, để hắn làm Đệ Ngũ."

Mira cảm giác chính mình nghĩ ra một ý kiến hay, cười nói: "Như vậy hội trưởng thì triệt để trở thành ngươi hậu bối a, xếp hạng sau ngươi mặt cũng không có quan hệ!"

" .. . . . . " Rhode khiếp sợ nhìn nhà mình ác ma lão bà, cuối cùng nhịn không được cười lên, "Ngươi thật đúng là một thiên tài!".