Chương 181: Đại ma đấu diễn võ tuyển thủ dự thi tuyển chọn

Chương 181: Đại ma đấu diễn võ tuyển thủ dự thi tuyển chọn

Makarov tỉnh lại, choáng đầu: "Đây là đâu?"

"Công hội." Laxus không lớn phù hợp thiết lập nhân vật địa đưa cho hắn một khối khăn lông ướt, "Trước lau lau mặt đi.

"Ồ. . . . . " Makarov sát qua mặt sau đó hơi thanh tỉnh một chút, nghi ngờ nói, "Không phải đang tụ hội sao, sao đột nhiên liền trở lại... . . Ta là thế nào trở về?"

"Quả nhiên uống quá nhiều." Laxus lại cho gia gia rót chén nước nóng, "Rhode nói ngươi trước kia tham gia theo thông lệ hội nghị cũng hầu như là như thế này uống đến say khướt.

Bắt được từ khoá 'Rhode' Makarov nếm thử tìm về ký ức, tìm về thất bại, nhưng thành công não bổ tiền căn hậu quả.

"Ha ha ha ... . . Là hắn cõng ta trở về sao?"

Makarov cười ngây ngô, mặc dù cảm giác không đúng chỗ nào, nhưng uống say sau đó Rhode dẫn hắn quay về hợp tình hợp lý.

Hơi có chút nhỏ nhặt thì hợp tình hợp lý.

Cho nên cái này nhất định là sự thật.

Thấy gia gia như vậy, Laxus thì càng nghĩ không ra chân tướng. Hắn thở dài, khuyên nhủ: "Ngươi thì hơi tiết chế một chút đi, tuổi đã cao người bao nhiêu chú ý một chút cơ thể ... "

Tựa hồ là cảm thấy nói như vậy quá thẳng thừng, Laxus bù nói:

"Không muốn luôn luôn cho Rhode thêm phiền phức."

Makarov coi như không thấy Laxus nửa câu nói sau, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành:

"Ta biết rồi."

Lần sau còn dám.

Kiêng rượu là không có khả năng kiêng rượu, làm sơ Mira cùng Rhode vừa đấm vừa xoa, tận tình khuyên bảo, uy bức lợi dụ, các loại cách đều dùng cũng không thể nhường hắn từ bỏ.

Nhiều nhất hơi khiêm tốn một chút.

Makarov nhảy xuống giường, nghiêng tai nghe ngóng liền biết trong công hội hiện tại người khẳng định không ít: "Đi thôi, thừa dịp hiện tại nhiều người, ta đi nói chuyện."

Hai ông cháu rất nhanh liền đứng ở lầu hai lan can chỗ.

Laxus dáng người thẳng tắp, đứng dẫn nhân chú mục.

Makarov xem xét cao lớn cháu trai, đành phải nhảy tới trên lan can: "Hỗn tiểu tử nhóm!"

Trong công hội chậm rãi an tĩnh lại, mọi người sôi nổi dừng lại trong tay động tác ngẩng đầu nhìn trên lầu Makarov.

Makarov lớn tiếng nói: "Tháng 4 đã qua hơn phân nửa, nói cách khác còn có không đến hai tháng rưỡi, muốn bắt đầu đại ma đấu diễn võ.

"Đó là cả nước chúc mừng long trọng tế điển, cũng là Fairy Tail kiếm được 30 triệu, không, là Fairy Tail chính thức tuyên cáo trở về cơ hội tốt!"

A

"Ách, a ... "

Makarov vốn cho rằng tất cả mọi người sẽ làm kình tràn đầy, lại không nghĩ rằng chỉ có Thiên Lang tổ, Romeo cùng Asuka cao hứng bừng bừng.

Macao cùng Wakaba đám người tất cả đều mặt lộ vẻ u sầu: "Không nên tham gia sao?"

"Loại đó thi đấu vô cùng phiền phức."

"Nghĩ cầm tới cao danh lần thì rất khó ... "

Romeo nói với Macao: "Ba ba, lấy ra chút nhiệt tình đến a! Hiện tại đã không phải là ngươi đại diện hội trưởng thời kỳ, chúng ta nhất định có thể thắng!"

"Ừm ... Tiểu tử thối, ngươi nói lời này là có ý gì?" Macao tuyệt đối không ngờ rằng, con ruột thế mà lên tay thì đâm trái tim của hắn tử, "Lẽ nào ta làm hội trưởng thì nhất định sẽ thua không ? ! "

Romeo trốn đến Rhode bên cạnh đi, tiếp tục nhỏ giọng dế "Sự thực chính là một lần cũng không thắng qua ... . . Trước mười đều không có đi vào."

"Đây chẳng qua là chúng ta vận khí không tốt!" Macao nháo cái đỏ chót mặt, muốn đi 'Truy sát' Romeo.

Wakaba ôm lấy cổ của hắn: "Không nên tức giận nha, sự thực chính là như vậy."

Macao trợn mắt nhìn, cũng là bởi vì là sự thực hắn mới càng tức giận.

Rhode sờ sờ Romeo đầu:

"Chúng ta công hội vận khí xác thực không tốt lắm."

Từ quyết định muốn dự thi sau đó, hắn thì hiểu qua mấy năm trước thi đấu, Fairy Tail tại "Rút thăm" cái này viên luôn luôn đặc biệt không may.

Đại ma đấu diễn võ hàng năm hạng mục cũng không giống nhau.

Như là Alzack cùng Bisca đi dự thi năm đó, liền không có xạ kích thi đấu, Jet đi dự thi năm đó, liền không có chạy bộ thi đấu ...

Bọn hắn luôn luôn năng lực hoàn mỹ dịch ra mình am hiểu năm, cho dù thực lực không thể so với cái khác công hội tuyển thủ yếu, thì hoàn toàn không có cơ hội phát huy liền bị xoát rơi mất.

Cho nên Fairy Tail hàng năm dự thi thành tích luôn luôn không lý tưởng.

Vijeeter ngược lại là gặp phải mỗi năm có nhảy múa thi đấu.

Kết quả đối thủ là Blue Pegasus đẹp trai nhất nam nhân, Ichiya dùng cái kia gian lận kỳ lạ mị lực giơ lên đánh bại hắn ... . .

Tóm lại tại đã trải qua mấy lần thất bại sau đó, lưu thủ tổ trừ ra Romeo vẫn như cũ nhiệt huyết, Asuka cái gì cũng không hiểu bên ngoài, những người khác bây giờ căn bản không muốn nhắc tới, đại ma đấu diễn võ.

Romeo có chút thất vọng: "Rhode ca cũng không muốn dự thi sao?"

Tên

"Không." Rhode xem xét Romeo, lại xem xét những người khác, nói, "Nếu như mọi người đã từng bởi vì loại này thi đấu bị đả kích lớn, như vậy chúng ta thì càng nên dự thi. Không chỉ là vì tiền thưởng, thì không chỉ là vì dương "

"Không sai!" Makarov ở trên lầu nặng nề vung tay lên, lớn tiếng nói:

"Người nhà bóng tối do chúng ta tới xua tan, người nhà bóng tối, do chúng ta tới chiếu sáng, mọi người trong nhà nên được vinh dự, muốn do chúng ta đoạt lại! Như vậy mới là Fairy Tail!"

Wakaba phun ra một ngụm khói, cười nói: "Lại còn nói đến loại trình độ này a ... "

Macao gãi gãi ngày càng thưa thớt tóc: "Vậy liền không có lý do gì không tham gia."

Laki nói theo:

"Dự thi khoảng không tới phiên ta, nhưng ta sẽ giúp đỡ bảo hộ hậu cần còn có tiếp ứng."

Kinana, Max, Nab và lưu thủ tổ người sôi nổi tỏ vẻ đồng ý.

Erza, Gray, Lucy, Wendy đám người sôi nổi lộ ra nụ cười, Natsu trực tiếp nhảy tới trên mặt bàn:

"Ta dấy lên đến, chiến thắng tuyệt đối là chúng ta!"

Trong công hội cổ vũ động viên âm thanh từng đợt vang lên, Makarov ra hiệu mọi người im lặng.

Hắn hắng giọng tiếp tục nói:

"Dựa theo năm trước lệ cũ, mỗi cái công hội tuyển thủ dự thi tổng cộng có ... Mấy người ấy nhỉ?"

Rhode bất đắc dĩ nói:

"Năm tên chính tuyển, một tên dự bị."

Makarov hoàn toàn không cảm thấy lúng túng, rất tự nhiên tiếp tục nói: "Rất tốt, hiện nay quyết định nhân tuyển có Rhode, Mirajane, Erza, còn có ... Laxus."

Rhode hoàn toàn không có bất ngờ, Mira nhẹ nhàng cười cười.

Laxus cùng Erza hơi sửng sốt một chút, nhưng cũng không nhiều lời cái gì.

Những người khác thì càng nói không nên lời cái gì, phải nói mấy người này là hoàn toàn nằm trong dự liệu.

Nếu tất cả cấp S Ma Đạo Sĩ cũng ra sân lời nói, năm nay tuyệt đối là có hi vọng nhất một năm.

"Một cái khác chính tuyển danh ngạch ta dự định gọi Gildarts đi ... Nhưng mà tên ngu ngốc kia căn bản không biết chạy đi đâu."

Cana đối với hội trưởng mắng nàng phụ thân là ngu ngốc sự việc hoàn toàn không có dị nghị, thậm chí còn giơ chai rượu lên xa kính hội trưởng một chút, cười nói: "Cho dù tìm thấy hắn, hắn thì khẳng định không có hứng thú."

"Nói cũng đúng." Makarov hiểu rõ Gildarts đức hạnh gì

"Như vậy còn có một tên chính tuyển cùng một tên dự bị, liền từ. . . . . "

Natsu, Gray, Al phu độc, Gajeel, Juvia, Cana, Lôi Thần Chúng . .

. . . . Một đám muốn dự thi mắt người ba ba nhìn Makarov..