Chương 182: Đi cái tiêu chuẩn quá trình

Chương 182: Đi cái tiêu chuẩn quá trình

Makarov ánh mắt tại từng cái kích động trên mặt người đảo qua.

Những hài tử này tại trở về sau đó máy tháng tu hành cùng trong chiến đấu, đại bộ phận đều đã nắm giữ thứ hai ma pháp nguyên.

Cho dù là tiến độ chậm nhất Levy, cũng chỉ là khiếm khuyết từng chút một thời gian mà thôi.

Đem bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào phóng tới cái khác công hội đi, dường như đều có thể biến thành trụ cột bình thường tồn tại.

Makarov vì bọn họ kiêu ngạo, đồng thời thì cảm thấy làm khó.

Hắn trầm ngâm một hồi, nói ra vô cùng không chịu trách nhiệm: "Kỳ thực ta thì còn không có quyết định, ha ha ha ... "

"Vậy coi như cái gì nha ? ! " vì Natsu cầm đầu mấy người hướng phía Makarov hô to.

Nhưng phần lớn người đều không có cảm thấy bất ngờ.

Lucy có chút rung động, nếu lúc này đứng ra tự tiến cử ... Có thể hay không năng lực cầm tới một danh ngạch đâu?

Ý nghĩ như vậy vừa mới xuất hiện, Natsu đã trước nàng một bước biến thành hành động: "Đương nhiên nên do ta tham gia!"

"Yêu!" Happy trước tiên là Natsu lên tiếng ủng hộ.

Gajeel cái thứ nhất lao ra, một quyền đem Natsu theo trên bàn đánh xuống: "Lại thế nào nhìn xem cũng là bản đại gia tương đối mạnh!"

Elfman lại xông lên cái bàn đem Gajeel đụng bay: "Loại lời này nam tử hán không thể làm làm không nghe thấy!"

Gray hai tay để trần tiến lên, một cước đá bay Elfman: "Thật có lỗi, ta cũng muốn cái này danh ngạch!"

"Gray đại nhân!" Juvia là một cái duy nhất nhào tới còn không có động võ.

Nàng trực tiếp ôm lấy Gray eo, đem mặt dán tại hắn trên lưng: "Juvia sẽ không theo Gray đại nhân tranh, Juvia muốn làm Gray đại nhân dự bị!"

Gray giãy dụa lấy:

"Uy ~ dán quá gần, mau buông ra!"

"Cơ hội tốt!" Natsu đứng lên sau đó, đụng đầu vào Gray ngực, đem hai người cùng nhau đụng đi.

Juvia mặt mũi tràn đầy hạnh phúc địa té lăn trên đất, vì Gray nằm ở trên người nàng.

Mắt thấy lại lập tức phải mở ra loạn chiến, một bang kích động người chợt một hồi tim đập nhanh.

Đứng ở trên bàn cười to Natsu thì dần dần cứng đờ.

Vì Laxus, Rhode, Mira, Erza bốn người này chính lạnh lùng nhìn bọn hắn, ma lực mặc dù không có bạo phát ra, nhưng hình như tùy thời cũng có muốn động thủ dấu hiệu.

Lucy rùng mình một cái, ôm lấy tốt khuê mật Levy: "Thật đáng sợ, lần đầu tiên nhìn thấy bốn cấp S cùng nhau nổi giận."

Levy rất tán thành gật đầu: "Cảm giác ta bị sai sao? Luôn cảm giác bốn người bọn họ đây hội trưởng còn muốn đáng sợ."

Bốn người trăm miệng một lời: "Yên tĩnh nghe hội trưởng nói xong."

"Yêu ~~~ " trong công hội bỗng chốc nhiều một đoàn Happy.

Wendy cùng Asuka mặt mũi tràn đầy sùng bái: "Cực giỏi!"

Lily cười nói: "Bỗng chốc trấn trụ tất cả mọi người, không hổ là chúng ta công hội cấp S."

Carla thì bắt đầu là Wendy bên ngoài những người khác mà cảm thấy kiêu ngạo: "Loại trình độ này là chuyện đương nhiên a?"

Chính bản Happy: "Yêu -- "

Makarov ho một tiếng, nói ra:

"Tất nhiên tất cả mọi người muốn đi ... Như vậy thì tham khảo cấp S kiểm tra tuyển người cách thức đi, tiếp xuống trong vòng hai tháng, tu hành cũng tốt, nhiệm vụ cũng tốt, ta sẽ lựa chọn biểu hiện nổi trội nhất hai người."

Rhode đề nghị:

"Không bằng lại thêm một cái, nếu có người có thể đánh bại trong chúng ta một, chúng ta có thể đem danh ngạch nhường lại."

Lucy nhỏ giọng nhổ nước bọt nói:

"Đây không phải là cùng không có thêm giống nhau nha, căn bản làm không được a .. . . . . . "

Rhode tiếp tục nói:

"Ngoài ra, nếu có thể ở ma đấu diễn võ bên trong ra sân đồng thời đem biểu hiện xuất sắc lời nói, có thể vì năm nay cấp S kiểm tra thêm điểm."

Những lời này vừa ra tới, nguyên bản vẻ mặt ngượng nghịu mấy người lập tức hưng phấn lên.

Đúng, cuối năm còn có cấp S kiểm tra đâu, lần này biểu hiện xuất sắc lời nói, thì tuyệt đối sẽ đạt được danh ngạch.

Nghiêm cẩn nhất Freed cầu chứng đạo: "Hội trưởng, đây là sự thực sao?"

"Ừm ... . . Rhode cũng nói như vậy, không sao hết."

Makarov suy nghĩ cuối năm lúc chính mình khẳng định liền đã không phải hội trưởng, còn không đều là Rhode định đoạt ...

Ha ha, năm nay không cần đau đầu làm như thế nào tuyên chỉ cùng ra đề!

Nghĩ đến đây, Makarov nét mặt dần dần phơi phới, kém chút đẹp ra bong bóng nước mũi tới.

Chỉ là lúc này, quát to một tiếng đưa hắn từ trong mộng đẹp tỉnh lại: "Như vậy ta hiện tại liền muốn đánh bại ngươi, Laxus!"

"Lại tới."

"Tên ngu ngốc kia ... "

"Kỳ thực ta cảm giác có chút hoài niệm.

"Khai bàn, cược Natsu thắng áp bên này, cược ... "

Mọi người thành thói quen nhìn Natsu một cước đạp vỡ mặt bàn, trên chân bốc lên hỏa diễm, nhanh chóng hướng về hướng Laxus.

"Được." Laxus lộ ra nụ cười, so với trước kia loại đó ngạo mạn nụ cười, hiện tại có vẻ ôn hòa rất nhiều.

Chỉ là nụ cười của hắn mặc dù là ấm áp, nhưng chiêu thức lại là lạnh băng.

Một con mang theo hồ quang điện nắm đấm nện ở Natsu trên đầu, nhường hắn đường cũ bay ngược trở về, đụng nát cái bàn nện vào sàn nhà.

"Natsu. . . . . " Happy vẻ mặt khổ sở địa bay đến Natsu bên cạnh, đập mặt của hắn, "Ta còn chưa kịp đặt cược a."

Lucy ngồi xổm xuống vỗ vỗ Happy đầu: "Ngươi cũng quá tuyệt tình, chí ít quan tâm một chút hắn thương có nặng hay không a?"

Happy nói ra:

"Hiện tại Laxus lúc trước trước kia Laxus, cho nên không có vấn đề."

Lucy: "Cái gì trước kia trước kia ... "

Gray khinh bỉ nói:

"Ngu ngốc, loại đó mềm nhũn chiêu thức là chuyện gì xảy ra, ít nhất cũng phải xuất ra đánh nhau với ta kình lực đến đây đi?"

Erza nói ra:

"Natsu lực lượng không chỉ là như vậy mà thôi, nhưng Laxus cũng không có dừng bước không tiến a."

Rhode hướng lầu trên hô: "Laxus, sàn nhà, hai ngươi một người tu một nửa! Vừa mới lần này làm hỏng bộ đồ ăn cũng là!"

Laxus nỗ lực nghiêm mặt: "Ta biết."

Rhode thì nỗ lực không để cho mình cười ra tiếng.

Mira chụp Rhode một chút: "Ngươi đã sớm đoán được có thể như vậy đi?"

Rhode hỏi: "Có phải hay không quá đáng?"

"Không, chơi rất vui."

"Đến điểm càng chơi vui." Rhode hướng cách đó không xa vẫy tay, "Elfman, nam tử hán có cần phải tới khiêu chiến một chút tỷ tỷ ngươi?"

" .. . . . . " Elfman tại mọi người ồn ào âm thanh bên trong trầm mặc một lát, "Nam tử hán còn phải lại nỗ lực tu hành hai tháng."

"Thật đáng tiếc." Mira mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, có một khoảng thời gian không có cùng đệ đệ dùng nắm đấm trao đổi.

"Mira tỷ ... " Lisanna lại gần nhỏ giọng nói, "Đừng cho Al phu ca ca tại Evergreen trước mặt mất mặt nha."

Mira suy nghĩ một lúc:

"Thế nhưng ta nghĩ, ngẫu nhiên bị trò mèo một chút hội càng đáng yêu."

". . . . . " Lisanna đang muốn phản bác, đột nhiên nhìn về phía Rhode, như có điều suy nghĩ.

Rhode bày ra cao thâm khó dò dáng vẻ: "Đừng nhìn ta như vậy, tỷ phu ngươi hình tượng của ta luôn luôn đều là coi như lớn lên đẹp trai tin cậy, chưa từng có đi ra khứu."

Lisanna tỏ vẻ hoài nghi: "Là thế này phải không?"

Rhode nhìn về phía Mira: "Đúng hay không?"

"Là, là." Mira cười híp mắt trả lời.

Biến thành Lisanna tỷ phu sau đó, xác thực vẫn luôn là cường đại tin cậy anh tuấn hình tượng đấy..