Chương 183: Không thể khinh thường

Chương 183: Không thể khinh thường

Đạt được danh ngạch khả năng tính cùng cấp S kiểm tra thêm điểm hứa hẹn sức hấp dẫn không nhỏ.

Từ ngày đó bắt đầu, công hội bên trong có tương đương một bộ phận người đầu nhập vào lửa nóng tu hành cùng công tác bên trong.

Một ít bởi vì mở ra thứ hai ma pháp nguyên mà qua loa lơi lỏng người lại bắt đầu cường độ cao khổ tu.

Một đám tinh lực dồi dào người trẻ tuổi mỗi ngày gào khóc địa cướp tiếp những kia bình thường chướng mắt nhiệm vụ.

Makarov vô cùng vui mừng, gần đây công hội nhiệm vụ hoàn thành số lượng nhanh chóng lên cao, nhưng hắn phải chịu trách nhiệm giấy kiểm điểm số lượng lại chỉ là qua loa dâng lên.

Nhìn ra bọn hắn là thật nghĩ đại biểu công hội tham gia thi đấu.

Nếu mỗi nhà công hội cho phép ra sân nhân số nhiều một ít liền tốt, Makarov cảm giác sâu sắc tiếc nuối.

Mà Rhode đang cùng Mira khoe khoang công tác của hắn thành quả: "Xem đi, thích hợp khích lệ chế độ có thể đề cao mọi người tính tích cực cùng hoàn thành nhiệm vụ chất lượng."

Nguyên bản có một ít sắp biến thành 'Đọng lại nhiệm vụ' tờ danh sách, hiện tại đã đều bị hiệu suất cao giải quyết.

"Đúng, lão công tốt nhất~ "

Mira là hiểu được làm sao cung cấp tâm trạng giá trị, thường thường một câu có thể hống Rhode vui vẻ.

Chẳng qua nàng còn có một chút nho nhỏ ác thú vị: "Nhưng mà thân ái, ngươi có hay không nghĩ tới, hội trưởng đối ngươi đánh giá hội càng ngày càng cao đâu?"

Rhode tại chỗ cho nàng biểu diễn nụ cười biến mất thuật.

Mira trái lại cho hắn biểu diễn nụ cười dời đi thuật.

Rhode thở dài: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Mira cười trộm.

Lúc này Lucy theo hơi chút trống trải bảng thông báo thượng kéo xuống một tấm nhiệm vụ đơn: "Mira tỷ, ta nghĩ nhận nhiệm vụ này."

Mira nhận lấy, thuận miệng hỏi: "Lại là cùng tinh linh có liên quan sao?"

"Không phải, chỉ là bình thường sơn tặc thảo phạt nhiệm vụ." Lucy nói, "Cảm giác đã lâu rồi không có nghe được về phản loạn tinh linh tin tức, có phải hay không là bọn hắn đã bỏ đi đây?"

Mira hỏi:

"Ngươi tinh linh nhóm nói thế nào? "

Lucy hồi đáp:

"Bọn hắn nói còn chưa kết thúc, không thể buông lỏng cảnh giác.

Mira cười nói: "Vậy liền đúng, Rhode cũng là nói như vậy."

"Haizz ~ hắn không chỉ là nói như vậy, cũng là làm như vậy, nha." Lucy gần đây cũng tại nỗ lực tu hành, nhưng là cùng trước đó giống nhau một mực bảo vệ nghiêm mật bên trong.

Mỗi lúc trời tối cũng hầu như là sẽ có công hội nữ sinh theo nàng cùng nhau về nhà, sau đó trực tiếp dừng chân.

Nắm đoạn trải qua này phúc, Lucy cùng các nữ sinh quan hệ càng ngày càng tốt -- Juvia cùng Evergreen thái độ không được tốt phán đoán, nhưng cũng hẳn là càng ngày càng tốt đi.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Lucy cùng mọi người trước khi ngủ nói chuyện phiếm nội dung thành Mira mỗi ngày đều nhớ hỏi thăm đồ vật.

Trên cơ bản chỉ cần không phải loại đó tuyệt đối không thể nói sự việc, Lucy cũng không để ý chia sẻ một chút.

Rốt cuộc ... "Ta chỉ nói cho một mình ngươi, tuyệt đối không nên đối những người khác nói."

Muốn nói có cái gì không tốt chỗ, đó chính là bởi vì gần đây mỗi ngày đều có người bồi tiếp, Lucy hiện tại cũng nhanh không quen một người ngủ.

Macao trong âm thầm thường thường trêu chọc, nói Lucy 'Một người ngủ toàn bộ công hội nữ sinh' để người hâm mộ.

Rhode tại một nhóm lật ra một cái ghi chép, nói ra:

"Gần đây lấy được về tinh linh thông tin hay là Blue Pegasus hôm qua gửi tới, nói là bọn hắn thành viên tại nhiệm vụ bên trong đạt được thiên mã chỗ ngồi chìa khoá."

"Thiên mã tọa? Đây không phải là siêu hiếm chìa khoá bạc không ? ! " Lucy hai tay đặt tại trên mặt bàn, cơ thể hướng phía trước nghiêng, cơ hồ đem 'Muốn' viết lên mặt, "Đấy, Rhode tiên sinh. . . . . "

Rhode sao có thể nhìn không ra Lucy ý nghĩa, nói thẳng:

"Không cần hỏi, bọn hắn không có ý định chuyển nhượng, dù sao cũng là Blue Pegasus.

"Mặc dù bây giờ còn không có nhân tuyển thích hợp, nhưng bọn hắn dự định về sau là ban thưởng hoặc là cái gì khác, giao cho vui lòng gia nhập bọn hắn tinh linh Ma Đạo Sĩ."

Mira nói thêm: "Ừm ... . . Bọn hắn còn giống như định đem tương lai nắm giữ cái chìa khóa này người bồi dưỡng thành đại biểu Blue Pegasus hình tượng ngôi sao."

"Thật đáng tiếc ... " Lucy còn muốn nhìn cho dù rất đắt cũng cần mua tới đây chứ.

Đáng tiếc trừ ra chòm Tiểu Khuyển kiểu này thưởng thức loại tinh linh bên ngoài, cái khác chìa khoá bạc cũng không tốt mua.

Mira viết đăng ký, Rhode thuận miệng hỏi: "Lucy cũng nghĩ tranh cái đó ra sân danh ngạch sao?"

"Mặc dù ta cũng nghĩ ra tràng, nhưng nhận nhiệm vụ không phải là vì cái này nha." Lucy ngượng ngùng nói

"Gần đây luôn luôn tại tu hành tu hành, không dừng lại tu hành, thực sự thái nhàm chán nha, tiếp tục như vậy nữa, ta muốn quên Ma Đạo Sĩ công việc chính là cái gì."

"A!" Cách đó không xa Wendy kêu lên một tiếng, trong tay súng đồ chơi bắn ra một viên đạn, hoàn toàn bắn không trúng bia.

Mà Asuka hoan hô lên: "Wendy tỷ tỷ, ta thắng!"

"Đúng." Wendy từ trong túi xuất ra ba cây kẹo que, như cái đại nhân giống nhau dặn dò, "Đây là Asuka, nhưng mà không muốn bỗng chốc ăn xong a ~ "

"Ừm!" Asuka ngoan ngoãn gật đầu, bảo bối tựa như cất kỹ hai cây, sau đó xé mở một căn khác giấy gói kẹo nhét vào trong miệng, lộ ra vẻ hạnh phúc.

"Carla, ngươi trước cùng Asuka một chút." Wendy đem Asuka giao cho Carla, chính mình chạy tới lễ tân, "Lucy tỷ, có thể hay không mang ta cùng đi?"

Lucy nói ra: "Đương nhiên được a, nhưng mà vì sao? Chỉ là vô cùng bình thường nhiệm vụ."

Wendy bất đắc dĩ nói:

"Bởi vì ta cũng có cùng Lucy tỷ giống nhau phiền não."

Vừa mới nghe được Lucy lời nói, nàng mới ý thức được chính mình gần đây trừ ra tu hành bên ngoài, làm nhiều nhất sự việc thế mà chính là cùng Asuka chơi.

Mặc dù cùng Asuka là thật thú vị, một thẳng bị nàng gọi tỷ tỷ thì rất vui vẻ, nhưng Wendy nhớ tới chính mình hay là Ma Đạo Sĩ, ngẫu nhiên nên đi tiếp một chút nhiệm vụ.

Mira hỏi: "Carla cũng muốn cùng nhau a?"

Ừm

Mira viết lên mấy cái tên đóng dấu: "Tốt, như vậy 4 người tạm thời tiểu đội hiện tại thành lập!"

Lucy nghi ngờ nói:

"4 người?"

Mira cười nói:

"Lần này lại là ta cùng ngươi đi ra."

"Haizz, đáng thương sơn tặc." Rhode làm bộ thở dài một tiếng, hai tay tóm lấy Mira tay, thâm tình nói, "Đi sớm về sớm, trong nhà không thể không có ngươi."

Wendy sắc mặt đỏ lên, Lucy kháng tính cao một chút, liếc mắt cười lấy trêu ghẹo: "Ân ái vợ chồng nha ~ "

Rhode chững chạc đàng hoàng: "Chủ yếu là vì Elfman thì không ở nhà, Lisanna nấu cơm không thể ăn."

"Tỷ! Phu! Ta nghe được ~" Lisanna đem trong tay khay phóng, tức giận nhìn hắn, "Buổi tối chờ nhìn ăn cơm sống đi!"

Mira buồn cười nhìn hắn, trên mặt lộ ra 'Ngươi nguy rồi' nét mặt.

Rhode đã tính trước:

"Kỳ thực hôm trước ta bồi tỷ ngươi dạo phố lúc nhìn thấy một cái váy, nàng xuyên không thích hợp, nhưng ta cảm giác ngươi xuyên khẳng định xinh đẹp."

Lisanna không tin hắn:

"Là như vậy, Mira tỷ khẳng định đã sớm mua về rồi."

Rhode thần thần bí bí nói:

"Không, tỷ ngươi nàng sợ ngươi sau khi mặc vào hào quang hội vượt trên nàng, cho nên cố ý không có mua. Nhưng mà không sao, tỷ phu vụng trộm mua cho ngươi."

Lisanna thừa nhận nàng có một chút xíu rung động, nhưng mà Mira thân thiết ôm lấy Rhode cánh tay, cười nói:

"Lão công ~ hai ngày này ăn cơm thật ngon, chờ ta trở lại lại cho ngươi làm tốt ~~~ ăn."

. . . . . " dỗ hài tử đâu, ngươi so sánh cái gì chân?

Chủ quan, ta La mỗ là nhất định tại các ngươi Strauss nhà hạ độc chết sao?.