Chương 184: Phong phú một tháng

Chương 184: Phong phú một tháng

Rhode cô em vợ Lisanna là người đứng đắn, không phải Lucy.

Cho nên bọn hắn bình thường chỉ có bình thường tiêu chuẩn giao lưu, không có lung ta lung tung bất ngờ và phúc lợi.

Đơn độc chung đụng lúc cũng giống như vậy, nàng cũng chỉ là coi như hoạt bát muội muội mà thôi.

Vì vãn hồi danh dự của mình, Lisanna hôm nay theo mua thức ăn bắt đầu, toàn bộ chính mình xử lý, dồn hết sức lực cấp cho tỷ phu bộc lộ tài năng.

Theo kết quả đến xem, Rhode ăn rất ngon lành.

Lisanna chống nạnh cao hứng một lúc, lập tức lại cảm thấy chính mình có phải hay không bị lừa.

"Tỷ phu, ngươi cố ý nói như vậy có phải hay không nghĩ gạt ta phụ trách nấu cơm?"

"Làm sao lại như vậy, ta nào có loại đó tâm cơ?"

"Nhưng bọn hắn nói ngươi là Fairy Tactician."

"Quân sư trách nhiệm là đối phó địch nhân, không phải trêu đùa người nhà mình.

"Thế nhưng ta nghe nói Lucy liền bị ngươi ... Cùng Mira tỷ cùng nhau lừa qua, thật nhiều lần."

"Đó là bởi vì lừa gạt Lucy tương đối có hứng."

" ... " Lisanna để đũa xuống, sâu kín nhìn Rhode, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Rhode tạm thời dừng lại đũa: "Có gì nói thẳng nha."

"Mira tỷ đã từng nói, ngẫu nhiên gạt ta chơi một chút cảm giác rất thú vị."

Rhode

Lão bà của ta làm sao có khả năng kết thân muội muội nói ra kiểu này bạo luận?

Thật là có có thể.

"Ta đối với Happy cánh xin thề, tuyệt đối không có lừa ngươi."

"Nha." Lisanna lại lần nữa cầm lấy đũa xếp hợp lý, thở dài, "Cho nên tỷ phu là thật tâm cảm thấy ta nấu cơm khó ăn."

" ... " tại sao lại vòng trở về? Tiểu di tử này đã không có Lucy dễ bị lừa, cũng không có Wendy dễ dụ a.

Rhode trầm thống nói: "Hôm nay bát toàn bộ để ta tới xoát, không cần ngươi hỗ trợ!"

"Quyết định!" Lisanna cao hứng trở lại, chỉ là vừa ăn vài miếng thái, nàng liền lại nhìn Rhode

"Nhà chúng ta vốn chính là không làm cơm người phụ trách rửa chén đi ... .

Đúng thế.

La mỗ trộm đổi khái niệm thất bại, lựa chọn nói sang chuyện khác: "Warm, ngươi ăn chậm một chút, bàn kia Lisanna còn chưa hưởng qua."

"Hô?" Warm dùng nó tiểu trảo trảo cầm cái muỗng, mặt mũi tràn đầy hoài nghi.

"Phạt ngươi một lúc cho ta làm khăn rửa mặt."

"Khò khè ? ! ! "

"Không muốn bắt nạt Warm!"

Bình thường một nhà năm miệng ăn hiện tại chỉ còn lại hai người bọn họ cùng Warm, hơi náo một chút mới không lộ vẻ lạnh tanh.

Chẳng qua cơm ngược lại là một chút cũng không ăn ít.

Mira, Lucy, Wendy cùng Carla tại ba ngày về sau bình an trở về, lần này thật sự cũng chỉ thật là bình thường nhiệm vụ.

Mira nói các nàng quay về trước đó còn cùng đi ngâm suối nước nóng, vô cùng dễ chịu.

Rhode khiển trách nàng tắm suối nước nóng thế mà không mang theo lão công.

Lần sau cùng nhau.

Sau đó thời gian rất nhanh liền đi qua một tháng, trong thời gian này thật yên lặng, không ai đến khiêu khích, không có dẫn xuất đại họa, cũng không có tinh linh làm loạn.

Trước đó sự kiện kia dường như là triệt để đi qua một dạng, một tháng qua hoàn toàn không có vị kia tinh linh Ma Đạo Sĩ gặp nạn.

Ngẫu nhiên nhưng thật ra là biết nghe nói nào đó công hội có mới tinh linh Ma Đạo Sĩ cơ duyên xảo hợp đạt được lợi hại chìa khoá bạc, bộc lộ tài năng thông tin.

Rhode muốn Lucy hỏi thăm qua nàng tinh linh nhóm, biết được những kia đều là rất bình thường chìa khoá bạc không có bất kỳ vấn đề gì.

Ma Đạo Sĩ nhóm cũng đều là dựa theo tiêu chuẩn quá trình cùng tinh linh nhóm ký kết, không có khả năng nghi chỗ.

Tháng này đến, Erza cùng Mira tiếp vào qua nhiều lần khiêu chiến, kết quả là ... Hai người đều tốt nhớ lại một chút tuổi nhỏ lúc hành hung đồng bạn vui vẻ.

Đương nhiên Rhode cũng bị bách đánh qua Natsu, Gray, Gajeel, còn có Lily -- cùng Happy không giống nhau, tiểu hắc miêu cũng là có biến mạnh dự thi mơ ước.

Ngoài ra, theo Elfman nói, Laxus cũng nhận qua khiêu chiến, nhưng có một nửa đều bị danh xưng Laxus đội thân vệ Lôi Thần Chúng tiếp nhận.

Một nửa khác dứt khoát chính là do Lôi Thần Chúng phát khởi.

Bất quá bọn hắn trừ ra Elfman bên ngoài, tất cả đều không phải là vì danh ngạch, mà là vì là đội thân vệ, không cam tâm vẫn đứng sau lưng Laxus bị hắn bảo hộ.

Khiêu chiến kết quả không cần nhiều lời, lệnh Mira cao hứng là: "Ngươi bị họa vào Lôi Thần Chúng?"

Elfman phản bác:

"Ta mới không có đáp ứng, chỉ là ngẫu nhiên cùng bọn hắn cùng nhau hành động mà thôi."

"Elfman a. . . . . " Rhode ngữ trọng tâm trường nói ra:

"Ta học qua tiếng thông dụng, ngẫu nhiên cái từ này đâu, chỉ là tần suất thiếu ý nghĩa. Không phải chỉ một tháng có 26 thiên cùng Lôi Thần Chúng cùng nhau hành động, ngoài ra 4 ngày đơn độc cùng Evergreen hành động."

"Ta ... " Elfman nỗ lực tranh luận, "Ta đó là vì tập huấn! Gần đây thực lực chúng ta tăng lên rất nhiều ... "

"Là, là."

Toàn bộ công hội chỉ có hai ngươi cho rằng người khác không biết hai ngươi tình huống gì.

Mira cười híp mắt vỗ vỗ Elfman ... Cánh tay, đệ đệ khổ người càng lúc càng lớn, chụp bả vai rất khó.

Lúc này một vị người phát thư tiên sinh chạy đi vào: "Rhode tiên sinh, có ngài thư tín, mời ký nhận."

"A, cảm ơn." Rhode tiếp nhận tin xem xét xi hoàn hảo, nâng bút ký tên, "Ngồi xuống uống chén thủy a?"

Người phát thư cảm kích nói:

"Không cần, cảm ơn, ta còn có rất nhiều thư tín muốn đưa."

Rhode không có cưỡng cầu, mắt tiễn hắn rời đi, sau đó mở ra thư tín.

"Tôn quý Rhode công tước:

Ngài con dân hướng ngài gây nên vì cao thượng kính ý, nguyện chúng thần ân điển cùng ngài cùng ở tại ... "

"Tê ~ ai vậy, khách khí như vậy?"

Rhode liếc một cái kí tên: "Vinh liệt ngài địa bàn quản lý trấn nhỏ người quản lý, Stuhn thân bút,Xngày 24 tháng 5 năm 791 "

Stuhn tựa như là hắn đất phong trung tâm cái trấn nhỏ kia trưởng trấn tên ...

"Trưởng trấn như thế khiêm tốn sao?"

Mira hiếu kỳ nói: "Cái gì?"

Rhode đem tin đưa cho nàng nhìn xem.

"Thật là bình thường thư tín cách thức đi, cho quý tộc viết thư hình như chính là như vậy." Mira nhìn một chút mở đầu cùng phần cuối, liền lại đưa trả lại cho hắn, nói, "Khoa trương một điểm còn có thể hội tự xưng 'Ngài người hầu trung thành' loại hình."

"Haizz, vạn ác quý tộc nha, ngày nào có người đến phản kháng của ta chèn ép nhưng làm sao bây giờ ... " Rhode tiếp nhận giấy viết thư tiếp tục xem tiếp.

Mira cười nói: "Ngươi chừng nào thì chèn ép người khác, công tước đại nhân?"

Rhode nói ra:

"Đây không phải còn chưa bắt đầu ta tội ác quý tộc đời sống nha."

"Có nhiều tội ác đâu?" Mira suy nghĩ một lúc, ngoẹo đầu tra hỏi "Ta nghe nói, công tước có thể có lĩnh dân tân nương 'Sơ dạ quyền' là kiểu này tội ác sao?"

Rhode bất đắc dĩ nhìn nàng một cái:

" ... . Ngươi từ chỗ nào nghe nói loại vật này, này thật nhiều năm trước liền đã xoá bỏ a?"

"Theo Lucy chỗ nào nghe nói, buổi tối giảng chuyện kể trước khi ngủ lúc ... "

Lucy tuyệt đối xưng được là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, trong công hội chỉ có Levy năng lực đang đọc lượng thượng ép nàng một đầu.

Tăng thêm chính nàng thì thầm tại viết tiểu thuyết kiểm tra tư liệu, cho nên các loại cổ đại chuyện xưa Lucy đều tin tay nhặt ra, thỉnh thoảng sẽ giảng cho nàng gần đây 'Bạn trên giường nhóm' nghe.

"Hôm nào trừng trị nàng, thế mà cho ta lão bà giảng loại vật này."

"Không muốn chuyển hướng chủ đề

'Sơ dạ quyền' sự việc, ngươi giống như so với ta hiểu rõ hơn."

"Ta học thường thức lúc hiểu qua một ít pháp luật điều ... "

Với lại không biết vì sao, cái này tri thức thân mình thì đây những vật khác tốt hơn nhớ..