Chương 185: Công tước phủ lễ khánh thành

Chương 185: Công tước phủ lễ khánh thành

Tại đi rơi những cái kia loạn thất bát tao từ chào hỏi, tân trang từ sau đó, thư tín biểu đạt nội dung đại khái là:

Công tước phủ đã ở hôm nay hoàn thành, nội bộ trang hoàng hoàn toàn căn cứ sớm định ra phương án, công tước phủ bên trong công nhân vệ sinh, đầu bếp, người làm vườn, gác cổng đám người viên toàn bộ chiêu mộ hoàn thành.

Nội bộ đã cẩn thận quét sạch qua, hiện nay đã tùy thời có thể tổ chức lễ khánh thành.

Kiểu này chuyện trọng yếu, ngày cùng quá trình tự nhiên muốn do công tước bản thân đến quyết định, cho nên trưởng trấn mới cố ý viết một phong chính thức thư tín tới.

Rhode hướng Mira thuật lại trong thư ý nghĩa, cười hì hì hỏi: "Xin hỏi công tước phu nhân ý kiến là?"

Mira tượng bộ dáng dạng đi cái quý tộc lễ:

"Mọi thứ đều do công tước đại nhân làm chủ."

Rhode chững chạc đàng hoàng, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là tiến đến Mira bên tai: "Vậy thì tốt, công tước đại nhân tối nay muốn ma vương chi hồn."

Mira cho hắn một khuỷu tay, nổi giận nói:

"Ai nói làm cái này chủ ? ! "

"Khục ... . " Rhode ôm bụng, thật sự nghiêm chỉnh lại, "Tất nhiên xây xong, khẳng định phải đi qua nhìn một chút, nhưng mà muốn mời quý tộc khác cái chủng loại kia lễ lớn thái phiền toái."

Mira nhắc nhở:

"Kỳ thực Joa vương quốc hiện tại cũng không có quá nhiều quý tộc... . . "

"Ừm ... Cái kia ngược lại là."

Trước đó một ít đại quý tộc kiếm chuyện, đều bị Quốc Vương thu thập hết rồi, sau đó còn dính líu không ít tiểu quý tộc.

Không hẳn chết xong, nhưng tước vị khẳng định là không có.

"Vậy liền xử lý cái nghi thức đơn giản đi một chút đi ngang qua sân khấu tốt, sau đó mời các đồng bạn quá khứ chơi một chút ... "

Rhode suy nghĩ yêu nhất gây sự cái đám kia người gần đây cũng chịu qua đánh, hẳn là sẽ không thái nhảy, không đến mức nhường hắn công tước phủ trở thành duy nhất một lần.

Mira đề nghị: "Thời gian thì định tại số 28 đi, mọi người năng lực trước giờ sắp đặt thời gian, hảo hảo náo nhiệt một chút."

Nàng là tại Fairy Tail lớn lên hài tử, thực chất bên trong hay là thích náo nhiệt.

Chỉ là gần đây đều không có cái gì mở yến hội lý do tốt.

Rhode vậy không thèm đếm xỉa, tất nhiên lão bà vui vẻ, đại náo một trận thì đại náo một trận.

Hắn thương lượng với Mira chi tiết, rất nhanh cho trưởng trấn viết hồi âm.

Làm hai vợ chồng tại trong công hội tuyên bố chuyện này lúc, Makarov cái thứ nhất nhảy dựng lên hưởng ứng.

Cuộc sống yên tĩnh thật là tốt, nhưng đau đầu nhóm gần đây cũng ai cũng bận rộn, không tại trong công hội gây sự, nhưng làm hắn nhàm chán làm hư.

Thừa cơ hội này nhất định phải đem tất cả cũng tụ tập lại, hảo hảo mở yến hội.

Makarov thậm chí manh động ở đâu tổ chức một hồi Ma Huyễn Du Hành suy nghĩ.

Người hiểu chuyện không chỉ hắn một, các đồng bạn rất nhanh liền sắp xếp xong xuôi thời gian, trừ ra riêng lẻ đi xa nhà thực sự về không được bên ngoài, dường như toàn viên tham dự.

Rất nhanh tới khánh điển cùng ngày, Rhode cùng Mira đi trước một bước, thông qua Hextech phi môn tiến về Joa vương quốc, chính thức cùng nhà mình để gặp mặt.

Rhode ấn tượng đầu tiên chính là đại, trắng.

Cho dù so ra kém hoàng cung, vậy hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường dinh thự.

Hắn không biết trước mắt tòa kiến trúc này có nên hay không dùng tòa thành để hình dung.

Đập vào mắt là bắt mắt màu trắng đá cẩm thạch vách tường, đỉnh thả ở 'Yêu tinh' pho tượng, thượng tầng mở ra cửa sổ, tầng dưới là một chút khó mà đếm rõ tinh mỹ cột đá.

Trưởng trấn đã tại trước cửa chờ đợi, chào mừng đội ngũ mặc đắc thể trang phục phân loại tại rộng mở hai bên đại môn, trong tay cũng nắm lấy các loại nhạc khí.

Nhìn thấy hai người ra hiện lúc, trưởng trấn nhẹ nhàng khoát tay, trang trọng tiếng âm nhạc ngay lập tức vang lên.

". . . . . " nói thật ra, thì Rhode cá nhân mà nói, hắn thích hơn thoải mái vui sướng một điểm âm nhạc.

Chẳng qua nếu là nơi này lễ nghi, xem trọng một chút cũng không sao, dù sao cũng liền lần này.

Rhode cùng Mira người mặc lễ phục, tay kéo tay, nghe vài câu trưởng trấn lời chào mừng sau đó đi vào cửa lớn.

Trên cửa hoa lệ trang trí hai người đều không có nhìn kỹ, mà là chậm chạp trầm ổn địa đi vào.

Trước mắt đầu này hành lang đi thẳng có thể bước vào rộng rãi sân rộng, xoay trái bước lên bậc thang có thể bước vào chính điện, rẽ phải thì là thiền điện.

Hành lang hai bên đứng sừng sững lấy từng tòa pho tượng, Rhode nhận ra trong đó có chưởng quản sinh cùng tử chi thần Ankhseram, chưởng quản thời gian chi thần Chronos, chưởng quản Thiên Không chi thần Agnemut ...

Những thần linh này hình tượng là tham khảo cổ đại lưu truyền xuống chân dung, kết hợp một ít ước định mà thành nguyên tố, mới điêu khắc thành bây giờ dáng vẻ.

Rhode hiểu rõ những thần linh này bên trong có thật nhiều là chân thật tồn tại, nhưng chân nhân cùng pho tượng mấy phần tương tự liền không nói được rồi.

Không biết nếu đối với tượng đá cầu nguyện, có thể hay không đem lời nói truyền đạt đến thần trong tai.

Nhân vật chính của hôm nay tự nhiên không phải chúng nó, bởi vì này chút ít pho tượng tại không tín ngưỡng tôn giáo trong mắt người bình thường chẳng qua là tinh xảo trang trí mà thôi, cũng không phải để ở chỗ này cho người ta lễ bái.

Hai vợ chồng theo hành lang đi thẳng, nhìn thấy bị bốn phía kiến trúc vây vào giữa đình viện -- kỳ thực Rhode càng quen thuộc đem nơi này kêu trời giếng.

Vài ngày trước thuê tới đám người hầu đã tại trong đình viện đứng vững, trên cơ bản xem thấu nhìn có thể hiểu rõ bọn hắn là phụ trách cái gì.

Mọi người cùng nhau hành lễ vấn an, Mira thay đáp lại, sau đó để bọn hắn chính mình đi làm việc.

Vốn đang nên có vị quản gia, nhưng kiểu này chức vị trưởng trấn không dám làm chủ, Rhode cũng không có nhân tuyển, đành phải trước hết để cho trưởng trấn kiêm.

Hình như có chút thái quá, nhưng trưởng trấn hoàn toàn không có lời oán giận.

Đơn giản tại trong đình viện đi dạo, hai người do một cái khác môn bước vào chính điện.

Đi trước phòng ngủ chính đi thăm một vòng, Rhode tuy nói địa vị rất cao, nhưng kiến thức thực sự đồng dạng.

Muốn hắn đến hình dung, chỉ có thể nói đồ dùng trong nhà rất xinh đẹp, thảm vô cùng mềm, đèn treo vô cùng hoa lệ, giường lớn nhìn vậy rất thuận mắt.

Chỉ là thoải mái hay không còn có đợi nghiệm chứng.

Mặc dù hắn đã từng cường điệu qua vì dễ chịu tính làm chủ, nhưng tổng kết lại vẫn đang có thể được xưng là tráng lệ.

"Cảm giác Lucy căn phòng hình như chính là cái này dáng vẻ đi." Rhode nói, "Ta nói chính là lấy trước kia cái Heartfilia nhà căn phòng."

"Ngươi làm sao sẽ biết Lucy căn phòng cái dạng gì?"

"Ta cùng Natsu bọn hắn cùng nhau bò qua nhà nàng tường ... "

Lúc đó là lo lắng Lucy một đi không trở lại tới, kết quả bị huyễn phú.

Theo Lucy ngay lúc đó miêu tả, nhà nàng sân nhỏ diện tích cùng Rhode thăng công tước trước đó đất phong không chênh lệch nhiều.

Không hổ là Fiore vương quốc nhà giàu nhất, đáng tiếc.

Đơn giản đi thăm một chút, hai người thì đi đến yến hội sảnh.

Hôm nay tân khách chủ yếu là sự kiện lúc trước bên trong may mắn còn sống sót tiểu quý tộc, phụ cận mấy cái thị quan lớn, thường thường đi qua nơi này đại thương nhân.

Vốn chỉ muốn qua loa một chút cũng nhanh chút kết thúc, kết quả Quốc Vương vậy dẫn người đến cổ động.

Rhode không thể không nhiều rút ra một chút thời gian.

Trước khi đi Quốc Vương còn nói hắn đã quyết định vương phi nhân tuyển, dự định qua sang năm đầu năm đính hôn, đến lúc đó hội mời Rhode tham gia lễ đính hôn.

Rhode đáp ứng, dự định đến lúc đó mang đệ đệ muội muội quá khứ cọ ăn cọ uống.

Thật không dễ dàng đưa tiễn toàn bộ tân khách, Rhode cùng Mira về đến phòng hướng trên giường lớn một co quắp.

"Cùng những người này nói chuyện thật là phiền phức, hay là trong công hội dễ chịu."

"Ta cũng cảm thấy, cảm giác các phu nhân vòng tròn thật là khó dung nhập

. . . " Mira vẻ mặt đau khổ

"Ta là thê tử có phải hay không vô cùng không hợp cách?".