Chương 186: Tập thể truyền tống, cỡ lớn thất bại hiện trường

Chương 186: Tập thể truyền tống, cỡ lớn thất bại hiện trường

Rhode nghiêng người đem Mira ôm lấy, lấy môi đem miệng của nàng hồng làm hoa, nằm ở bên tai nàng nói ra: "Nếu như ngươi không hợp cách, trên đời liền không có hợp cách thê tử."

Mira nụ cười ngọt ngào, nhưng rất nhanh chuyển đổi thành ghét bỏ: "Lễ phục cũng vò nát."

Rhode đứng lên, một bên cởi ra áo nút thắt, vừa nói: "Dù sao một lúc vậy không mặc."

"Chỉ là muốn đổi thường phục mà thôi, không cần nói, được như vậy kỳ lạ." Nói nói như vậy còn phối hợp động tác như vậy, người này khẳng định là cố ý.

Rhode tiện tay vứt xuống áo khoác: "

"Ta nói chính là muốn thay quần áo nha, ở đâu kì quái?"

Mira không để ý tới hắn, chậm chạp lại dịu dàng cởi lễ váy, đổi thành bình thường thích màu đen váy liền áo, trong lúc đó còn thỉnh thoảng 'Thì thầm' nhìn xem Rhode một chút, một bộ thận trọng dáng vẻ . .

Rhode nhìn chính mình cái này biết diễn kịch lão bà xinh đẹp. Ở trước mặt thay quần áo, động tác còn như thế mị ... Cố ý, khẳng định là cố ý.

Nếu không phải một lúc có việc muốn làm, tuyệt đối tại chỗ làm nàng.

Hai người thay xong trang phục, đem mặt lau sạch sẽ, lúc này mới mở ra Hextech phi môn về đến công hội.

Vừa nhìn thấy chờ xuất phát các đồng bạn, Rhode thì bày ra phòng ngự tư thế, nói khoa trương nói:

"Các ngươi là ai? Đem các đồng bạn trả lại cho ta!"

Hắn cũng cố ý đổi về thường phục, lại không nghĩ rằng đám người này thế mà trang điểm đến người mô hình cẩu dạng.

Các nữ sinh còn chưa tính, vốn là rất xinh đẹp, thay đổi hoa lệ lễ váy vậy rất phối hợp (Cana ngoại trừ).

Có thể sẽ trưởng những thứ này hình thù kỳ quái gia hỏa đi theo xem náo nhiệt gì?

Mira cười lấy hỏi: "Không phải nói cùng bình thường yến hội một dạng, mọi người tùy ý một chút là được sao?"

Makarov nghiêm trang nói: "Không, mặc dù là người trong nhà địa bàn, nhưng nói thế nào cũng là nước lạ yến hội, có cần phải gìn giữ hoàn mỹ hình tượng.

Thực sự là như vậy phải không? Rhode dùng ánh mắt hoài nghi nhìn nhà mình hội trưởng.

Max là trong lòng dấu không được chuyện, trực tiếp nói với Rhode: "Nhưng thật ra là Macao đã từng nói đi sau đó nói không chừng sẽ cùng dị quốc danh lưu nhà Đại tiểu thư đến một hồi gặp gỡ bất ngờ .. . . . . . "

Ta liền biết khẳng định có kiểu này kỳ quái ẩn tình! Rhode hỏi: "Hắn lúc nói lời này, Romeo có ở đây không?"

Max không trả lời, chỉ là ra hiệu hắn nhìn xem Romeo.

Sau đó Rhode ngay tại một vừa đầy 13 tuổi hài tử trên mặt nhìn thấy bất đắc dĩ, lúng túng, phiền não mười điểm tình cảm phức tạp.

"Được rồi được rồi ... " Rhode không hỏi, thích mặc cái gì mặc gì đi, hắn vỗ vỗ tay, "Erza, người đều đến đông đủ không có? Chúng ta lập tức xuất phát."

Vì sao không hỏi ta? Makarov rất muốn hỏi như vậy, nhưng luôn cảm giác đáp án có thể đối với hắn sẽ không quá hữu hảo, cho nên coi như xong.

Erza chân thành nói: "Ta đã xác nhận qua nhân số, không sao hết."

Rhode gật đầu, lớn tiếng nói: "Tốt, như vậy mọi người đứng vững vàng, ta lập tức phát động ma pháp, có sợ bó tay nhắm mắt lại, không sợ tùy ý."

Natsu, Gray, Lucy cùng Wendy những thứ này bị Rhode giày vò qua người lập tức nghe lời địa nhắm mắt lại.

Chỉ có Erza giống như lần trước không sợ hãi.

Makarov cũng là thua thiệt qua, trực tiếp làm theo.

Còn lại như là Levy, Romeo cùng Asuka tương đối ngoan ngoãn, Evergreen cùng Elfman vô thức nghe Rhode chỉ lệnh, Lisanna trực tiếp bị Mira che mắt.

Còn lại phần lớn đều không cảm thấy sẽ có vấn đề gì, cho nên không để ý đến.

Rhode cũng lười nhắc lại một lần, đưa tay trên không trung vạch một cái, màu xanh dương ma pháp trận mở rộng, đem ở đây tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Đúng lúc này mọi người bị quả cầu ánh sáng màu xanh lam đưa đến á không gian, phi tốc xuyên qua địa hình, chỉ dùng vài giây đồng hồ liền đạt tới công tước phủ đình viện.

Tại cước đạp thực địa một khắc này, có nhiều hơn một nửa người ngổn ngang lộn xộn địa ngã đầy đất.

"Ô oa" không ngừng bên tai.

Romeo lòng còn sợ hãi: "May mắn nghe Rhode ca.

Asuka không rõ ràng cho lắm:

"Ca ca tỷ tỷ nhóm làm sao vậy đâu?"

Wendy phô bày 'Đại tỷ tỷ' quyền uy: "Có phải không nghe lời kết quả a, Asuka tuyệt đối không muốn học bọn hắn."

Asuka dùng sức gật đầu: "Asuka ngoan nhất nha.

Alzack nghe nói như thế vốn nên là vui mừng, vừa nãy tò mò muốn nhìn một chút Rhode dùng ma pháp gì, kết quả chính là bị Bisca vịn không dừng lại nôn khan.

Mira quan tâm Lisanna:

"Cảm giác thế nào?"

Lisanna hâm mộ nói: "Ma pháp này quá tuyệt vời, tỷ phu có hay không có thể mang ngươi chu du thế giới?"

Mira cười đến thật vui vẻ, giải thích nói: "Cũng có đủ loại hạn chế nha."

"Quá không ra dáng!" Erza chống nạnh răn dạy những kia ngã trái ngã phải người, "Như vậy cũng coi là hợp cách Ma Đạo Sĩ không ? ! "

"A ha ha ha a ... Các ngươi quá vô dụng á!" Natsu mặc dù vẫn còn có chút khó chịu, nhưng rất nhanh liền chậm lại, lớn tiếng cười nhạo các đồng bạn.

Lucy nhổ nước bọt nói: "Uổng cho ngươi có mặt nói a."

Happy nói ra: "Yêu! Natsu có kinh nghiệm phong phú!"

Lucy nhớ ra trước đó trải nghiệm, cười xấu hổ cười: "Đây không phải cái gì đáng giá kiêu ngạo sự việc a?"

"Gray đại nhân, Juvia ... Ô ... Loại cảm giác này, là Juvia đối ngươi yêu không cách nào khắc chế mà dâng lên đến rồi! Ọe ô ... "

Lucy nhổ nước bọt nói: "Ngươi chỉ là vì nhìn xem Gray lõa thể, không nỡ nhắm mắt lại a?"

"Lộ ... . Ọe ~ tình địch!"

"Không muốn đang kêu tên của ta lúc nôn á!" Lucy một bên châm biếm, một bên vịn Juvia.

Gray bén nhạy bắt được 'Lõa thể' cái này từ khoá, cúi đầu nhìn thoáng qua: "Rhode! Vì sao không đem y phục của ta cùng nhau mang tới ? ! "

"Ngươi tm. . . . . " Rhode ánh mắt xéo qua nhìn thấy Asuka, có hài tử tại không thể nói thô tục, "Ai mà biết được ngươi đem trang phục thoát chỗ nào rồi? Ngươi cho ta hảo hảo tìm xem chính mình nguyên nhân!"

Fairy Tail lần đầu tiên trải nghiệm tập thể truyền tống, cảnh tượng hỗn loạn tưng bừng, không đành lòng nhìn thẳng.

Rhode suy tư, về sau được thường xuyên lôi kéo đám gia hoả này luyện một chút binh, lỡ như về sau cần dùng đến viễn trình ném tiễn binh lực chiến thuật đâu?

Loại trạng thái này xem xét muốn rơi xuống đất thành hộp nha.

Chính là bởi vì cảnh tượng mười phần hỗn loạn, tất cả mọi người không có chú ý tới Laxus sắc mặt có một nháy mắt trở nên rất khó coi, cơ thể biên độ nhỏ địa hoảng động liễu nhất hạ.

Hai tay của hắn ôm ngực, hai chân vượt lập, mặt không biểu tình, cũng không nói chuyện, một bộ mười phần lãnh khốc dáng vẻ.

"Công tước đại nhân, xin hỏi ... " một vị lớn tuổi nữ hầu cẩn thận tiến lên đây hỏi, "Đây là ngài nói 'Khách nhân' sao?"

Các nàng là trước giờ hiểu rõ còn có một nhóm khách nhân cần chiêu đãi, đồ ăn cùng rượu đều đã chuẩn bị tốt, nhưng ...

Công tước đại nhân bằng hữu cũng đều là giữa trưa tiếp đãi những kia lời nói cử chỉ ưu nhã lễ phép đại nhân vật a?

Vì sao những người này ... Kỳ quái như thế?

Nữ hầu không dám tin vào hai mắt của mình.

"Không sai, những thứ này liền là bằng hữu của ta, nói là thân nhân cũng được,." Rhode cười ha hả, hoàn toàn không cảm thấy khó xử.

Hắn chỉ một chút Asuka phương hướng:

"Nhìn thấy không? Trừ ra trẻ con cần đặc thù chú ý một chút bên ngoài, những người khác không cần các ngươi quản."

"Đúng." Nữ hầu vội vàng ghi lại, sau đó muốn thông tri những người khác quan tâm kỹ càng cái đó tóc đen mang nón cao bồi hài tử cùng một cái khác mái tóc dài màu xanh lam hài tử..