Chương 187: "Ta thật là một cái ngu ngốc!

Chương 187: "Ta thật là một cái ngu ngốc!

Công nhân viên mới hiệu suất công việc cực cao, Rhode vừa lên tiếng, chẳng mấy chốc, yến hội sảnh đã lại lần nữa bố trí xong.

Đồ ăn, đồ uống chuẩn bị sung túc, trên bàn bày bàn vậy mười phần khảo cứu.

Chỉ là ... Không ai ra trận.

Cũng không thích cảm giác bên trong khôi phục như cũ mọi người không có trước tiên đi yến hội sảnh, mà là tại tất cả công tước phủ bên trong đi loạn.

Có lẽ dùng đi tới hình dung chưa đủ chuẩn xác, những người này hành vi hoàn toàn có thể được xưng là trên nhảy dưới tránh.

Các nơi hành lang trong thường xuyên có người chạy qua, trong viện có người dừng lại quan sát, tỉ mỉ quản lý qua vườn hoa có người xoi mói, tỏ vẻ có thể làm được càng tốt hơn.

Ngay cả trên nóc nhà, miệng giếng bên trong, cũng sẽ đột nhiên toát ra người tới.

Bàn về đang kỳ quái chỗ ẩn hiện tần suất, vì một khỏa trường màu anh đào tóc đầu là nhất.

Đám người hầu hôm nay vừa mới tiếp đãi qua một đám ưu nhã lễ phép khách nhân, như bây giờ thực sự có chút không biết làm thế nào.

Có thể công tước đại nhân nói, không cần phải để ý đến bọn hắn ...

Vậy cũng chỉ có thấy, nhiều nhất nhắc nhở hai cái kia tiểu nữ hài không nên đến cao chỗ đi, không nên tới gần miệng giếng.

Lisanna đại khái đi thăm một chút, có chút lo lắng nói:

"Mira tỷ, ngươi cùng tỷ phu muốn dời tới chỗ này ở sao?"

"Sẽ không nha, bình thường đương nhiên trong nhà ở. Bên này ngẫu nhiên đến chơi một chút ... " Mira nói đùa, "Tỉ như nói trong nhà đệ đệ muội muội quá ồn thái đáng ghét lúc, thì chuyển tới mấy ngày."

Lisanna không có nhận thua, mà là dũng cảm khởi xướng phản công:

"Haizz ~~ là chê chúng ta quá ồn vẫn là ngại chúng ta thái vướng bận?"

Mira cười nói: "Ngại Lisanna nấu cơm khó ăn?"

" ... " Lisanna bĩu môi, nàng chỉ là trong nhà sắp xếp thứ Hai đếm ngược có được hay không, tính cả Warm có thể xếp đếm ngược thứ ba.

Với lại tài nấu nướng của nàng chỉ là không sánh bằng tỷ tỷ ca ca, chí ít còn đạt đến gia đình bình thường trình độ a?

Nơi đó liền khó ăn! Hừ, vợ chồng quả nhiên cũng giống nhau.

Chẳng thể trách người ta gọi các ngươi yêu ma vợ chồng.

Mira sờ sờ đầu của muội muội, nói ra: "Không chỉ là chúng ta, ngươi cùng Elfman cũng được, đến a, tỷ phu ngươi nói muốn các ngươi vậy chọn cái thích căn phòng."

Lisanna ôm Mira cánh tay, nghịch ngợm nói ra: "Công tước phu nhân đãi ngộ thật cao a ~ nhìn lên tới không cần lo lắng thất sủng đâu ~ "

Mira tuyệt sẽ không bị muội muội đánh bại, cười nhẹ sờ sờ mặt mình:

"Trời ơi, bị ngươi phát hiện, tỷ tỷ mị lực lợi hại a?"

"Mira tỷ, ngươi trở nên xú mỹ ... .

Mới đến Fairy Tail đem thịnh vượng tinh lực hơi tiêu hao một chút, lúc này mới nhớ ra yến hội sảnh còn có ăn ngon uống sướng, từng cái tụ tập tới.

Theo quá trình, yêu ma vợ chồng nên có một nói chuyện, cảm tạ mọi người tham dự nhà mới lễ khánh thành loại hình.

Nhưng hai người không nói nhảm, riêng phần mình cầm ly đế cao, giơ lên cao cao: "Fairy Tail, cạn ly!"

"Cạn ly ! ! ! "

Nâng chén uống, tiếng cười cười nói nói, bầu không khí nhiệt liệt.

Chỉ là rất nhanh liền đã xảy ra cướp đoạt bàn ăn hành vi, truy đuổi đùa giỡn hành vi, dần dần diễn biến thành ẩu đả.

Phụ trách đưa đồ ăn tiễn rượu đám người hầu trợn mắt há hốc mồm -- tam quan phá toái

-- dần dần chết lặng -

Nhìn như không thấy.

Bọn hắn chỉ cần làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự việc, kịp thời đem rượu hoặc thái đưa đến là được rồi, trong hội trường đánh cho kịch liệt như vậy, lại sẽ không ảnh hưởng bọn hắn công tác.

Thực sự là thần kỳ.

'Thành thục' Wendy quả quyết lôi kéo Asuka tránh đi trong chiến đấu, chạy đến biên giới quan sát, trên đường thậm chí thuận tay chọn lấy mấy thứ ăn ngon đồ ngọt.

Asuka đứng vững sau đó nhún nhảy một cái địa vỗ tay: "Đánh nhau, lại đánh nhau! Romeo ca ca cố lên! Ba ba cố lên!"

"Không muốn là loại chuyện này cố lên rồi. . . . . " nhìn Asuka nghe chiến thì hỉ dáng vẻ, Wendy không khỏi lo lắng lên đứa nhỏ này tương lai tới.

"Asuka tiểu thư, mời lui về sau nữa một ít."

"Wendy tiểu thư, cần thêm nữa một chén nước trái cây sao?"

"Wendy tiểu thư, Asuka tiểu thư ... . . "

Wendy cảm giác có chút kỳ lạ, nữ hầu nhóm hình như đối nàng cùng Asuka đặc biệt chú ý ... Là Rhode ca đặc thù chiếu cố sao?

Yến hội kết quả không có gì ngoài ý muốn, lại là hỗn chiến sau đó tập thể tại trong phòng yến hội chìm vào giấc ngủ.

Có ít người trên bàn mặt, có ít người tại dưới mặt bàn, có ít người khảm nạm tại trong tường, còn có một số người dập tại đèn treo bên trên.

Thua thiệt bọn hắn dùng tư thế như vậy cũng có thể ngủ được.

Đám người hầu cảm giác vô cùng thần kỳ, đồng thời vậy rất khó xử lý.

Rhode hô Laxus kiểu này tương đối đáng tin cậy người cùng nhau, đem mọi người từng cái khiêng vào phòng trống trong nghỉ ngơi.

Làm xong những thứ này sau đó, Rhode mới mang theo phu nhân về đến phòng, nghiêm cẩn địa kiểm nghiệm một chút giường lớn chất lượng.

Mặt trời lên vội, đêm xuân ngắn. Công tước còn muốn làm thể dục buổi sáng.

Hai vợ chồng tắm rửa dọn dẹp thể, lúc này mới đi ra cửa nhìn xem tình trạng của những người khác.

Laxus cùng Erza là tối cần cù, sáng sớm tại trong đình viện luyện công buổi sáng, còn giống như đơn giản qua mấy chiêu.

Chỉ là bọn hắn hai cái tương đối có chừng mực, đại khái khoa tay mấy lần hãy thu tay, không có làm ra thái khếch đại tiếng động.

Rhode khiển trách một chút chính mình tản mạn thái độ, nhưng cẩn thận tưởng tượng, vậy cũng đúng trọng yếu chính sự, cũng không phải đơn thuần vì hưởng thụ.

Chờ chút đem thời gian tu hành bù lại liền tốt.

Những người khác lục tục ngo ngoe rời giường, tâm tính bình thản và ăn điểm tâm người chiếm đa số, ngủ bối rối sau đó quên chính mình ở đâu, sau đó lỗ mãng xông ra tới cũng có.

Sắp đặt điểm tâm sự việc, không cần cố ý phân phó, phòng bếp đã chuẩn bị xong.

Mọi người tốp năm tốp ba ngồi cùng nhau vừa ăn vừa nói chuyện, không ít người hâm mộ Rhode đãi ngộ, còn có muốn gây sự người hỏi hắn công tước rốt cục có thể hay không một chồng nhiều vợ.

Sau bữa ăn hoạt động là dạo phố.

Khó được đến Joa vương quốc một chuyến, không thể nào chỉ ở công tước phủ đợi.

Mọi người tốp năm tốp ba địa kết bạn du lịch, dự định tại trấn trên mua một ít đặc sản, cho người nhà bằng hữu mang về.

Juvia cùng Gray không cần phải nhắc tới, bình thường che che lấp lấp Levy cùng Gajeel, Elfman cùng Evergreen ngay tại lúc này ngược lại là không có gì do dự liền trực tiếp kết bạn đi ra.

Tại dạng này bầu không khí dưới, Natsu hi hi ha ha mời Lucy cùng đi ra.

Lucy nhăn nhó một hồi, đáp ứng.

Trên đường nàng nhịn không được hỏi một câu: "Là ... Vì sao mời ta cùng nhau?"

Natsu đương nhiên nói: "Chúng ta không phải cộng tác sao?"

Lucy thở phào nhẹ nhõm, lại tựa hồ có chút không cam tâm: "Cũng chỉ là bởi vì cái này sao?"

"Kỳ thực ... Vậy không chỉ là nguyên nhân này." Natsu dịch ra ánh mắt, dùng ngón tay gãi gãi gò má.

A

Natsu nét mặt cùng giọng nói thực sự rất dễ dàng để người suy nghĩ nhiều, Lucy tay phải che ngực, giống như là muốn ngăn chặn phanh phanh nhảy loạn trái tim.

Nàng thấp thỏm hỏi:

"Kia ... Vậy thì vì cái gì?"

Natsu nhìn chung quanh một chút, biên độ nhỏ vẫy tay ra hiệu Lucy dựa đi tới.

Lucy sắc mặt bắt đầu phiếm hồng, trong đầu nhịn không được hiện ra một ít hồng nhạt tưởng tượng.

Để cho ta ngang nhiên xông qua, cũng không phải là muốn ...

Không được a? Nàng còn không có làm tốt phương diện kia chuẩn bị a!

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Lucy hay là cẩn thận tới gần.

"Kỳ thực. . . . . " Natsu tiến đến Lucy bên tai, nhỏ giọng lúc nói chuyện kéo theo khí lưu nhường Lucy lỗ tai ngứa một chút.

Sắc mặt của nàng càng phát ra hồng nhuận, nghĩ nếu Natsu nói câu nói như thế kia chính mình nên làm cái gì.

Sau đó, giọng Natsu rõ ràng truyền vào trong tai:

"Kỳ thực ta cùng Happy lúc đi ra quên mang túi tiền, nhưng mà ra nước ngoài khẳng định có rất nhiều thứ muốn mua, cho nên ... . "

Lucy như cái bị kinh sợ con thỏ giống nhau về sau nhảy một bước, dùng sức lắc đầu:

"Không được! Không được Natsu! Ta còn không có nghiêm túc cân nhắc qua phương diện kia sự việc! Liền xem như ngươi đột nhiên lái như vậy khẩu, ta vậy ... A?"

Natsu ủ rũ: "Quả nhiên vay tiền không được sao?"

Happy đồng dạng: "Yêu ... "

Lucy

" ... "

Ta thật là một cái ngu ngốc!.