Chương 188: Một điểm nhỏ phiền phức

Chương 188: Một điểm nhỏ phiền phức

Một coi như giàu có biên cảnh trấn nhỏ tràn vào mấy chục tên Ma Đạo Sĩ, trong đó không thiếu độc hành độc bộ người, tương đối dẫn nhân chú mục.

Công tước phủ chiêu đãi khách nhân sự việc không phải bí mật gì, thân phận của bọn hắn rất nhanh liền bị các cư dân hiểu rõ.

Bắt đầu còn đang ở lo lắng có thể hay không ỷ thế hiếp người, nhưng còn giống như rất dễ câu thông, với lại trong đó có không ít dùng tiền vung tay quá trán.

Đại biểu trong đó nhân vật chính là một vị nào đó tóc đỏ khôi giáp nữ.

Nghe nói nàng vừa nhìn thấy có đặc sắc trang phục, con mắt thì sáng lấp lánh, hận không thể quơ tiền mặt tất cả đều mua lại.

Tiệm bán quần áo lão bản cảm giác nếu gan lớn một chút, hoàn toàn có thể làm thịt nàng một bút.

Chỉ là hắn là bản địa thương hộ, về sau còn muốn tại công tước trên phong địa kiếm cơm, cho nên cuối cùng vẫn là không dám biến thành hành động.

Sau đó nghe ngóng mới biết được, nguyên lai vị kia là bị người gọi là 'Yêu Tinh Nữ Vương' nghe tới đã không tốt gây, hơn nữa còn cùng công tước phu nhân là khuê trung mật hữu.

Chẳng qua cũng có tin tức ngầm nói nàng đã từng đi công tước đại nhân trong hôn lễ cưỡng hôn, chỉ là bại bởi hiện tại công tước phu nhân.

Hẳn là lời đồn a? Hôm nay còn có người nhìn thấy các nàng cùng nhau thử y phục đấy.

Tóm lại, may mắn hôm nay đủ cẩn thận.

Hơn mười vị đến từ Fairy Tail Ma Đạo Sĩ nho nhỏ địa chạm vào một chút Korondem trấn nhỏ tiêu phí.

Trang phục, nhi đồng đồ chơi, đồ ăn, rượu loại, còn có cái khác các loại Joa vương quốc đặc sản, hôm nay lượng tiêu thụ đều lên tăng một đoạn.

Những người này thật có thể ăn (có thể uống) a!

Đương nhiên, cũng có riêng lẻ vài người gây phiền toái, nói ví dụ cái đó ăn trong tiệm kim chúc kệ hàng tướng mạo vô cùng hung người.

Loại đó hung ác ánh mắt, để người lo lắng hội bị đối phương tìm cớ, thế nhưng may mắn không có, nhắc nhở sau đó mặc dù hay là không nhịn được nét mặt, nhưng ngay lúc đó hỏi cái kia bồi thường bao nhiêu tiền.

Với lại bên cạnh hắn còn có cái đáng yêu tiểu nữ hài lôi kéo hắn nói xin lỗi, chẳng những không có đề công tước tên, còn tương đối khách khí nói rất thật tốt lời nói.

Cái kia hẳn là nữ nhi của hắn a? Nếu không chính là nhỏ rất nhiều muội muội.

Nể tình trên mặt của nàng không có truy cứu dự định, có dạng này nữ nhi hoặc là muội muội thực sự là tên kia vận may, để người hâm mộ.

Khó làm nhất khoảng phải kể tới cái đó thân thể trần truồng tại trên đường lớn đi biến thái.

Phía sau hắn còn đi theo một ôm mấy bộ y phục ngửi tới ngửi lui tóc lam nữ sinh một

- cảm giác cái này cũng được, xưng là biến thái.

Trấn trên đội chấp pháp tiếp vào báo cáo, nhận ra thân phận, bắt cũng không phải, không bắt cũng không phải, đành phải trước mang về, sau đó báo cáo cho trưởng trấn.

Hai người kia thế mà rất phối hợp.

Cái đó nữ phát hiện hai người bị giam cùng nhau sau đó, thậm chí thật cao hứng.

Đội chấp pháp đội viên lo lắng xảy ra chuyện, định cho nàng chuyển sang nơi khác, nhưng vừa mới biểu lộ ra một chút ý đồ, liền bị trừng mắt liếc.

-- thật là đáng sợ ánh mắt, bị nàng như thế trợn mắt nhìn cảm giác có chút ngạt thở, giống như là muốn bị đặt tại trong biển chết đuối đồng dạng.

Cái gọi là người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới.

Rhode đang quen thuộc nhà mình môi trường, đột nhiên liền thấy trưởng trấn Stuhn chạy tới, nói với hắn chuyện này.

Chút chuyện nhỏ này, hắn một câu là có thể đem người vớt ra đây.

Nhưng mà ... . . Bẽ mặt a!

Rhode da mặt dày có chút phát sốt, hắn hỏi: "Dựa theo chúng ta cái này pháp luật, hai người bọn họ nên sao phán?"

"Gray tiên sinh dính líu bại lộ tội, phương hại an ninh trật tự, gây hấn gây chuyện các loại tội danh," Stuhn thận trọng nhìn chăm chú Rhode sắc mặt, gặp hắn không hề tức giận, mới tiếp tục nói

"Theo pháp luật cái kia phán xử tiên hình thập nhị ... Juvia tiểu thư không có quá phận quá đáng cử động, có thể tính làm tòng phạm, cũng được, coi nhẹ, kỳ thực nàng là chính mình đi theo Gray tiên sinh vào phòng giam ... "

"Hai cái ngu ngốc ... . . " Rhode cũng nghĩ dứt khoát quan bọn hắn mười ngày nửa tháng được rồi.

Lúc này Mira, Lisanna cùng Erza xách một đống mua sắm túi quay về, nhìn thấy Rhode dáng vẻ khổ não có chút hiếu kỳ.

Mira hỏi một chút nguyên nhân.

Rhode khái quát một chút tình huống.

Mira cùng Lisanna nhịn không được bật cười. Chỉ có Erza tại chỗ đen mặt, Gray tên ngu ngốc này thực sự là dạy mãi không sửa.

"Nếu không Erza ngươi đi đi?" Rhode nói, "Trước hảo hảo thu thập dừng lại lại mang suy xét dẫn bọn hắn ra đây, nếu không hảo hảo xử lý lời nói, bị người khiếu nại đến Bình Nghị Viện, hội trưởng lại muốn viết nhiều một phần kiểm điểm."

Erza trong tay mua sắm túi biến mất, nàng dùng sức sờ nắm đấm, trên mặt nét mặt âm trầm: "A, giao cho ta đi.

Trưởng trấn có chút sợ mang theo Erza rời khỏi.

Rhode muốn tham quan Mira vừa mua trang phục.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, nếu cùng Erza cùng đi ra, mua được trang phục khẳng định là bình thường khó gặp phong cách.

Không có quá dài thời gian, Erza dẫn hai cái ủ rũ cúi đầu người quay về, một cái là Juvia, một cái khác mặt sưng phù nhận không ra, với lại vì mặc quần áo, khó mà nói có phải hay không Gray.

Rhode hít sâu một hơi: "Tiên hình ác như vậy sao? Hướng trên mặt đánh?"

"Erza đánh." Gray thậm chí có chút mồm miệng không rõ.

"Đau quá." Juvia hái được một chút mũ, nhường Rhode thấy được nàng trên đầu đại hồng bao, để tránh bị trở thành không bị trừng phạt.

Mira cười híp mắt hỏi: "Juvia cơ thể không phải làm bằng nước sao?"

" ... " Juvia nghiêng đi đầu, nét mặt có chút khốn cùng.

Trước kia nàng luôn yêu thích đem những lời này treo ở bên miệng, nhưng mà trong công hội thật nhiều người cũng có cách đánh nàng, tủi thân.

Lisanna tiến lên chọc lấy một chút Gray sưng lên tới gò má, nhìn hắn tượng điện giật giống nhau nhảy ra, có mấy phần nhìn có chút hả hê hỏi: "Có thể hay không ra tay quá nặng đi?"

Erza nện một phát trong lòng bàn tay: "Nguyên lai còn có tiên hình sao? Chủ quan, trưởng trấn nói ta đánh cho đã đủ nặng liền để bọn hắn hiện ra, này chẳng phải là tổn hại quốc gia này luật pháp?"

Juvia trước đây vô cùng để ý Lisanna đụng phải Gray mặt, nhưng mà nghe được Erza lời nói, một câu 'Tình địch' kẹt ở trong cổ họng, lặng lẽ không ra tiếng địa hướng xa xa 'Bay' đi.

Gray càng là hơn co cẳng liền chạy.

Erza thuận tay bắt lấy Gray sau cổ áo.

Nhưng mà chiêu này đối với Gray vô hiệu, áo khoác vô cùng tơ lụa địa thoát ly Gray cơ thể, lưu tại Erza trong tay.

Rhode bật cười: "Không sai biệt lắm được rồi, trưởng trấn đều nói đủ rồi đó chính là không sao hết, quay đầu tìm hắn mở chính thức văn thư là được."

Gray dáng vẻ làm ra giết gà dọa khỉ tác dụng, ngày thứ Hai đồng dạng là tự do hoạt động, sẽ không có ngày nay nhiều chuyện như vậy.

Chính là Cana ở bên ngoài một trong tửu quán uống nhiều mấy chén, có một con ma men đưa tay muốn chiếm tiện nghi, kết quả bị kẹt na sửa chữa dừng lại.

Kiểu này không tính là gây chuyện, ngược lại là cái đó con ma men về sau đừng nghĩ tốt hơn.

Mọi người cứ như vậy tại Korondem ngoảnh lại hai ngày, lúc này mới chưa hết thòm thèm địa về đến công hội.

Joa vương quốc trong vương cung, Quốc Vương Jun Shidanton · Shagotte chính nghe đại thần báo cáo.

"Đã rời đi sao?"

"Đúng, nói là hội không định kỳ quay về ở."

"Thật là đáng tiếc." Quốc Vương mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, Rhode các hạ nếu có thể trường kỳ ở chỗ này đời sống liền tốt.

Còn có những kia ưu tú Ma Đạo Sĩ, hắn thử phái người đi hỏi thăm qua mấy cái, thế mà một muốn lưu lại định cư đều không có.

Fiore vương quốc rốt cục có cái gì mị lực, năng lực tụ tập nhiều như vậy ưu tú Ma Đạo Sĩ đâu?.