Chương 189: Mới nekomimi

Chương 189: Mới nekomimi

Đối với Magnolia cư dân mà nói, mấy ngày nay thực sự an tĩnh không tưởng nổi.

Có người hiếu kỳ đi Fairy Tail nhìn, phát hiện đại môn khóa chặt, còn cố ý phủ lên không tiếp tục kinh doanh bảng hiệu.

Liên tiếp hai ngày, bình tĩnh đến để người có chút bất an.

Mãi đến khi ngày thứ Ba buổi sáng, kênh đào bên trên nhà đò nhìn thấy tóc vàng Ma Đạo Sĩ tiểu thư dọc theo bờ sông đi qua, bên cạnh có một màu trắng tóc ngắn nữ sinh nói với nàng cười;

Trên đường xa phu nhìn thấy màu xanh dương mèo con đuổi theo màu anh đào tóc thiếu niên phi hành;

Trong tiệm hướng dẫn mua trông thấy tóc đỏ khôi giáp nữ kỵ sĩ nhìn lén trong tủ cửa áo cưới;

Tìm kiếm tin tức phóng viên thuận tay vỗ xuống yêu ma vợ chồng tại một bán thuộc về hoa quả quán nhỏ trước chọn chọn lựa lựa ...

Magnolia các nơi việc nhỏ đều thuyết minh, Fairy Tail quay về.

Mặc dù vẻn vẹn là hai ngày, lại ma quái có loại xa cách nhiều năm cảm giác.

Thế là công hội tửu quán náo nhiệt lên.

"Thế mà toàn viên xuất ngoại lữ hành sao? Chúng ta còn tưởng rằng công hội cuối cùng vì kinh doanh bất thiện phá sản."

"Ha ha ha!"

'Theo bọn hắn hồ đồ trình độ, nói không chừng có một ngày thật sự lại biến thành như thế!"

Thường đến tửu quán khách quen không chút kiêng kỵ vui đùa.

Cùng bọn hắn nói chuyện trời đất Max không hề cảm thấy mạo phạm, còn làm như có thật gật đầu: "Kỳ thực ta vậy cảm thấy như vậy."

Tiếng cười vui lập tức càng biến đổi vang dội.

Wendy ôm Carla đi vào công hội, trước trái phải nhìn quanh một chút, không thấy được Asuka, có hơi thất vọng.

Bất quá suy nghĩ một chút nên chốc lát nữa rồi sẽ đến, Wendy mang theo nụ cười đi vào trong, lễ phép cùng mọi người chào hỏi.

"Wendy, nơi này!" Rhode vẫy tay hô Wendy đến.

"Rhode ca, buổi sáng tốt lành!" Wendy chạy lên, chạy đến bước thứ Ba lúc, trên mặt đất vừa vặn có một tấm ván gỗ nhếch lên tới.

Sau đó .. . . . .

"A... -- " bành!

Wendy ngã nhào xuống đất, Carla bị ném ra ngoài, đâm đầu vào Rhode ngực.

"Đau quá. . . . . " Wendy tập mãi thành thói quen địa đứng lên oán trách một câu, trong lòng may mắn Asuka không tại, nếu không tỷ tỷ hình tượng muốn hủy diệt rồi.

Nàng chạy đến lễ tân:

"Carla, ngươi thế nào?"

Rhode nâng lấy Carla để lên bàn, vuốt vuốt lồng ngực của mình: "Sẽ không có chuyện gì đi, không ngờ rằng ngươi đầu vẫn rất cứng rắn."

Mà Carla che lấy đầu, phàn nàn nói:

"Ta cũng nghĩ nói ngươi xương sườn quá cứng."

"Rất lợi hại a, Wendy, Carla." Mira cười trêu nói

"Đánh lén Rhode thế nhưng rất khó, các ngươi bỗng chốc thì làm được."

Chỉ là Wendy hoàn toàn không cảm thấy tự hào, có chút quýnh nói:

"Thật xin lỗi Carla, Rhode ca."

"Không sao, chỉ là bất ngờ." Rhode nói, "Đến ăn chút cây vải cùng măng cụt  an ủi một chút."

Carla nói ra:

"Ngươi kêu chúng ta chính là vì cái này nha."

"Đúng a, sáng sớm vừa mua, rất ngọt." Rhode nặn ra một khỏa măng cụt  chia làm hai nửa đưa cho Wendy cùng Carla.

Đơn thuần vị chua Wendy hội ghét, nhưng mà chua chua ngọt ngọt măng cụt  nàng lại ưu thích.

Mira chọc chọc Rhode, nhìn hắn không nói lời nào.

Rhode nháy mắt mấy cái, lập tức lột khỏa cây vải, đưa vào lão bà trong miệng.

Mira thỏa mãn cười lên, ngọt ngào hương vị xóa cong mặt mày của nàng.

Makarov chống baton chậm rãi đi tới công hội, nhìn thấy Rhode trong tay vừa mới lột ra tới măng cụt  kinh ngạc nói: "Vì sao trước kia ngay tại ăn tỏi?"

Rhode muốn đem vỏ bọc ném tới hội trưởng trần trùng trục trên đỉnh đầu, chẳng qua là nhịn dừng. Hắn hít một hơi: "Hội trưởng, ngài vậy đến phải phối kính lão niên kỷ."

Makarov lại thản nhiên đón lấy hắn âm dương quái khí, vui vẻ gật đầu nói:

"Đúng vậy a, rốt cuộc muốn về hưu nha, của ta pháp trượng cũng có thể làm quải trượng dùng."

Duy chỉ có cái đề tài này Rhode không nghĩ tiếp.

Chẳng qua Mira vừa cười vừa nói: "Nếu là như vậy, hôm nay hoa quả không có biết dài phần, dự phòng người già tăng đường huyết. Ừm ... . . Rượu cùng thịt cũng muốn hạn chế, còn có ... . "

Makarov lập tức đem baton ném một cái: "Ta còn chưa tới loại trình độ kia!"

Hắn không khách khí đem hai dạng cũng bắt mấy khỏa, chạy như một làn khói lên trên lầu đi, ở đâu như cái cửu tuần lão nhân.

Rhode ôm Mira một chút, tại trên mặt nàng bẹp một ngụm: "Lão bà thật tuyệt!"

Hai vợ chồng cười đến vui vẻ, Wendy sắc mặt ửng đỏ.

Carla phàn nàn nói:

"Hai người các ngươi, hơi khiêm tốn một chút a?"

Rhode nói ra: "Ngại quá, kìm lòng không được, chẳng qua chỉ là vô cùng bình thường thân mật động tác nha, Wendy cũng muốn lớn lên."

Carla còn muốn nói nhiều cái gì, cuối cùng chỉ thở dài, đối với vợ chồng mà nói tựa như là rất phổ thông.

Nàng cùng Wendy gần đây vì chăm sóc Asuka tương đối nhiều, cho nên thường tiếp xúc Alzack cùng Bisca vợ chồng, hai người kia tại Asuka không thấy được chỗ cũng thỉnh thoảng có thể như vậy.

Vì Wendy, Carla quyết định nói sang chuyện khác: "Coi như là cảm tạ chiêu đãi, cho các ngươi nhìn xem thứ gì đi."

Mira hiếu kỳ nói: "Cái gì?"

Carla tự tin cười một tiếng: "Biến thân!"

Chẳng qua cao một thước mèo trắng theo trên quầy hướng xuống giật mình, cơ thể bị bạch sắc quang mang bao phủ, hình thể tựa hồ tại mở rộng biến lớn.

Đợi nàng rơi trên mặt đất, xoay người lại, đã biến thành cùng Wendy thân cao hình thể đều không khác mấy thiếu nữ.

Màu trắng bên trong tóc dài, người mặc màu xanh đậm nữ sĩ tay áo dài áo khoác, màu xanh nhạt áo sơmi, vuốt mèo ấn ký cà vạt, hạ thân màu đỏ váy ngắn phối hợp màu đen quần tất.

Cùng bình thường thiếu nữ khác nhau là, Carla cái đuôi còn đang ở sau lưng lung lay, cuối cùng buộc lên hồng nhạt nơ con bướm dây lụa.

Trên đầu của nàng trừ ra có nhân loại lỗ tai bên ngoài, còn có một đôi tai mèo, thoạt nhìn như là trang trí, nhưng lại quả thật có thể động.

Mira kinh hỉ nói: "Carla năng lực biến thân? Chuyện xảy ra khi nào?"

"Hôm qua vừa mới học được." Carla ghẹo một cái đầu phát, cười lên xinh xắn đáng yêu, "Ta còn không phải thế sao mỗi ngày đều tại nhàn ở lại."

Wendy vội vàng luyện tập Diệt Long Ma Pháp, học tập thứ hai ma pháp nguyên lúc, Carla cũng tại nỗ lực tăng lên ma lực, luyện tập ma pháp.

Trước đó tiến triển một thẳng rất chậm, nhưng hôm trước cùng mọi người xuất ngoại chơi một chút, sau khi trở về không biết vì sao thì đột nhiên học xong.

Lẽ nào là bởi vì nghe nói Joa vương quốc Quốc Vương dòng họ cùng nàng mụ mụ tên một dạng, còn có cái kỵ sĩ cùng Lily tính danh tương phản?

Chính Carla vậy không rõ ràng, dù sao kia hai ngày trôi qua rất vui vẻ, sau khi trở về thử một lần liền thành công.

Wendy vui vẻ ôm lấy Carla, nói ra: "Theo Lily gia nhập công hội sau đó bắt đầu, Carla liền muốn học tập ma pháp này."

Hai thiếu nữ ôm ở cùng nhau, kín kẽ, hình tượng rất đẹp.

Chỉ có thể nói Carla là hiểu được đau lòng Wendy, ngay cả khai phát hình thái chiến đấu đều không có hướng khếch đại phương hướng đi biến.

"Chẳng qua ... " Carla nhìn Rhode

"Ngươi đó là cái gì nét mặt a?"

Rhode thở dài: "Không cần phải để ý đến ta, chỉ là có chút khổ sở."

"Vì sao?" Carla càng hiếu kỳ.

Mặc dù ngoài miệng không muốn thừa nhận, nhưng nàng hiểu rõ Rhode một thẳng đối nàng cùng Wendy rất tốt, hẳn là sẽ không không hy vọng nàng mạnh lên a.

Rhode phiền muộn nói:

"Ngươi là mèo con lúc, ta còn có thể ngẫu nhiên ôm một chút, sờ đầu một cái, sau đó nhìn xem ngươi không cách nào từ chối nhưng lại ghét bỏ nét mặt, rất thú vị. Nhưng mà bây giờ có thể biến người, không tốt hạ thủ."

Nguyên lai trước kia ôm ta là vì cái này! Carla che cái trán: "Ngươi người này a ... Nên có thể dùng ác liệt để hình dung đi!"

Wendy không thể gặp Rhode ca không vui, nhỏ giọng an ủi:

"Kỳ thực không có quan hệ, Carla mặc dù sẽ biến thân, nhưng mà quan niệm không có đổi, sẽ chỉ đối với giống đực con mèo thẹn thùng nha."

Carla chặn lại nói:

"Wendy, đừng đối hắn nói loại sự tình này!"

Như vậy có vẻ nàng hình như rất muốn bị người ôm đồng dạng.

Rhode khoát khoát tay: "Được rồi được rồi, trong nhà có.".