Chương 190: Không muốn đầu mèo, không muốn đầu mèo!

Chương 190: Không muốn đầu mèo, không muốn đầu mèo!

Cái gọi là 'Trong nhà có' không phải một câu lời khách sáo, trong nhà là thật có.

Đầu tiên là Lisanna sẽ dùng Tiếp Thu Ma Pháp trở thành màu trắng mèo mướp tai nương, chẳng qua cái này nhiều nhất sờ đầu một cái.

Trọng điểm là Mira chẳng những hội biến thân, còn đang ở trong tủ treo quần áo ẩn giấu một bộ nekomimi đồ bộ.

Những vật này tại nàng tâm tình tốt lúc là hội cùng lão công chơi một chút.

Rhode hiện tại là đơn thuần đau lòng, mất đi một con năng lực lột ngạo kiều con mèo.

Ngạo kiều miêu có ý tứ nhất, đáng tiếc biến thành Neko Musume.

Chẳng qua đồng bạn trưởng thành đáng giá chú ý, Rhode hay là quan tâm một chút Carla cái này hình thái chiến đấu năng lực.

"Nói tóm lại, lực lượng cùng ma lực cũng có tăng lên, đối với dự báo ma pháp năng lực chưởng khống cũng sẽ mạnh hơn một chút." Nói chuyện, Carla còn biểu diễn một chút, "Nói ví dụ tiếp xuống sẽ có người vây đến, sau đó Natsu cùng Happy hội xông vào môn."

Nàng hiện tại đã biết hảo hảo xưng hô Happy tên, chẳng qua tại ngay trước mặt Happy lúc, hay là thường xuyên gọi hắn "Mèo đực' .

"Kiểu này tương lai không cần tiên đoán ma pháp ta cũng có thể đoán được a."

"Kiểu này tương lai không cần tiên đoán ma pháp ta cũng có thể đoán được a."

Rhode lần này thật sự kinh ngạc, vì Carla cùng hắn đồng bộ nói ra những lời này, thậm chí bắt chước động tác của hắn.

"Đã mạnh đến kiểu này tùy tâm sở dục trình độ?"

"Không có khuếch đại như vậy." Carla giải thích nói, "Muốn khống chế tinh chuẩn đến dự báo người khác mỗi tiếng nói cử động trình độ hay là rất khó, cần đại lượng ma lực cùng độ cao tập trung tinh thần."

"Liền xem như như vậy, vậy rất lợi hại." Mira nói, "Trong chiến đấu, có đôi khi chỉ cần xem thấu một lần đối thủ hành động, có thể trực tiếp quyết định thắng bại."

"Đúng vậy a." Rhode gật đầu, đây quả thực là sát vách trường quay Kiến Văn Sắc Haki, hay là đỉnh cấp cái chủng loại kia.

Carla thật cao hứng, nàng muốn nói như vậy nàng có thể hảo hảo bảo hộ Wendy.

Chỉ là chính như nàng tiên đoán như thế, các đồng bạn bỗng chốc vây quanh, ngạc nhiên nhìn Carla dáng vẻ.

Bởi vì thật sự là đủ đáng yêu, mọi người tiếng ca ngợi bên tai không dứt.

Đám người bên ngoài Gajeel chảnh chó địa ăn lấy hắn xào lăn đinh ốc, khó chịu nói: "Có cái gì hiếm lạ, Lily của ta đã sớm hội biến thân."

Lily so với hắn cộng tác thành thục nhiều lắm, tán dương: "Không hổ là Shagotte nữ vương hài tử, không tới mười tuổi thì có dạng này lực lượng."

Lily bình thường hình thể cuối cùng sẽ để người không tự giác địa không chú ý hắn tuổi tác.

Thực chất hắn nên đây Mystogan còn lớn hơn một ít, vì trưởng bối tư thế đến lời bình Carla hoàn toàn không có vấn đề.

Gajeel buồn bực nói: "Cái đó nữ vương không phải rất yếu sao? Ngay cả cánh đều chỉ có một con, nhóc con miêu cường đại cùng nàng có quan hệ gì?"

"Ta từng nghe qua một đồn đãi. Shagotte nữ vương tại sinh hạ trứng lúc, trong trứng sinh mệnh lực rất nhỏ yếu, rất có thể ngay cả sinh tồn cũng thành vấn đề."

Tiểu hắc miêu trên mặt lộ ra kính nể nét mặt, "Cho nên nữ vương dùng một cái cánh làm đại giá, thi triển bảo hộ hài tử ma pháp. Ta nghĩ, nương theo lấy dạng này yêu sinh ra Carla, nhất định không phải là kẻ yếu."

Gajeel vốn còn muốn nói, tất nhiên mèo trắng vậy nắm giữ hình thái chiến đấu, dứt khoát thừa cơ hội này nhất quyết thắng bại đi.

Chỉ là hiện tại hắn không nói ra miệng, chỉ có thể dúi một cái ốc vít ngăn chặn miệng.

Bành! Công hội cửa lớn lại một lần bị Natsu đá văng: "Ta muốn ăn hỏa diễm phần món ăn!"

"Yêu! Ta muốn cá hấp ... "

Một người một mèo chú ý tới mọi người nhét chung một chỗ, như là có cái gì chuyện trọng yếu.

Natsu cố sức địa chen vào trong đám người, Happy bay thẳng quá khứ.

"A?" Happy không thể nhận ra Carla, nghi ngờ nói, "Thành viên mới sao?"

Carla trước đây cảm thấy có chút phiền phức, nhưng nhìn thấy Happy, lại tới hào hứng: "U, mèo đực, không biết ta sao?"

"Thanh âm này. . . . . " Happy ánh mắt rơi vào Carla đỉnh đầu màu trắng tai mèo, cùng sau lưng buộc lên hồng nhạt nơ con bướm dây lụa cái đuôi bên trên.

Lại nhìn kỹ, trên người nàng trang phục hình như cùng Carla bình thường xuyên một dạng, chỉ là kích thước biến lớn.

Happy đại não cao tốc vận chuyển, vẻ mặt khiếp sợ hai tay ấn lại gương mặt của mình:

"Haizz ~~~~~ Carla ? ! ! "

Carla hai tay ôm ngực: "Chính là ta."

"Thế nhưng ... Vì sao ? ! " Happy cảm giác giống như là gặp phải sấm sét giữa trời quang.

"Đây là ta tu hành thành quả." Carla xích lại gần một chút tra hỏi "Ngươi thế nào?"

"Ta. . . . . " Happy nói không ra lời, mặc dù ma lực vậy tăng lên, phi hành kỹ xảo vậy cả ngày luyện tập, nhưng không có Carla rõ ràng như vậy biến hóa.

Càng quan trọng chính là, hình dạng người Carla không phù hợp hắn thẩm mỹ a!

Happy không hiểu: "Vì sao lại trở thành bộ dáng này đâu? Vì sao lại trở thành bộ dáng này đâu?"

Reedus cho là mình cùng Happy có đồng cảm:

"Ta cũng cảm thấy không nên là như vậy."

Nói như vậy, hắn còn lấy ra một bức họa:

"Hẳn là như vậy mới đúng.

Vẽ lên vẽ Lily cùng Happy là hai con ma quỷ cơ bắp miêu, Carla thì là cái dáng người cao gầy đầu mèo cô nàng.

"Trở thành như vậy ... Sẽ có hay không có điểm buồn nôn?" Carla khó mà tiếp nhận, "Với lại Lily làm gì còn muốn trưởng thành?"

Mira đem giấy vẽ muốn đi qua xem thật kỹ một hồi, một tay sờ lấy gò má, nói ra: "Không phải thật đáng yêu sao? Ta nghĩ ... . "

"Không muốn đầu mèo, tuyệt đối không muốn đầu mèo!" Rhode hai tay khoác lên Mira trên bờ vai, dùng sức quơ quơ, cố gắng ngăn cản nhà mình lão bà can đảm ý nghĩ.

"Được rồi được rồi ~" Mira tiếc nuối phóng giấy vẽ, chỉnh lý một chút bị Rhode lắc loạn tóc.

Vừa mới có như vậy một nháy mắt nàng là nghĩ cả một chút Rhode, nhưng nhìn Rhode phản ứng kịch liệt như vậy, hay là từ bỏ.

Nghe nói nam sĩ nếu ở phương diện này ra tâm lý vấn đề sẽ rất phiền phức ... . .

Không thể cầm sau này hạnh phúc làm tiền đặt cược.

Mọi người ầm ĩ một hồi, Carla cuối cùng cảm thấy phiền toái, cho nên rất nhanh liền biến trở về miêu hình thái.

Hết rồi tai mèo mỹ thiếu nữ nhưng nhìn, mọi người cũng giải tán.

Sau đó Lucy tại Lisanna đồng hành khoan thai tới chậm.

Hai người ngồi xuống cùng Levy trò chuyện một lúc thiên, sau đó đột nhiên đứng lên, hai tay chống mặt bàn: "Cái gì ? ! Carla năng lực trở thành người?"

Chỉ là đây bình thường muộn hơn nửa giờ mà thôi, các nàng rốt cục bỏ qua cái gì?

Hai người muốn đi hỏi một chút Carla, nhưng mà chợt nghe Mira đang kêu Lisanna, Rhode đang kêu Lucy tên.

Yêu ma vợ chồng triệu hoán ưu tiên cấp lớn xa hơn thỏa mãn lòng hiếu kỳ nhu cầu.

Hai cái đáng thương tiểu cô nương đành phải trước đi qua hỏi một chút có chuyện gì.

Mira hô Lisanna không có gì đại sự, chỉ là gọi muội muội đến ăn trái cây, tiện thể quan tâm một chút: "Tối hôm qua ngủ được thế nào?"

"Rất tốt a, Lucy giường vô cùng thoải mái." Lisanna không khách khí ăn lấy hoa quả, tiện thể trong lòng bổ sung một câu, cùng Lucy ngủ ở cùng nhau vậy đây cùng tỷ tỷ cùng nhau tốt hơn nhiều.

Mặc dù Lucy trong lúc ngủ mơ cũng sẽ ôm người, nhưng ít ra không phải chạy ghìm chết người trình độ đi.

Rhode thì là xuất ra một phần tình báo cho Lucy nhìn xem, dò hỏi: "Ngươi nghe qua Santopiah sao?".