Chương 191: Tinh linh Ma Đạo Sĩ thánh địa

Chương 191: Tinh linh Ma Đạo Sĩ thánh địa

Lucy suy nghĩ một lúc, hỏi: "Ngươi nói rất đúng một mảnh sơn sao?"

"Ừm, chỗ nào núi non bao quanh, rất nhiều ngọn núi cao vút trong mây."

"Đương nhiên nghe nói qua!" Lucy có chút ước mơ nói, "Đó là thiên văn học cái nôi, đương nhiên cũng được, coi như là Tinh Linh Ma Pháp khởi nguyên địa! Ta hồi nhỏ còn đã từng mơ ước muốn đi nơi nào đấy."

"Muốn đi tùy thời đều có thể a?" Rhode tra hỏi "Sao trước kia đều không có nghe ngươi đề cập qua?"

"Vì quá xa nha, kia chung quanh lại hoang tàn vắng vẻ, còn có rất nhiều nguy hiểm ma thú. Chỉ có chuyên nghiệp nhà thiên văn học cùng cuồng nhiệt thiên văn kẻ yêu thích mới biết ủy thác Ma Đạo Sĩ hộ tống bọn hắn quá khứ leo núi."

Lucy có chút tiếc nuối nói, "Nếu như không có thích hợp ủy thác lời nói, tùy tiện qua bên kia sẽ rất kỳ lạ."

Ngoài ra, Lucy còn cảm thấy, trong công hội khoảng chỉ có nàng sẽ đối với chỗ nào cảm thấy hứng thú ... A?

Nàng ánh mắt lấp lánh nhìn Rhode: "Vì sao đột nhiên nhắc tới Santopiah đâu?"

"Bởi vì nơi này có một nhiệm vụ, chỗ cần đến chính là cái Santopiah." Rhode đem vừa mới dự chép nhiệm vụ đơn vậy đưa cho Lucy.

Ủy thác nguyên kiện là hôm trước thông qua thư tín gửi đến công hội, chỉ là lúc đó không ai tại, hôm nay Rhode cùng Mira sửa sang lại hai ngày này ủy thác lúc mới phát hiện phong thư này.

Lucy nhìn kỹ một chút, nhỏ giọng niệm đi ra: "Tìm ra lời giải & tầm bảo nhiệm vụ ... Santopiah quần sơn trong, ẩn giấu đi Tinh Linh Vương lưu cho nhân loại Ma Đạo Sĩ bí mật.

"Tìm thấy dãy núi bên trong thần điện, cởi ra trong đó câu đố, đều sẽ đạt được 300 vạn) hoặc ghi lại Tinh Linh Ma Pháp hàm nghĩa cổ đại sách ma pháp, cùng áp đảo hoàng đạo thập nhị trên cửa chìa khoá ... . "

Đọc đến nơi đây, Lucy đem nhiệm vụ đơn thôi xa một ít, đem câu nói kia lại lần nữa nhìn một lần: "Tinh Linh Ma Pháp hàm nghĩa ... Còn có áp đảo hoàng đạo thập nhị trên cửa chìa khoá ? ! "

Nàng vô thức nói ra: "Thật sự không ? ! "

Mặc dù có chút không thể tin được, nhưng nàng trong giọng nói lại mang tới một ít chờ mong cùng kích động.

Rhode toàn bộ hành trình chú ý Lucy phản ứng, nhìn nàng bộ dáng này, nhịn không được cau mày một cái: "Hiện tại ta biết phần này ủy thác đối với tinh linh Ma Đạo Sĩ lực hút, phiền phức."

Lucy ngẩn ngơ: "Vì sao nói như vậy ... Lẽ nào ủy thác đúng đúng giả sao?"

Thực chất chỉ từ nhiệm vụ thân mình đến xem, hẳn là không có vấn đề gì, người uỷ thác là Peglandi vương quốc một vị nhà thiên văn học.

Thiên văn học cùng tinh linh học, cùng Tinh Linh Ma Pháp cùng một nhịp thở, yêu cầu Ma Đạo Sĩ tiến về cái nôi hoặc nói thánh địa giúp đỡ tìm ra lời giải là bình thường.

Yêu cầu Ma Đạo Sĩ hiểu được Tinh Linh Ma Pháp càng là hơn thuận lý thành chương.

Đối phương thân mình không phải Ma Đạo Sĩ, để giải câu đố sau đó có thể tồn tại 'Sản phẩm phụ' --

Chìa khoá cùng sách ma pháp để thay thế thù lao cũng là hợp quy định.

Duy nhất có vấn đề chính là cái này thời gian điểm, cùng cái kia thanh không biết chìa khoá.

"Ta là có kiểu này hoài nghi." Rhode nói, "Truyền thuyết lực lượng áp đảo hoàng đạo thập nhị trên cửa tinh linh ta nghe nói qua, đó chính là chòm Xà Phu.

"Dù là tạm thời không suy xét truyền thuyết độ chân thật vấn đề, chiếc chìa khóa kia cũng đã tại Yukino trong tay. Trước ngươi cũng đã gặp a? Thứ mười ba cái hoàng đạo tinh linh, trên đời hẳn không có thanh thứ Hai chìa khoá mới đúng."

"Nói như vậy ... " Lucy vừa mới là bị phần thưởng phong phú làm choáng váng đầu óc, nhường Rhode kiểu nói này, nàng vậy bắt đầu hoài nghi.

Trước đó vì liên lụy đến ám sát công chúa vụ án, tại hoàng cung dừng lại một tuần, nàng cùng Yukino đã hỗn đến rất quen, gặp qua chuôi này nhìn lên tới có chút chẳng lành chìa khoá.

Rhode còn nói thêm: "Trừ ra chúng ta mấy cái bên ngoài, cái khác tinh linh Ma Đạo Sĩ cũng không hiểu rõ chòm Xà Phu đã có chủ, nếu nhìn thấy đồng dạng ủy thác nhất định sẽ sinh ra hiểu lầm.

"Ta đã kính nhờ hội trưởng đi liên lạc cái khác công hội, nếu chỉ có chúng ta nhận được ủy thác còn tốt, nếu đây là loại đó duy nhất một lần phát cho rất nhiều công hội nhiệm vụ ... "

"Vậy cái này rất có thể lại là nhằm vào tất cả tinh linh Ma Đạo Sĩ mồi nhử." Lucy cuối cùng nghĩ tới yên lặng thật lâu phản loạn tinh linh nhóm.

Rhode gật đầu, mặc dù mọi người đều biết trên thế giới tồn tại loại đó không có hảo ý người uỷ thác là tồn tại, nhưng này đều là ví dụ, rất nhiều Ma Đạo Sĩ cả đời vậy không gặp được một.

Đại bộ phận công hội đối với nhiệm vụ thẩm tra quá trình cũng mười phần đơn giản, trên cơ bản chỉ cần đại khái xác nhận một chút người uỷ thác xác thực tồn tại là được rồi.

Liền đối phương có hay không có thanh toán thù lao năng lực đều chưa chắc sẽ đi điều tra, càng không muốn đề chân thực ý đồ.

Cho nên dùng tuyên bố ủy thác phương thức đến gài bẫy, trên cơ bản có thể đem Ma Đạo Sĩ nhóm tính cảnh giác xuống đến thấp nhất.

Lại thêm phong phú thù lao -- Lucy vừa mới dáng vẻ đã đầy đủ nói rõ thù lao lực hút.

Ngay cả nàng kiểu này có mười chuôi chìa khóa vàng người đều nhịn không được rung động, không muốn hoài nghi đây là cái bẫy, như vậy những kia chỉ có thể chơi chìa khoá bạc tinh linh Ma Đạo Sĩ còn có mấy cái năng lực gìn giữ lý trí đâu?

Tinh Linh Ma Pháp khởi nguyên địa cất giấu Tinh Linh Vương lưu lại bí mật, đây không phải đương nhiên sao?

Cơ hội tốt như vậy, sao có thể không nhìn tới xem xét đâu?

"Làm sao bây giờ ... . " Lucy có chút bận tâm, "Đúng rồi, loại sự tình này có thể trực tiếp hỏi tinh linh a?"

"12 cung hoàng đạo bên ngoài tinh linh, có rất nhiều ngay cả nói chuyện cũng sẽ không, rất khó câu thông. Liền xem như năng lực câu thông. . . . .

Rhode nhìn cái này bình thường sẽ có chút ít ngốc cô nương, thở dài, "Có mấy cái tinh linh Ma Đạo Sĩ năng lực giống như ngươi, tùy tiện tìm Tinh Linh Vương hỏi vấn đề, thậm chí năng lực gọi hắn 'Râu mép lão cha'?"

". . . . . " trước đó không có tận lực suy nghĩ qua, nhưng hôm nay bị điểm ra đây, Lucy không thể không thừa nhận chính mình có chút đặc thù.

Nhất định là mụ mụ, hoặc là Heartfilia nhà tổ tiên làm qua cái gì đặc thù sự việc, mới khiến cho râu mép lão cha đối nàng thân thiết như vậy a?

Lucy hỏi:

"Ta nên làm thế nào? Đón lấy nhiệm vụ này, đi gặp người uỷ thác sao?"

Rhode nói ra: "Gọi Loki đến hỏi một chút, sau đó chờ đợi xem hội trưởng bên kia thông tin."

"Ừm." Lucy lập tức xuất ra chòm Sư Tử chìa khoá, "Mở ra đi, chòm Sư Tử cánh cửa, Loki!"

Kim quang hiện lên, mang theo xiềng xích tóc hồng tiểu nữ bộc xuất hiện tại Lucy trước mặt: "Công chúa, lại muốn điều giáo sao?"

"Tại sao muốn nói 'Lại' a?" Lucy vô thức châm biếm.

Rhode buồn bực nói: "Không phải gọi Loki sao? Ngươi đây cũng có thể cầm nhầm chìa khoá?"

Lucy phản ứng, nhìn thoáng qua trong tay mình chìa khoá: "Là chòm Sư Tử chìa khoá không sai a! Virgo, làm sao tới chính là ngươi?"

Virgo nói ra: "Ca ca có việc đi gặp Tinh Linh Vương, muốn ta giúp hắn đại ban. Do đó, muốn trừng phạt ta sao?"

"Mới không cần!" Lucy có chút đau đầu

'Ca ca' xưng hô thế này là hai người cũng cùng Lucy ký kết sau đó, Loki cố ý yêu cầu, nàng lười nhác châm biếm.

"Được rồi, Virgo đến vậy là giống nhau, có một số việc muốn hỏi ngươi ... "

Lucy đem Santopiah sự việc thuật lại cho Virgo, dò hỏi: "Tinh Linh Vương thật sự tại Nhân Gian giới lưu lại bảo tàng loại hình thứ gì đó sao?"

"Ta chưa nghe nói qua loại sự tình này, chẳng qua nếu như là bí mật lời nói, chúng ta hoàng đạo tinh linh cũng không có cách hiểu rõ, "Miêu chấn ca nói, "Ta có thể lập tức trở lại hỏi, ".