Chương 192: Trông thấy các ngươi đã cảm thấy không có chuyện tốt

Chương 192: Trông thấy các ngươi đã cảm thấy không có chuyện tốt

Rhode đem dành trước dùng tình báo cho Virgo, nhường nàng trực tiếp mang về.

Không bao lâu, hội trưởng đến cho hắn một phần danh sách.

"Ta trực tiếp thông qua chỗ công hội liên minh hỏi thăm chuyện này, trên cơ bản phàm là có tinh linh Ma Đạo Sĩ công hội tất cả đều nhận được đồng dạng ủy thác."

Kiểu này 'Buông lưới rộng' ủy thác tuyên bố cách thức  bình thường quy tắc là tới trước được trước, ai trước tiên gặp người uỷ thác nhiệm vụ liền về ai.

Nhưng chỉ cần người uỷ thác yêu cầu, Ma Đạo Sĩ nhóm không ghét, cũng được, tất cả đều đi chấp hành cùng một cái nhiệm vụ.

Bất luận là áp dụng cạnh tranh phương thức, hay là phương thức hợp tác, đều là được cho phép.

Mặc dù chi phí có thể biết cao một chút, nhưng người uỷ thác không quan tâm tiền, Ma Đạo Sĩ công hội cũng không cách nào nói cái gì.

Rhode hỏi: "Chuyện xảy ra khi nào, có người tiếp sao?"

Makarov nói ra: "Cùng chúng ta không sai biệt lắm, ta hỏi đây đều là hôm trước nhận được ủy thác, tiểu bộ phận là cùng ngày thì có người tiếp, đại bộ phận là hôm qua nhận.

"Tính toán ra tổng cộng 13 cái tinh linh Ma Đạo Sĩ, tăng thêm bọn hắn đồng bạn tổng cộng 30 người."

Đây chỉ là bọn hắn Fairy Tail sở thuộc chỗ công hội liên minh tình huống,13 cái tinh linh Ma Đạo Sĩ đã coi như là không ít.

Fiore vương quốc tất cả tinh linh Ma Đạo Sĩ cộng lại cũng không biết có hay không có 100 cái, tất cả Ishgar đại lục đại lục có thể năng lực có 200 cái.

Lần trước biết nhau vị kia Doru tiên sinh làm không tốt cũng tại trong đó.

May hoàng đạo 12 môn bên ngoài tinh linh có không ít là số nhiều cái, nếu không Tinh Linh Ma Pháp chỉ có thể coi là cực nhỏ chúng cửa hông ma pháp.

Rhode tính một cái, nghi ngờ nói: "Nếu cũng theo hội trưởng thống kê cái tỷ lệ này đến tính toán, lần này liên lụy đến Ma Đạo Sĩ có thể có 400 người trở lên?

"Lớn như thế quy mô Ma Đạo Sĩ nhập cảnh, Peglandi vương quốc năng lực cho phép sao?"

Makarov nói ra: "Ngươi quên sao? Peglandi vương quốc là liên bang chế đại quốc, quản lý phương diện tương đối lỏng lẻo.

"Santopiah lại là cái nơi hoang vu không người ở, vương quốc cao tầng chưa chắc sẽ chú ý tới điểm này. Lại nói trong đó cũng có tương đối một bộ phận Ma Đạo Sĩ, vốn là bọn hắn trong nước người."

Rhode hỏi:

"Có thể để các công hội khẩn cấp triệu hồi bọn hắn sao?"

"Không có cách nào." Makarov nói, "Thông tin ma thủy tinh lại quý lại không tiện mang theo, có rất ít người mang theo cái đó đi ra ngoài.

"Với lại trễ nhất cũng là hôm qua xuất phát, hiện tại ... Hơn phân nửa đã đến nơi muốn đến đi. Ngoài ra, chúng ta cũng không có chứng cứ rõ ràng có thể chứng minh nhiệm vụ có vấn đề.

"Ta sai người đã điều tra cái đó người uỷ thác, đúng là Peglandi vương quốc một vị nổi danh nhà thiên văn học, cái này ủy thác hợp lý hợp pháp, cũng không có cưỡng chế yêu cầu ai nhất định phải đón lấy."

"Chậc. . . . . " đó không phải là nói những người này hoàn toàn là tự nguyện đi, nói được khó nghe một chút, xảy ra vấn đề chết rồi cũng là đáng đời?

"Rhode tiên sinh ... " Lucy tính cách nhường nàng không cách nào nhìn nhiều người như vậy có thể cảnh ngộ nguy hiểm mà hoàn toàn mặc kệ.

Mặc dù nàng có một ít sợ sệt, nhưng đây là việc quan hệ tinh linh sự việc, dù thế nào cũng muốn đi nhìn một chút.

"Không cần lộ ra như thế nét mặt." Rhode nói, "Ta tất nhiên đem chuyện này kể ngươi nghe, thì đã làm xong muốn chạy một chuyến chuẩn bị tâm lý.

"Hướng chỗ tốt nghĩ, nếu lần này có thể đem vấn đề giải quyết triệt để, về sau cũng có thể an tâm điểm."

Lucy lộ ra thần sắc cảm kích: "Cảm ơn ngươi!"

"Được rồi, kiểm tra một chút chính mình chìa khoá, sau đó đi nhà kho tuyển cái bạo liệt ma thủy tinh cùng sách ma pháp, hoặc là cái gì khác vật phẩm, chúng ta lập tức xuất phát."

"Cho." Mira đem chìa khoá giao cho Lucy.

"Đúng!" Lucy chạy chậm đến tiến về nhà kho.

Rhode ngược lại là không có gì tốt chuẩn bị, chỉ cần cùng lão bà cáo biệt liền tốt.

Mira giúp hắn chỉnh lý một chút cổ áo:

"Lần này rất nguy hiểm đi, ta vậy cùng đi thế nào?"

Rhode cười hì hì nói: "Không cần, ngươi xem trọng công hội là được rồi, còn có buổi tối ấm tốt giường."

Mira lườm hắn một cái: "Đều nhanh đến mùa hè còn ấm giường."

Rhode cười ha ha: "Không cần đến lo lắng, ta hiện tại đi đường siêu nhanh, thực sự không được còn có thể đem tất cả công hội người đều lay quá khứ, cho nên an tâm ở nhà và thông tin là được rồi."

Đợi đến Lucy cầm đồ vật quay về, trước mặt hai người xuất hiện bốn người hai miêu.

Erza, Natsu, Gray, Wendy, Happy cùng Carla đột nhiên thì xông ra, một bộ muốn đi theo đi dáng vẻ.

"Mọi người?"

Natsu cong cong cánh tay: "Ta gần đây tu hành vô cùng thuận lợi, vừa vặn muốn hoạt động một chút, nghe nói muốn đi khu không người a?"

"Yêu! Natsu cùng trước kia hoàn toàn khác nhau!"

Lucy bất đắc dĩ nói:

"Liền xem như khu không người, vậy cũng đúng thiên văn học cùng Tinh Linh Ma Pháp thánh địa."

Erza mặc hắn bình thường vật áo giáp, hai tay chống nạnh, mỉm cười nói: "Nói đến tiểu đội chúng ta cũng có một khoảng thời gian không có tập thể hành động."

Lucy chột dạ nói: "A ha ha, vì mọi người đều bị sự tình các loại làm rối loạn nhật trình nha."

Gray một tay đút túi (thế mà còn mặc quần) một tay gãi gãi sọ não: "Gần đây bị cuốn lấy thật chặt, ra ngoài tránh một chút."

Lucy lo lắng nói: "Cảm giác kiểu này phát biểu có chút rác rưởi ... Với lại sau khi trở về ta sẽ bị người quấn lên đi ... "

Wendy giơ lên mèo trắng:

"Carla muốn giúp đỡ, năng lực của nàng dùng rất tốt."

Carla phản bác:

"Rõ ràng là ngươi lo lắng có người bị thương."

Mặc dù lần lượt châm biếm một lần, nhưng Lucy hiểu rõ mọi người tại sao phải đi, có chút cảm động nói ra: "Cảm ơn, cảm ơn mọi người!"

Bầu không khí mười phần hài hòa, Lucy vậy nổi lên nhiệt tình, chỉ cần cùng mọi người cùng nhau, sự việc nhất định sẽ thuận lợi.

Nàng nguyên khí tràn đầy nói:

"Rhode tiên sinh, chúng ta lên đường đi!"

"Kỳ thực ta bây giờ nghĩ cự tuyệt."

"Ừm ... " Rhode vẻ mặt đau khổ, vô cùng phá hoại bầu không khí nói

Lucy ngẩn ngơ: "Vì sao a!"

Rhode thở dài, nói ra: "Trước đây không có cảm thấy thế nào, hiện tại các ngươi đều muốn đi, như thế phiến tình, phiền phức khẳng định nhỏ không được."

Gray bất mãn nói: "Ngươi hỗn đản này, nói móc người cũng phải có cái hạn độ a? Chúng ta cũng không phải vĩnh viễn cũng tại rước phiền toái."

Natsu hơi có chút chột dạ:

"Gần đây đã rất ít gây tai hoạ."

Lucy nhìn Natsu, che miệng nhịn xuống châm biếm dục vọng, người này mới vừa rồi còn nói phải đại náo một hồi.

Wendy cùng Carla cảm thấy có thể hiểu được Rhode cảm thụ, không có nói xen vào

"Lần này ta sẽ nhìn thật kỹ bọn hắn." Erza trực tiếp ôm lấy cổ hai người, hai viên đầu đâm vào giáp ngực thượng phát ra thanh âm thanh thúy.

Natsu cùng Gray giãy dụa lấy.

Ta lo lắng còn không phải thế sao cái này, là các ngươi nhân vật chính quang hoàn a.

Rhode cười cười, dù sao cũng muốn giải quyết, phiền phức điểm thì phiền phức điểm đi.

"Được rồi, đi thôi." Hắn kêu gọi mọi người đến công hội hậu viện, "Rồng Gió!"

Màu xanh trắng Rồng Gió lập tức xuất hiện, quét một vòng mọi người, nhìn nhiều Natsu hai giây, hướng Wendy lộ ra nụ cười.

Wendy trở về một nụ cười ngọt ngào: "Đám mây tỷ tỷ tốt."

Vân Nam á long nhẹ nhàng gật đầu, hướng Rhode hỏi: "Đánh nhau hay là đi ra ngoài?"

Rhode nói ra: "Đi ra ngoài, không sai biệt lắm muốn xoải bước nửa cái đại lục."

"Không sao hết, lên đây đi "

Nàng phóng một cái cánh, thuận tiện mọi người 'Đăng ký '.