Chương 193: Vì sao lại là ta ? !

Chương 193: Vì sao lại là ta ? !

Rồng Gió tốc độ phi hành hiểu đều hiểu.

Rhode chỉ là thông khí thuẫn chống chậm một chút, mấy người liền toàn bộ đều muốn chỉnh cắt tóc hình.

Cũng may không ai bị tung bay.

Cảm giác sắp đã đến chỗ cần đến lúc, Rhode muốn Rồng Gió thả chậm tốc độ.

Mấy người cố sức địa từ trên cao phân biệt nhìn phía dưới địa hình, chỉ là rất nhiều nơi cũng sương mù mông lung, căn bản thấy không rõ lắm.

Đến cuối cùng Rhode xuống dưới tìm người hỏi đường, mới xác định vừa mới nhìn thấy một mảnh bị mây mù bao phủ vùng núi chính là Santopiah sơn.

Trung niên thôn dân xách liêm đao cõng cái gùi rời khỏi, tự nhủ: "Sao hôm nay đều là hỏi nơi đó?"

"Chờ một chút." Rhode gọi hắn lại, lấy ra một gói thuốc lá đến kín đáo đưa cho đối phương, lại hỏi, "Hôm nay hỏi Santopiah rất nhiều người sao?"

Đại thúc nhìn một chút thuốc lá trong tay hộp, phát hiện là chưa từng thấy ngoại quốc bảng hiệu, bỗng chốc nhiệt tình rất nhiều:

"Đúng vậy a đúng vậy a, không chỉ là hôm nay, hôm trước cùng hôm qua có ba người tìm ta hỏi đường đâu, trong nước có, nước ngoài cũng có, hình như đều là Ma Đạo Sĩ.

"Ta nghe nói chỗ nào rất nhiều nguy hiểm mãnh thú ... Có phải hay không chúng nó muốn nguy hại chúng ta những thứ này thôn, vương quốc phát cái gì thảo phạt nhiệm vụ a?

Rhode trấn an nói:

"Không có loại chuyện đó, xa như vậy khoảng cách nguy hại không đến thôn."

Hắn lại hỏi thăm một chút gần đây có hay không có chuyện kỳ quái xảy ra, bản địa có cái gì truyền thuyết xa xưa.

Đại thúc cẩn thận suy nghĩ một lúc, kỳ quái nhất sự việc chính là mấy ngày nay gặp phải Ma Đạo Sĩ quá nhiều rồi.

"Truyền thuyết ... Ta hồi nhỏ nghe ta gia gia đã từng nói, gia gia gia gia ... . gia gia, lúc nhỏ ở chỗ nào ngọn núi trong gặp qua thiên thần.

"Nói cái gì cơ thể đây sơn còn cao, trên trời những vì sao đến rơi xuống, mưa sao băng biến thành Santopiah sơn loại hình. . . . . Ha ha, làm sao có khả năng nha, những vì sao đến rơi xuống hẳn là sẽ là đem sơn nện phẳng a?"

"Có lẽ đi, cụ thể hơn truyền thuyết đâu?" Rhode cười lấy hỏi thăm nữa, chỉ là đối phương cũng nói không rõ ràng.

Dù sao cũng là không biết chuyện từ mấy trăm năm trước, truyền xuống tới năng lực còn mấy câu nói liền đã coi như là rất lợi hại. Hắn vừa mới đều không có đếm rõ ràng đại thúc nói tổng cộng là bao nhiêu đời người.

Cáo biệt đối phương sau đó, Rhode bay trở về trên trời, chỉ huy Rồng Gió hướng bắc bay một trăm cây số.

Mọi người đáp xuống vùng núi bên ngoài.

"Trước về đi, nếu đánh nhau lại gọi các ngươi."

"Các ngươi cẩn thận." Rồng Gió thân ảnh biến mất.

Lúc này tới gần giữa trưa, theo lý thuyết chính hẳn là ánh nắng sung túc lúc, nhưng tất cả mọi người cảm giác lạnh sưu sưu -- chung quanh hơi nước quá nặng đi.

Đang ở dãy núi bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy trước mặt khoảng cách gần đây một đạo sơn ảnh, lại xa thì toàn bộ là một mảnh trắng xóa.

Ngẩng đầu nhìn lên, cũng là đầy mắt màu trắng, không phân rõ chính mình thị lực cực hạn chỗ rốt cục là nói hay là sương mù.

Rhode theo thói quen của mình, trước phóng cua đồng cùng cái khác một đống tiểu dã quái vào trong lục soát núi tuần tra, sau đó mới cùng những người khác chậm rãi đi lên phía trước.

"Nơi này cảm giác thật đẹp a ~" Lucy chạy hai bước xoay một vòng, kiểu này thân ở mây mù bên trong cảm giác nhường nàng cảm thấy rất tốt.

Với lại trước mắt chính là Tinh Linh Ma Pháp khởi nguyên địa, tâm tình của nàng vậy rất tốt.

"Ướt nhẹp phiền phức chết rồi." Natsu oán trách một câu, nồng như vậy trong sương mù, vừa đi một đoạn ngắn tóc liền đã bị đánh ướt.

Hắn vẩy tóc, sau đó toàn thân bốc lên hỏa đến, nhanh chóng sấy khô.

"Trừ phi ngươi đem như thế một mảng lớn trên núi sương mù tất cả đều bốc hơi, nếu không vô dụng."

Gray vuốt một cái mềm oặt tóc, ngược lại là không có sử dụng ma pháp ý nghĩa:

Natsu bỗng chốc liền đến kình: "Ta ngay cả sơn cũng thiêu khô cho ngươi xem!"

Erza một quyền nện ở Natsu đỉnh đầu: "Không nên hồ nháo!"

Trên núi còn có không ít người đâu, làm loạn sẽ xảy ra chuyện lớn.

Happy trên không trung bay một vòng, chỉ là không trung tầm mắt cũng không thể so với phía dưới tốt, khi trở về còn kém chút lạc đường.

Hắn đầy người ướt dầm dề tìm Natsu giúp đỡ hong khô, nghi ngờ nói: "Không phải nói đã có vài trăm người tới rồi sao? Vì sao còn không có gặp được?"

Rhode nói ra: "Lớn như vậy một mảnh vùng núi, cho dù ném vào hơn nghìn người vậy không thấy được.

Hướng chỗ tốt nghĩ là dạng này, nếu hướng chỗ xấu nghĩ ... . . Hôm trước thì đã có người xuất phát, dựa theo hiện tại giao thông cách thức, cùng tinh linh Ma Đạo Sĩ nhóm lo lắng trình độ, dù là hôm qua không đến được, hôm nay vậy sao đều có thể đến.

Nếu như là bết bát nhất tình huống, tới trước người có thể đã chết xong rồi.

Wendy kéo lại Rhode góc áo.

Rhode nghi ngờ nhìn nàng.

Wendy nhỏ giọng nói: "Cảm giác Rhode ca vừa rồi tại nghĩ đáng sợ sự việc."

Rhode sờ sờ đầu của nàng:

"Là đang lo lắng xảy ra đáng sợ sự việc."

Mọi người dọc theo lên núi đường nhỏ đi thẳng, Erza đột nhiên ngồi xổm xuống, sờ lấy bên đường một lùm đổ rạp cỏ dại: "Như là bị người giẫm qua."

Nàng giương mắt nhìn lên, phía trước còn có mấy chỗ không sai biệt lắm chỗ, nhìn xem hình dạng trên cơ bản có thể xác định.

Erza nhìn về phía bên phải, cẩn thận phân biệt một chút dấu chân hình dạng, xoa bóp ướt nhẹp cây cỏ:

"Hẳn là theo bên ấy tới, thời gian rất lâu."

Gray lấy cùi chỏ nói móc Natsu một chút: "Năng lực ngửi được sao?"

Natsu ngồi xổm xuống dùng sức hít hà:

"Không được, không có lưu lại bao nhiêu hương vị, loại khí trời này cũng căn bản không cách nào dùng mùi truy tung."

"A?" Lucy đột nhiên hỏi

"Carla có hay không có tiên đoán đâu?"

"Theo vừa mới bắt đầu cũng chỉ có thể nhìn thấy chúng ta tại trong sương mù đi đường hình tượng." Carla nói như vậy, "Chẳng qua đã ngươi đã hỏi tới ... . "

Nàng một chút biến thành tai mèo thiếu nữ tư thế, nhắm mắt lại, trên người xuất hiện rõ ràng ma lực ba động.

Một lát sau Carla mở to mắt: "Hơi nhìn thấy một chút không giống nhau thứ gì đó. Lucy ... . . Hình như tại bị cái quái gì thế đuổi theo chạy."

Lucy ngẩn ngơ, sau đó tan vỡ nói:

"Vì sao lại là ta ? ! "

"Là chính ngươi muốn hỏi nha." Carla cười trên nỗi đau của người khác, "Có lẽ lại muốn bị người nào trở thành mồi."

Lucy quay đầu nhìn Rhode, vẻ mặt vô cùng đáng thương dáng vẻ.

Rhode cười nói: "A, như thế nhắc nhở ta, Lucy, chờ chút ngươi đi phía trước nhất đi."

"Đừng a!"

"Kia đi phía sau cùng?"

"Cũng không cần! Ta muốn ở giữa!"

Rhode không có cưỡng chế yêu cầu, trước đây vậy trêu chọc nàng một chút.

Chờ hắn có xác thực manh mối, lý do cùng kế hoạch lúc, Lucy sẽ đồng ý.

"Trước dọc theo cái này dấu chân tra một chút, sau đó nhanh lên tìm một cái trong tình báo nói thần điện kia đi."

Dù sao mọi người mục tiêu đều là chỗ nào, đi trước xem xét kia cái gì câu đố là chuyện gì xảy ra cũng tốt.

Mấy người đi theo không rõ ràng lắm dấu chân tiếp tục đi tới, khoảng sau 20 phút, bên cạnh dưới chân núi xô ra hai người tới.

Vì có một ít khoảng cách, mọi người chỉ có thể nhìn thấy mơ mơ hồ hồ bóng người, đối phương hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Chỉ thấy bọn hắn ngừng một chút, tiếp tục đi về phía bên này.

Theo khoảng cách rút ngắn, Rhode nhìn thấy một người mặc hỏa hồng sắc trang phục nữ nhân, còn có một cái trong tay cầm màu bạc chìa khoá nam nhân.

Nhìn kỹ lại có điểm nhìn quen mắt, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Phil tiểu thư cùng ... . . Doru tiên sinh?"

Không trách hắn không dám xác nhận, thật sự là lần trước nhìn thấy Doru lúc mặt của đối phương sưng có chút lợi hại.

Đối diện hai người sửng sốt một chút, vậy rất nhanh nhận ra bên này người. Phil kinh ngạc mở miệng nói: "Rhode tiên sinh, Lucy tiểu thư, vẫn còn ấm cuống tiểu thư?"

Nói đến Wendy lúc, nàng thì trở nên có chút vui mừng: "Không ngờ rằng năng lực ở chỗ này gặp được các ngươi!"

Nàng đá một chút Doru bắp chân: "Còn không mau một chút nói lời cảm tạ, nếu như không phải Wendy tiểu thư, ngươi còn không biết muốn tại nằm bệnh viện bao lâu."

"Ừm ... A, Wendy tiểu thư

Lần trước chuyện, nhận được chiếu cố.".