Chương 194: Nhà thiên văn học Milletto · Stick

Chương 194: Nhà thiên văn học Milletto · Stick

"Có một chân ~" Happy nói như thế.

Chẳng qua trừ ra Carla nghiêng qua hắn một chút bên ngoài không ai để ý.

Wendy quan tâm một chút thương thế của hai người, chẳng qua khi đó tháng 3 bên trong, hiện tại đầu tháng 6, vì Ma Đạo Sĩ thể chất, cũng sớm đã khỏi hẳn.

Lucy lại hỏi lộ Teth thôn thế nào, có hay không có gặp lại chuyện kỳ quái.

Doru tổ chức một chút ngôn ngữ hồi đáp: "Lộ Teth thôn gần đây rất tốt, trước mấy ngày công hội còn nhận được giúp đỡ tu mương tưới tiêu nhiệm vụ.

"Chuyện kỳ quái ... Đoạn thời gian trước vì Fairy Tail nhắc nhở, chúng ta đi ra ngoài làm việc đều sẽ cẩn thận rất nhiều.

"Chẳng qua có lần ra ngoài gặp phải nhện nhóm, kém một chút chuyện, kết quả a ... Kết quả Thời Chung tọa Horologium đột nhiên ra đây đã cứu ta, rõ ràng ta không có Thời Chung tọa chìa khoá."

Nói lên cái này lúc, Phil sắc mặt đột nhiên đỏ lên.

Cái đó kỳ quái Thời Chung tọa tinh linh rất lợi hại, khẩn cấp cứu viện vô cùng kịp thời, nhưng mà ... . . Nhưng mà cứu người lúc là đem trang phục lưu tại nguyên chỗ.

Sau đó nàng đem Doru toàn thân trên dưới thấy rất rõ ràng ...

Nguyên bản hai người chính là đồng đội, có thể nói lẫn nhau hết sức quen thuộc, cứ như vậy sau khi thoát hiểm quan hệ của hai người đột nhiên tăng mạnh.

Chẳng qua là Phil đơn phương cho rằng đột nhiên tăng mạnh, Doru chỉ là lúng túng một hồi cũng không để ý.

Doru không có chú ý Phil nét mặt, vẫn còn tiếp tục giảng kinh nghiệm của mình:

"Horologium nói cho ta biết, chỉ lần này một lần, có thể có triệu hoán 12 cung hoàng đạo tinh linh cơ hội.

"Sau đó ta triệu hoán ra cung Nhân Mã Sagittarius! Các ngươi biết không? Sagittarius thật là quá mạnh, bách phát bách trúng, hơn nữa còn có dày đặc tiễn, liên châu tiễn, xuyên thấu tiễn ...

"Nhiều như vậy nhện, trong nháy mắt liền toàn bộ đều giải quyết, không hổ là 12 cung hoàng đạo!"

Doru mặt mày hớn hở địa tán dương nhìn Thatch đạt trong Us lực lượng, đối với hoàng đạo tinh linh hướng tới lộ rõ trên mặt.

Chỉ là những người khác bao nhiêu cảm thấy có chút kỳ lạ, Natsu méo mó đầu, nghi ngờ nhìn Lucy: "Cái đó giả trang nhân mã người, có lợi hại như vậy sao? Lucy triệu hoán qua thật nhiều lần a?"

Lucy lập tức nói:

"Sagittarius vốn là rất lợi hại nha! Nói thế nào cũng là 12 cung hoàng đạo tinh linh."

Trả lời sau đó Lucy cũng cảm thấy không thích hợp, cảm giác Natsu lời này không phải đang chất vấn Sagittarius, mà là tại chất vấn nàng.

Rhode nhìn một chút Doru, hiểu rõ.

Đối phương ma lực đây trước kia Lucy vẫn là phải lợi hại một ít.

Lại thêm Lucy tại lựa chọn tinh linh lúc thường thường chẳng qua đầu óc, dẫn đến Sagittarius thường xuyên xuất hiện tại không thích hợp hắn chiến trường.

Kết quả là dẫn đến vị này Thần Tiễn Thủ tiến công hiệu quả không tốt, hoặc là mới ra tràng liền bị đối phương miểu sát, cho Natsu hắn không phải rất mạnh ấn tượng.

Hiện tại nên tốt một chút đi, trải qua lâu như vậy đặc huấn, Lucy ma lực có tăng lên rất nhiều, chiến đấu trí thông minh thứ này ... Sao cũng nên tăng lên một chút.

"Những thứ này trước không nói." Rhode đã ngừng lại trọng tâm câu chuyện

"Các ngươi vì sao lại đến loại địa phương này đến đâu?"

"Vì tiếp vào một tìm ra lời giải nhiệm vụ, ta đối với tinh linh học tri thức vẫn còn có chút tự tin, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, là có thể đạt được áp đảo hoàng ... . "

Doru khẽ giật mình, xem xét Rhode cùng Lucy, "Chẳng lẽ nói các ngươi cũng là vì... . "

Nếu như là bọn hắn lời nói, căn bản không có cách nào tranh giành.

Một cái là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, một cái là có đông đảo hoàng đạo tinh linh ưu tú tinh linh Ma Đạo Sĩ, hình như các phương diện cũng không sánh bằng.

Với lại chính mình còn thiếu người của đối phương tình, muốn cạnh tranh căn bản ngại quá.

Thế nhưng, áp đảo 12 cung hoàng đạo phía trên chìa khoá a ... . Tại thể nghiệm qua một lần sau đó, căn bản không cách nào quên loại đó có cường đại tinh linh cảm giác.

"Không, chúng ta là bởi vì hoài nghi nhiệm vụ này có trá mới tới, toàn bộ đại lục dường như tất cả tinh linh Ma Đạo Sĩ cũng tụ tập đến nơi này.

"Nếu như là âm mưu lời nói, về sau tinh linh Ma Đạo Sĩ muốn tuyệt tích." Rhode cũng không tị huý nói ra mục đích của mình, năng lực khuyên trở về một khuyên trở về một.

Phil có chút bận tâm nói ra: "Đúng rồi, Doru, ta nghe nói Tinh Linh Giới sự kiện kia còn chưa kết thúc a?"

Doru sắc mặt biến đổi:

"Thế nhưng người uỷ thác là vị kia Milletto · Stick tiên sinh, hẳn là sẽ không lừa gạt chúng ta a?"

Peglandi vương quốc nhà thiên văn học mễ lỗ nắm · Stick, tại bây giờ thiên văn học giới bên trong có địa vị vô cùng quan trọng.

Như vậy đại nhân vật, không thiếu thanh danh, không thiếu tiền, cũng không thiếu địa vị xã hội, dựa theo lẽ thường mà nói, hẳn là sẽ không tuỳ tiện hủy hoại danh dự của mình.

Rhode thở dài:

"Chính là như vậy mới phiền phức." Rhode nói, "Mặc dù có chỗ hoài nghi, nhưng tất nhiên không có chứng cứ rõ ràng, chúng ta cũng không thể tùy tiện chửi bới hắn.

"Huống chi hắn hay là đứng ở người uỷ thác trên lập trường, đối với chúng ta Ma Đạo Sĩ mà nói, phiền phức phía trên lại nhiều một tầng phiền phức."

Rhode ngược lại là có thể đề xuất cùng đối phương gặp mặt, nhưng bọn hắn xuất phát vốn là muộn, nếu như đối phương lại đến cái kế hoãn binh, còn không biết muốn chậm trễ bao lâu thời gian.

"Tóm lại ta cho các ngươi đề nghị là mau rời khỏi nơi này, có cần còn có thể hộ tống một đoạn, sao quyết định tùy các ngươi."

Phil đã dao động, nàng không phải tinh linh Ma Đạo Sĩ, đối thiên văn học gia không có nhiều như vậy tôn sùng, đối với ban thưởng cũng không có như vậy cảm thấy hứng thú.

Và tin tưởng một xa lạ danh nhân, chẳng bằng tin tưởng trước mắt cái này cũng sớm đã quen biết đại nhân vật.

Chỉ là lần này là cố ý cùng Doru tới, nàng hỏi: "Doru, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta ... " Doru không nghĩ bỏ cuộc cơ hội tốt như vậy, hắn suy nghĩ một chút Rhode là nghĩ đem chính mình lừa gạt đi khả năng tính ... Hình như không có loại đó thiết yếu.

Suy nghĩ một chút lần trước gặp được nhện nhóm mạo hiểm, lần trước nữa gặp được Mật Phong nhóm chật vật, Doru có khuynh hướng tin tưởng Rhode.

Với lại, cũng không thể vì một chút xa vời khả năng tính, thì lại để cho Phil trải nghiệm nguy hiểm như vậy.

Doru quyết định: "Chúng ta đi thôi, Phil."

Tạm biệt, cái kia có có thể tồn tại chìa khoá cùng hàm nghĩa.

Phát giác được Doru thất lạc, Phil mạnh dạng cầm tay hắn, ôn nhu địa an ủi:

"Không có quan hệ, và sự việc giải quyết, ta đi cùng ngươi tìm càng nhiều lợi hại chìa khoá."

Phil

Doru

Rhode bọn người cảm giác chính mình có chút hơi thừa.

"Triệu hoán, Hang Sứ Giả Khe Nứt!"

Màu tím quái vật khổng lồ đột nhiên xuất hiện, qua loa phá hủy bầu không khí.

Rhode vỗ vỗ Hang Sứ Giả Khe Nứt chân, Hang Sứ Giả Khe Nứt chủ động đem cánh triển khai, lộ ra tiên phong chi nhãn 'Khoang điều khiển' .

"Đi vào đi, hai người có thể biết có chút chen, nhưng mà tính an toàn có bảo hộ, tốc độ vậy nhanh."

"Cảm ơn ngươi, Rhode tiên sinh." Hai người nói lời cảm tạ sau đó chiếu Rhode nhắc nhở đứng ở Hang Sứ Giả Khe Nứt trên lưng lộ ra tiên phong chi nhãn bên trên.

Tiếp lấy thì cùng nhau lún xuống dưới, tiến nhập nội bộ không gian, nhét chung một chỗ.

Phil hiện tại càng thầm nghĩ hơn cám ơn.

"Dẫn bọn hắn rời khỏi sương mù khu sau đó, lại rời xa hai mươi km tả hữu đi."

Rhode hạ lệnh sau đó, Hang Sứ Giả Khe Nứt bắt đầu chạy.

Sương mù dày hình như đều bị nó phá tan, chỉ là chung quanh hơi nước rất nhanh bổ sung, một phái sương mù bốc lên cảnh tượng.

Rhode lắc đầu: "Khuyên người quen rời khỏi cũng phiền toái như vậy, nhìn tới nghĩ khuyên đi tất cả mọi người là không có khả năng được tính."

"Tận chúng ta có khả năng liền tốt." Erza nói, "Đương nhiên tốt nhất vẫn là trước một bước cởi ra câu đố, tra ra chân tướng."

Gray vỗ vỗ Lucy bả vai: "Tìm ra lời giải loại sự tình này, muốn nhìn ngươi."

Lucy tự tin nói: "Ta sẽ nỗ lực!"

Natsu đang muốn nói cái gì, đột nhiên dùng sức hít hà: "Có mùi máu tươi! Bên ấy!"

Nói chuyện, hắn đã một ngựa đi đầu địa liền xông ra ngoài.

"Ngu ngốc, bao nhiêu cẩn thận một chút a!" Gray trong miệng nói như vậy, nhưng cũng lập tức đuổi theo..