Chương 195: Người bị thương, người chết

Chương 195: Người bị thương, người chết

"Cái ót gặp đánh ngất, cổ họng bị răng nhọn cắn bị thương, xương sườn đứt gãy, trên người nhiều chỗ trầy da ... Này như là bị cái gì ma thú tập kích."

Mọi người tìm thấy Natsu nói tới mùi máu tươi đầu nguồn, là một hấp hối nữ Ma Đạo Sĩ.

Rhode cùng Wendy lập tức thi triển chữa trị ma pháp, miễn cưỡng đem người theo Quỷ Môn quan kéo trở về.

Chỉ là thương thế của nàng quá nặng, trong lúc nhất thời vậy vẫn chưa tỉnh lại.

Mắt cá chân nàng chỗ in Mermaid Heel văn chương, Rhode cẩn thận nhớ lại một chút, hẳn là tại Mermaid Heel gặp qua, nhưng không biết tên.

Wendy đang cố gắng thi cứu, Erza lại lần nữa kiểm tra một chút thương thế của nàng cùng vật phẩm tùy thân.

"Trên người chỉ có túi tiền, bên cạnh có căn tam tiết côn, nhưng chỉ là bình thường vũ khí, không thấy được tinh linh chìa khoá." Erza phân tích nói

"Mermaid Heel hẳn là cũng sẽ không tùy tiện vứt bỏ trọng thương đồng bạn, chung quanh dấu chân trừ ra chúng ta cùng ma thú, cũng chỉ có nàng một người, như vậy nàng rất có thể là một người tới, nhưng chìa khoá bị cướp đi."

Mấy người xuyên thấu qua sương mù dày nhìn thấy cách đó không xa ánh lửa, nghe được Natsu cùng Gray tiếng la, như là tại cãi lộn cái gì, tiếp lấy dã thú thống khổ tiếng gào thét vậy truyền tới.

Mọi người cảm nhận được một hồi nhiệt khí, đúng lúc này lại là một hồi hàn khí, ánh lửa biến mất.

Trong sương mù chỉ còn lại hai cái ngu ngốc hùng hùng hổ hổ âm thanh.

Không cần bao lâu thời gian, Natsu cùng Gray kéo lấy một con rất giống hùng sư, nhưng hình thể càng lớn dã thú quay về.

Gray nói ra:

"Chính là gia hỏa này làm, nó ngoài miệng cùng trên móng vuốt còn có vết máu."

Natsu bất mãn nói:

"Đây là của ta chiến quả, đừng nói giống là bị ngươi đánh ngã giống nhau a!"

"Ai muốn cùng ngươi đoạt loại vật này, ngươi tên ngu ngốc này vừa nãy dùng sức quá mạnh đi ? ! "

"A? Ngươi không phải cũng thiếu chút đem ta đông cứng!"

"Ta là đang dập lửa! Ngươi bị đông lại cũng là lỗi của ngươi!"

Rhode tại hai người trên đầu gõ một cái: "Trước chớ ồn ào, có hay không có ở chỗ nào chung quanh nhìn thấy chìa khoá? Dùng để triệu hoán tinh linh chìa khoá bạc."

Gray lắc đầu: "Không có."

Natsu không chịu trách nhiệm địa suy đoán nói: "Làm không tốt bị nó ăn hết."

Gray quyền chưởng tương đối, trong tay lập tức xuất hiện một thanh băng đao: "Xé ra bụng xem xét sao?"

"Không cần." Rhode đưa tay đặt tại sư tử ma thú trên bụng, dùng ra hư không xem bói.

Con ma thú này lục phủ ngũ tạng tất cả đều hiện lên ở Rhode trong đầu.

Có chút buồn nôn, nhưng hắn hay là cẩn thận xem xét: "Không có ở trong bụng, kẹt ở trong cổ họng."

Gray đem băng đao vung lên, ma thú yết hầu bị cắt, rơi ra một chuỗi sền sệt màu bạc chìa khoá.

Tự nhiên toàn bộ là màu bạc.

Lucy rất yêu quý đem chìa khoá nhặt lên, lấy tay khăn lau khô phía trên vết máu cùng nước đọng:

"Pyxis, chòm Tiểu Hùng, Chòm Tiểu Sư cùng Võ Tiên tọa."

Có Võ Tiên tọa, lại thua với sư tử hình ma thú ... Trùng hợp sao? Rhode hỏi: "Võ Tiên tọa nên rất mạnh a?"

Lucy nói ra: "Nghe nói là tinh thông các loại vũ khí cùng cách đấu kỹ cận chiến hình tinh linh."

Carla nghi ngờ nói:

"Không phải nói tinh linh Ma Đạo Sĩ có đồng hồ tọa bảo hộ?"

Lucy giải thích nói: "Horologium lực lượng là có hạn, mỗi ngày chỉ có thể xuất hiện một lần, có lẽ là hắn không thể đến, có lẽ là đã đến giờ sau đó vẫn không có thể thoát hiểm."

"Đã không có nguy hiểm tính mạng." Wendy lau lau cái trán nước đọng, "Tỉnh lại còn cần một chút thời gian, nhưng mà tạm thời chỉ có thể làm đến như vậy."

Rhode tại chỗ lưu lại cái Hextech phi môn ma pháp trận: "Chờ hai ta phút, ta trước đem nàng đưa về công hội đi."

Bị phi môn ảnh hưởng lớn nhất là người con mắt cùng trong tai ống bán quy, trong hôn mê người ngược lại sẽ không cảm giác được khó chịu.

Rhode một đến một về, tính cả cùng Mira đơn giản bàn giao nguyên do thời gian, cũng căn bản không dùng tới hai phút.

Chỉ là hắn vừa về đến, Lucy thì áo não nói:

"Chìa khoá quên đi."

"Ngươi cầm trước đi ... Quên đi hay là ta cầm." Rhode trực tiếp đem chùm chìa khóa treo ở trên eo, còn cố ý đem kia một bên trang phục dịch lên.

Đi lại ở giữa, bốn thanh chìa khoá bạc va chạm tiếng vang lanh lảnh, nhường Rhode có vẻ mười phần cao điệu.

Lucy một hồi cảm động.

Đây nhất định là Rhode tiên sinh nhớ tới Carla tiên đoán, không đành lòng cầm nàng làm mồi nhử, cho nên chính mình tự mình phủ lên chùm chìa khóa.

Mọi người tiếp tục hướng phía trước thăm dò, ước chừng đi rồi mười mấy phút Rhode cùng Natsu sắc mặt đồng thời trở nên khó coi.

"Làm sao vậy?" Erza hỏi.

"Ta nhìn thấy có rất nhiều người ... "

"Ta ngửi được rất nặng mùi máu tươi. . . . . "

Hai người không sai biệt lắm đồng thời mở miệng, Rhode ra hiệu Natsu dẫn đường.

Mấy người bước chân vội vàng, đuổi tới một chỗ dưới chân núi.

Nơi này nằm ngổn ngang hơn 30 người, có cổ đã đoạn mất, có ngực bị thông suốt mở, có tứ chi mất tự nhiên gấp, hiện trường vô cùng thê thảm.

Lucy che miệng lại, không biết là kinh hãi còn là nghĩ muốn buồn nôn.

Wendy khổ sở địa muốn che mắt, nhưng tay vừa mới nâng lên lại phóng, bước nhỏ chạy tới muốn xác nhận còn có hay không người sống.

Rhode dùng càng nhanh gọn phương pháp, giơ tay lên thử Bụi Thành Tinh Đỏ ... Kết quả không ai trên người năng lực treo lại loại đó màu đỏ lưu quang.

Nói cách khác, những người này tất cả đều chết hẳn.

Erza cùng Gray trầm mặc, Carla đuổi kịp Wendy.

Happy rõ ràng rất khó chịu:

"Tốt quá phận ... "

Natsu phẫn nộ được rõ ràng nhất:

"Thế mà làm ra loại sự tình này ... Rốt cục là ai ? ! "

Rhode ánh mắt nhìn về phía một phương hướng khác, hắn nhếch miệng:

"Ta nhìn thấy, cùng Natsu ngửi được, không phải một chỗ."

"Cái gì?" Mấy người giật mình kinh ngạc.

"Cũng hẳn là ngọn núi này, vị trí tại mặt khác ... Nơi đó tràng cảnh cùng bên này không sai biệt lắm.

Nói cách khác, một chỗ khác còn có hơn 30 người chết tại bỏ mạng.

Không, chỉ là vừa phát hiện này hai nơi mà thôi, nơi khác có thể còn sẽ có người bị giết hại!

Erza tỉnh táo hỏi: "Lucy, nơi này có chỗ đặc thù gì sao?"

Lucy vội vàng triển khai mang theo người địa đồ, nàng xuất ra một cây bút đến, khoa tay múa chân địa tính toán vừa mới đi qua lộ tuyến, cuối cùng tòa nào đó sơn vị trí vẽ lên cái đánh dấu:

"Chúng ta bây giờ tại cái này vị trí, nơi này hẳn là trong tình báo thần điện chỗ ngọn núi kia dưới chân núi."

Natsu gấp rút hỏi: "Như vậy, giết nhiều người như vậy gia hỏa ngay tại trên núi không ? ! "

"Còn không thể xác định."

"Tên kia không phải liền là muốn chúng ta tới đây ngọn núi!"

Gray nói ra: "Ngớ ngẩn, tất nhiên đã xác định đối phương tràn ngập ác ý, như vậy đỉnh núi có thể không phải địch nhân, mà là cái gì khác cạm bẫy."

"Ta đem cua đồng triệu hồi đến, để bọn hắn đến trên núi đi dò đường." Rhode nói, "Kiểm tra một chút những người này vết thương trên người là thế nào tới, làm hết sức nhiều ... Hả?"

"Mở ra đi, chòm Thiên Bình cánh cửa, Libra!"

Rhode còn chưa nói xong, mấy người chợt nghe nhất thanh thanh hát.

Đúng lúc này vật nặng nện địa tiếng vang lên lên, loáng thoáng có thể cảm giác được xa xa ma lực ba động.

Có người tại chiến đấu, mấy người đành phải tạm thời phóng chuyện bên này, hướng tiếng vang lên lên phương hướng tiến đến..