Chương 196: 'Vương' 'Antino' thổi không tan sương mù

Chương 196: 'Vương' 'Antino' thổi không tan sương mù

Santopiah cao nhất một ngọn núi phía trên, đứng sừng sững lấy một toà cổ lão thần điện.

Thần điện cửa chính đứng hai cái dáng người khôi ngô người, chiều cao của bọn họ cũng có ba mét trở lên, trợn mắt tròn xoe, giống như năng lực xem thấu mây mù.

Bên trong một cái trên người quấn lấy một cái rắn hổ mang, tay trái nâng thân rắn, tay phải hư cầm cổ rắn bảy tấc chỗ, con rắn kia chính tê tê địa phun lưỡi.

Một cái khác hai tay chồng lên nhau, chống một cái đầu thô đuôi mảnh cây gỗ chân trần đứng thẳng.

Kia cây gỗ nhìn lên tới có vẻ làm ẩu, không có gì chỗ đặc thù, nhưng bắp phía dưới trên mặt đất rải nhìn mấy đầu rõ ràng vết rách.

Bước vào cửa lớn, nội môn cửa lại có hai tên vệ sĩ trấn giữ, một vị ở trần, lộ ra từng cục cơ thể, tướng mạo hung ác.

Một vị khác người mặc giáp nhẹ, trước ngực treo lấy thánh giá trang trí, tướng mạo có vẻ nhu hòa từ bi.

Tiến vào nội môn sau đó, thần điện nội bộ cảnh tượng nhìn một cái không sót gì, vì bên trong tương đối đơn sơ trống trải, trừ ra lưng tựa bắc tường trên đài cao có một tấm to lớn vương tọa bên ngoài, cũng chỉ có mấy cây cột đá coi là trang trí.

Một vị hình thể cùng Tinh Linh Vương người ở gần chính tùy ý ngồi tại vương tọa thượng nhắm mắt dưỡng thần.

Trên đầu của hắn mang một đỉnh kim quang lóng lánh có bảo thạch trang trí hoa lệ pháp miện, mặc trên người một kiện màu đen quý tộc trường bào, bên hông buộc nhìn kim mang, phía sau treo lấy màu đỏ áo choàng, trong tay nghiêng người dựa vào nhìn một cái hoa lệ quyền trượng.

Cùng hắn so ra, Tinh Linh Vương hoá trang ngược lại không giống như là vương giả, mà càng giống là một vị chiến sĩ.

Lúc này một vị dung mạo tuấn mỹ thanh niên nam tử đi tới.

Dung mạo của hắn thắng qua tuyệt đại đa số nam nhân, thậm chí vậy thắng qua tuyệt đại đa số nữ nhân. Cho dù là lấy hướng nam nhân bình thường, nhìn mặt hắn một chút cũng có có thể biết bị uốn cong.

Vị này tuyệt đối mỹ nam tử hạ thấp người thi lễ, âm thanh lại cũng giống là chim hoàng oanh giống nhau êm tai:

"Vương, tinh linh Ma Đạo Sĩ mặc dù không thể toàn bộ tập kết, nhưng nắm giữ toàn bộ 12 cung hoàng đạo chìa khoá hai tên Ma Đạo Sĩ đều đã đến."

Vương tọa bên trên người mở mắt ra: "Năng lực xác định là hai người kia sao?"

"Phản xạ thức kính viễn vọng chỗ ngồi nhãn lực đáng tin cậy, bắc chữ thập tọa tra được tài liệu cùng người kia cung cấp nhất trí, cho nên ... Không thể nghi ngờ.

"Thanh trừ kế hoạch làm sao?"

Thanh niên tuấn mỹ cung kính trả lời: "Hai ngày đến Chòm Tuệ Tinh Liệp Nhân cùng Chòm Bị hợp tác, thúc đẩy trong núi ma thú săn giết tinh linh Ma Đạo Sĩ 51 người, người đồng hành một số, thu về tinh linh chìa khoá 194 chi.

"Chòm Hổ, Chòm Ngốc Ưng suất bộ tập sát tinh linh Ma Đạo Sĩ 21 người, thu về tinh linh chìa khoá 60 chi.

"Có khác Chòm Charles Oak, là giết thời gian tập sát ba người, không có thu về chìa khoá. Thanh trừ kế hoạch đã chấp hành gần nửa."

Vương tọa bên trên người nhẹ nhàng gật đầu: "Để ngươi tới làm trợ lý quả nhiên là đúng, Antinous."

Được xưng Antinous người trẻ tuổi khiêm tốn cười một tiếng, thân phận chân thật của hắn là Chòm Antino, có không tính là hào quang lai lịch.

Cho nên so với vì dung mạo đạt được thưởng thức, thân mình tài năng được công nhận mới càng làm cho hắn cảm thấy vui vẻ, cũng đúng thế thật hắn vui lòng đi theo vị này 'Vương' lý do.

"Vương, kế hoạch của ngài không có sơ hở nào, chỉ là không thể không nhắc nhở, có một phiền phức người cũng tới." Antinous cẩn thận nói ra:

"Là 'Người kia' đã từng đặc biệt nhắc nhở chúng ta muốn coi chừng nhân loại, trên phiến đại lục này kiệt xuất nhất hàng chục ma đạo sư một trong, có người huấn luyện thú, yêu quái, thời đại mới Fairy Tactician các danh hiệu Rhode."

Vương tọa bên trên người đối với danh tự này có chút ấn tượng: "Là cái đó xáo trộn kế hoạch chúng ta tiến trình nhân loại a?"

"Đúng, vì nhân loại Ma Đạo Sĩ tiêu chuẩn mà nói, hắn đã xưng được là khó được trí giả, với lại nghe đồn hắn cùng long tộc quan hệ mật thiết."

"Hừ." Vương tọa bên trên người theo trong lỗ mũi phát ra âm thanh, "Chẳng qua là nhân loại thôi, đến trình độ này, hắn cũng bất quá là vương giá vòng ở dưới một hạt sa.

"Không cần và những kia lẻ tẻ tinh linh Ma Đạo Sĩ đã đến, báo tin tất cả mọi người, bước vào giai đoạn sau cùng."

"Tuân theo ý chí của ngài, tinh linh chi vinh quang quy về Frederick đại đế!" Antinous khom người thi lễ, lùi về phía sau mấy bước, quay người đi ra ngoài.

Kỳ thực hiện tại cũng không phải thời cơ tốt nhất, nhưng hắn có thể lý giải vương cách làm.

Đang bị người loại phát hiện trước đó hành động, nên là tốt nhất cục diện, có vị kia Fairy Tactician tại, phía sau có khả năng hội càng đổi việt không xong.

Vương mặc dù ngoài miệng nói xong khinh thường lời nói, hành động thượng lại cho đầy đủ coi trọng a.

"Mở ra đi, chòm Song Ngư cánh cửa, Pisces!"

Làm Rhode cùng các đồng bạn trình diện lúc, Yukino đã triệu hồi ra chòm Song Ngư mẹ con tinh linh, gọn gàng giải quyết hết Libra dùng trọng lực ma pháp áp chế ngực hình, lang hình, hổ hình ba con ma thú.

Là có thể đồng thời mở ra hai cánh cửa ưu tú tinh linh Ma Đạo Sĩ, chòm Thiên Bình cùng chòm Song Ngư phối hợp luôn luôn là Yukino sát chiêu, đến nay chưa bao giờ thất thủ.

Cùng lúc này nằm dưới đất ba cái chật vật người so sánh, Yukino lúc này dáng vẻ mười phần oai hùng.

"Yukino!" Lucy hướng nàng vẫy tay.

"Lucy đại nhân? Quả nhiên ngài cũng tới." Yukino dường như cũng không ngoài ý muốn

"Rhode đại nhân, Natsu đại nhân, còn có Fairy Tail các vị ... "

Wendy trước tiên chạy tới xem xét trên mặt đất ba người thương thế, là bị thương nặng nhất cái đó khẩn cấp chữa trị.

Rhode thuận tay cho bọn hắn phủ lên Bụi Thành Tinh Đỏ cùng Hải Dương Chi Dũ, lúc này mới quan tâm cùng Yukino chào hỏi.

Lời khách sáo không có nhiều lời, Rhode đi thẳng vào vấn đề: "Nhiệm vụ nên phát không đến hoàng cung đi thôi? Ngươi làm sao lại như vậy tới nơi này?"

Yukino hồi đáp: "Vì công chúa đại nhân một thẳng chú ý phương diện này thông tin, biết được rất nhiều công hội cũng nhận được đồng dạng tìm ra lời giải nhiệm vụ.

"Nguyên bản công chúa đại nhân muốn cùng ta cùng nhau điều tra, chỉ là Arcadios đại nhân dù thế nào đều không đồng ý công chúa mạo hiểm, cho nên chỉ có ta mang một chi tiểu đội đến đây."

Con kia tiểu đội ở đâu không cần hỏi nhiều, nằm trên đất kia ba vị mặc trên người trang phục mười phần nhìn quen mắt.

Rhode lại hỏi: "Có cái gì thu hoạch sao?"

Yukino nhẹ nhàng lắc đầu: "Trên đường gặp được bị giết hại Ma Đạo Sĩ cùng một ít trạng thái rất kỳ quái ma thú, tạm thời năng lực phán đoán đây là một hồi âm mưu.

"Cụ thể hơn sự việc, ta nghĩ, cần đến trên núi thần điện đi xem mới có thể hiểu rõ."

Mọi người nghe vậy, cùng nhau hướng về trên núi nhìn một cái, không ngoài dự đoán tầm mắt hoàn toàn bị mây mù che khuất.

Rhode tâm niệm khẽ động, trên người hiện ra đại biểu Rồng Gió màu xanh trắng vảy rồng.

Một đạo gió lốc vì hắn làm trung tâm tạo ra, nhẹ nhàng phất qua mọi người cơ thể sau đó, sức gió bỗng nhiên biến lớn, xoay tròn nhìn chung quanh sương mù hướng xa xa khuếch tán ra.

Dưới chân núi sương mù dày vì đó một thanh, mọi người dần dần nhìn thấy trên sườn núi một cái quanh co khúc khuỷu đường nhỏ.

Nhưng sau một khắc, sương mù lập tức lại cuốn ngược quay về, lại lần nữa lấp trở về vị trí cũ.

Quỷ dị là, Rhode thả ra phong ma pháp hoàn toàn không có đình chỉ, sương mù còn tại phun trào, chỉ là mỗi khi thổi tan từng chút một, lại lập tức rồi sẽ khôi phục.

Lucy ngạc nhiên nói:

"Vì sao lại như vậy?"

Gray suy đoán nói:

"Có lẽ đây không phải bình thường sương mù, mà là có người dùng ma pháp chế tạo muốn chọc giận ".