Chương 197: Ngươi trả cho ta cảm giác căng thẳng

Chương 197: Ngươi trả cho ta cảm giác căng thẳng

Rhode cảm thấy không có đơn giản như vậy, đề nghị:

"Ngươi đến đông kết một chút thử một chút."

Gray quyền chưởng tương hợp, khí lạnh bạo phát ra, chung quanh sương mù dày bỗng chốc trở thành vô cùng nhỏ bé băng tinh, như là hạt tuyết giống nhau bay vung xuống tới.

Chung quanh tầm mắt lập tức trở nên rõ ràng rất nhiều.

Nhưng này chút ít rơi xuống thật nhỏ băng tinh vi phạm trọng lực lại lần nữa bồng bềnh lên, lần nữa hòa tan thành thật nhỏ bọt nước, phiêu tán ở chung quanh.

"Cảm giác có chút nhìn quen mắt." Erza như có điều suy nghĩ, "Này chỉ sợ không phải chế tạo sương mù ma pháp, mà là thời gian ma pháp."

"Thời gian?" Gray bỗng chốc nghĩ tới Ultear.

Thực chất Erza cũng là nghĩ đến tại Thiên Lang ở trên đảo cùng Ultear chiến đấu: "Rhode đem sương mù thổi đi, thời gian sẽ để cho chúng nó lại lần nữa về đến vị trí cũ. Gray đem sương mù đông kết, thời gian sẽ để cho chúng nó khôi phục đông kết trước trạng thái."

Thời gian, không gian, sẽ dùng hai loại ma pháp, đều là vô cùng phiền phức người.

"Thủy!" Carla đột nhiên hô, "Hồng thủy muốn tới!"

Nàng mở ra cánh bay lên, vô thức muốn dẫn Wendy thoát hiểm, thế nhưng Wendy đang giúp người chữa thương, các đồng bạn vậy còn chưa tránh né.

Nàng đã không phải là cái đó chỉ để ý Wendy một người Carla, cho nên nàng lâm vào do dự.

Cũng là tại lúc này, ầm ầm như sấm rền tiếng nước từ trên núi truyền xuống tới, dòng nước trong chớp mắt trào lên mà xuống.

Cuộn trào mãnh liệt dòng nước cuốn theo đá vụn, bùn cát, thậm chí cây cối cùng đá tảng lao thẳng tới dưới chân núi mọi người.

"Cho ta đông cứng!" Gray mười phần tin cậy Carla tiên đoán, cho nên tại nàng nhắc nhở lúc liền đã chuẩn bị kỹ càng.

Hàn khí vô hình vọt tới trút xuống lũ ống, trong nháy mắt đông kết gần trăm mét khí thế hung hung hồng thủy.

Dòng nước duy trì sóng lớn hình thái bị cố định tại phía trước chừng hai mươi mét vị trí, nhưng sự việc cũng không có giải quyết.

Vì dòng nước tiếp tục từ trên núi lao xuống, cho dù đông kết bộ phận vẫn còn tiếp tục đi lên kéo dài, dòng nước cũng giống vô cùng vô tận giống nhau không dừng lại gia tăng.

Thế là trước mặt mọi người "Băng lãng' càng tích càng cao, việt đông càng dày, dường như thành một toà lúc nào cũng có thể ngã xuống băng sơn.

Gray xuất mồ hôi trán, bình thường núi nhỏ hắn năng lực trong nháy mắt băng phong, sông nhỏ hắn cũng có thể tuỳ tiện trở thành sông băng.

Nhưng trước mắt này tọa là thẳng vào đám mây núi cao, từ phía trên cọ rửa xuống hồng thủy thủy thế cũng không phải bình thường dòng sông có thể so sánh.

Loại trình độ này ma pháp, hắn thậm chí hoài nghi Juvia toàn lực thi triển phát huy có thể làm được hay không.

Gray cắn răng: "Uy, nhanh nghĩ biện pháp khác!"

Cũng không đám người giao lưu, khác một bên trên núi cao cũng có tiếng nước vang lên, trên mặt đất vậy đột nhiên chảy ra thủy tới.

"Rồng Nước!" Rhode không chút nào kéo dài, trước gọi Rồng Nước đem thương binh nâng lên đến, Wendy vậy đi theo đến lưng rồng thượng chăm sóc.

Đang muốn mời nàng giúp đỡ khống thủy lúc, Lucy bên hông có một thanh chìa khoá loé lên kim quang, tiếp lấy Lam Sắc Ngư đuôi mái tóc dài màu xanh lam nhân ngư nâng lấy bình nước xuất hiện tại Lucy bên cạnh.

Cung Thủy Bình tinh linh, Aquarius!

Aquarius đem bình nước nâng quá đỉnh đầu -- kỳ thực đó là một con màu xám bạc hai lỗ tai ấm, chỉ là bởi vì Aquarius là cung Thủy Bình, cho nên mới xưng là bình nước.

Đối diện trên núi chảy xuống hồng thủy như là nhận lấy không cách nào chống cự hấp lực một dạng, không giống nhau chảy tới dưới chân núi là được cỗ bay về phía không trung, rót vào bình nước bên trong.

Gray phụ trách kia một mặt, "Băng sơn' thể tích vậy không còn gia tăng, lũ lụt tại đông kết trước đó vậy bay về phía không trung, từng cỗ từng cỗ rót vào bình nước bên trong.

Nho nhỏ cái bình như là vĩnh viễn vậy không chứa đầy một dạng, liên tục không ngừng hấp thu theo hai cái phương hướng lao xuống dòng nước.

"Aquarius? Ta còn chưa triệu hoán ngươi thì hiện ra ... Thật là khó được!"

Cùng bình thường châm biếm Loki, Virgo tự tiện chạy đến lúc tâm trạng khác nhau, Lucy nhìn thấy Aquarius thế mà chính mình xuất hiện, rõ ràng thật cao hứng.

Aquarius ghét bỏ nhìn Lucy: "Ngu ngốc, hiện tại nói là những thứ này lúc sao?"

Lucy quen thuộc Aquarius thái độ, giật mình nói: "A, đúng, Loki có hay không có đem thông tin truyền đạt đến Tinh Linh Vương chỗ này?"

Aquarius hồi đáp: "Không có nhanh như vậy, Tinh Linh Vương vừa mới hiểu rõ hàng loạt tinh linh Ma Đạo Sĩ dị thường tử vong sự việc, đã tại triệu tập tất cả tinh linh."

"Cái này chính là cung Thủy Bình tinh linh sao?" Rồng Nước hiếu kỳ chằm chằm vào Aquarius nhìn xem, "Ta còn tưởng rằng sẽ là một cái bình, kết quả lại là nhân ngư a, ha ha ha ... "

Nói chuyện, Rồng Nước đột nhiên cười lên: "Bình ... Ha ha, cái bình mới là bản thể, ha ha ha ... "

"Ai vậy ? ! " Aquarius nghe được giọng của nữ nhân, lập tức hung ba ba địa quay đầu lại. Sau đó, nàng nhìn thấy một đầu cười đáp sắp cõng qua tức giận màu xanh lá cự long.

Tên kia một bên cười lớn, còn vừa tại vì trên lưng mấy cái thương binh thi triển chữa trị ma pháp.

Dù là vẻn vẹn là sử dụng chữa trị ma pháp, cường đại ma lực ba động vậy đồng dạng làm người ta kinh ngạc.

Aquarius trên mặt hung ba ba nét mặt bỗng chốc trở nên có chút ngốc manh, nàng cúi đầu nhìn Lucy, có chút mộng mà hỏi thăm: "Vì sao lại có đầu cự long tại?"

"Đây là Rhode tiên sinh triệu hoán đến ... A? Ta không phải cho các ngươi giới thiệu qua ta đồng bạn ma pháp sao?" Lucy nghi ngờ nói, "Ngươi sẽ không phải hoàn toàn không có nghe a? Rhode tiên sinh rất mạnh."

"Hứ ~" Aquarius nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng khinh thường giọng nói che giấu sự chột dạ của mình, "Lẽ nào ngươi nói mỗi một câu lời nói ta đều muốn nghiêm túc nhớ kỹ sao?"

Bởi vì hồi nhỏ Lucy cũng không có việc gì muốn trong phòng tắm, chậu cá vàng trong các loại kỳ quái chỗ triệu hoán nàng ra đây.

Với lại mỗi lần đều nói chút ít ngây thơ lời nói, hoàn toàn không có chuyện trọng yếu. Cho nên Aquarius phiền thấu Lucy.

Chỉ là nhìn nàng luôn luôn một người cô đơn, Aquarius cũng không có cách cùng trẻ con nổi giận, đành phải nắm giữ coi như không thấy Lucy một bộ phận lời nói 'Bản lĩnh '

Như vậy vừa năng lực nể tình Leila trên mặt mũi bồi bồi con gái nàng, cũng sẽ không để cho mình quá mức bực bội.

Đối với tinh linh mà nói, Lucy lớn lên cũng là ngắn ngủi một hai tháng sự việc, cho nên Aquarius cái này 'Bản lĩnh' luôn luôn không có vứt bỏ, nhiều khi đối với Lucy nước đổ đầu vịt.

Hiện tại mặc dù lúng túng, nhưng nàng cũng chỉ có thể giả bộ như trấn định.

Có thể Lucy đã không phải là trước kia Lucy, nàng cười xấu  nói ra: "Như vậy ta nói với ngươi Rhode tiên sinh là yêu đương đại sư sự việc, ngươi cũng không có nghe được đi?"

"Cái gì ? ! " Aquarius bỗng chốc có chút kích động, nâng lấy cái bình tay cũng run một cái.

"Cái bình! Cái bình!" Lucy khẩn trương kêu to, "Cẩn thận không muốn rơi mất!"

"Ồn ào quá!" Aquarius ổn định tay, gấp rút tra hỏi "Yêu đương đại sư là chuyện gì xảy ra ? ! "

Thân làm 12 cung hoàng đạo mạnh nhất tinh linh (có thủy tình huống dưới) Aquarius một mực đều có cái tiểu phiền não.

Nàng cùng chòm Bò Cạp tình cảm lưu luyến luôn luôn không nhiều thuận lợi.

Tuy nói không tới chuyển biến xấu trình độ, nhưng cũng luôn luôn không có tiến triển, có khi còn phát hiện bạn trai cùng cái khác nữ sinh đi dạo phố.

Mà nàng vì tại Scorpio trước mặt duy trì ôn nhu hình tượng, cũng không cực kỳ tức giận, lại không dám hỏi.

Cho nên nghe được yêu đương đại sư liền có chút kích động.

Lucy sướng đến phát rồ rồi, khó được tại cùng Aquarius trong lúc nói chuyện với nhau chiếm cứ chủ đạo a. Nàng đắc ý quên hình nói: "Ta không phải nói nha, Rhode tiên sinh hắn a. . . . . "

Rhode tại Lucy trên đầu gõ một cái, bất đắc dĩ nói: "Nói chuyện phiếm đâu? Hai người các ngươi, có phải hay không vô cùng lỏng? Ta nói, chúng ta đang bị người tập kích a, cho kẻ tập kích một chút xem trọng được hay không?"

Thật là có dạng gì chủ nhân thì có dạng gì tinh linh a.

Lucy thì đủ thần kinh thô, cung Thủy Bình Aquarius thế mà cùng Lucy giống nhau như đúc..