Chương 198: Rồng Nước: Ta không am hiểu đánh nhau

Chương 198: Rồng Nước: Ta không am hiểu đánh nhau

Bảy vị Ma Đạo Sĩ, hai con mèo meo, một cái nhân ngư, cộng thêm ba cái thương binh, toàn thể chuyển dời đến Rồng Nước trên lưng.

Nếu như là Rồng Đất, muốn cõng nhiều như vậy người lạ, dù là không cảm thấy nặng cũng muốn phàn nàn vài câu.

Nhưng Rồng Nước cũng chỉ là nhìn Aquarius cùng Happy Carla đang cười: "Con mèo cùng ngư🐟 nhét chung một chỗ!"

Happy như là bị điểm tỉnh rồi một dạng, con mắt trừng lên nhìn chằm chằm Aquarius cái đuôi nhìn xem, tùy thời đều muốn chảy nước miếng.

Carla vỗ một cái Happy cái ót, nhường hắn chú ý lễ phép.

"Ta là nhân ngư!" Nếu không phải hiện tại vội vàng, Aquarius thật nghĩ hảo hảo cùng với nàng nhao nhao một khung.

Rhode lo lắng Rồng Nước lại nghĩ tới cái gì tốt chơi cười lạnh, vội vàng cướp hỏi: "Tinh Linh Giới bên ấy muốn làm gì?"

Aquarius nhìn một chút Rhode, giọng nói trở nên vui tính: "Đầu tiên là khẩn cấp cứu trợ, chủ yếu là đem phiến khu vực này bên trong Ma Đạo Sĩ nhóm cũng mang đi ra ngoài, vậy bao gồm những kia ... . . Người gặp nạn di hài."

Tới nơi này hoặc là tinh linh Ma Đạo Sĩ, hoặc là tinh linh Ma Đạo Sĩ đồng bạn.

Chỉ cần thông qua tinh linh chìa khoá, rất dễ dàng có thể tinh chuẩn tìm thấy mỗi một cái Ma Đạo Sĩ tiểu đội.

Chỉ là những kia bị giết hại còn bị cướp đi chìa khoá muốn khó làm một ít.

Về phần Tinh Linh Giới nhân thủ phương diện ... Vì hôm nay biến cố, ngược lại là tương đối sung túc.

Rhode vốn còn muốn khi nào đem những kia bị giết hại Ma Đạo Sĩ chuyên chở ra ngoài, tất nhiên Tinh Linh Giới phụ trách hắn thì không quan tâm. Chỉ là ...

"Hẳn là sẽ không thuận lợi như vậy a?"

A kho á nói ra: "Đương nhiên, đối phương nhất định sẽ ra tay ngăn cản, như vậy không có cái gì có thể nói, chiến đấu liền tốt.

"Sự việc đã phát triển đến loại trình độ này, đối phương đã vậy đã làm xong quyết chiến chuẩn bị tâm lý."

Yukino tại vừa mới cuộc chiến đấu kia lúc kết thúc liền để chính mình tinh linh trở về, hiện tại cũng không biết có nên hay không triệu hoán đi ra.

Nàng dò hỏi: "Aquarius đại nhân là phụ trách tiễn chúng ta rời đi sao?"

"Tinh Linh Vương có ý tứ là hi vọng các ngươi năng lực bình an rời khỏi. Nhưng mà ... " Aquarius xem xét bên cạnh hai cái kia ma quyền sát chưởng người, "Các ngươi thật giống như không có ý định đi?"

Gray khó chịu nói: "Đương nhiên, đột nhiên thì lọt vào kiểu này đại quy mô tập kích, làm sao có khả năng ngay cả địch nhân mặt đều không có nhìn thấy liền đi?"

"Không triệt để đem trên núi gia hỏa đánh ngã lời nói, Lucy đi ra ngoài lại luôn là phải cẩn thận a?" Natsu bóp bóp nắm tay, "Việc quan hệ đồng bạn, tại sao có thể tất cả đều giao cho các ngươi?"

"Natsu ... " Lucy lại tại trong lúc lơ đãng bị cảm động đến.

Rồng Nước đột nhiên lên tiếng: "Nhắc nhở các ngươi một câu, thủy vị tại dâng lên a, muốn ngập đến các ngươi."

Aquarius mặc dù hấp thu hai bên trên núi lao xuống dòng nước, nhưng trên mặt đất thủy nhưng lại không biết vì sao, một mực dâng lên.

Rhode vỗ vỗ cổ của nàng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi ngược lại là động một cái a, tỷ tỷ!"

"Kỳ thực trong nước thật thoải mái." Rồng Nước bất đắc dĩ phát động ma pháp.

Chung quanh thân thể thủy tự động bị gạt ra, cho dù chậm rãi lên tới so với nàng phía sau lưng còn cao vị trí, cũng giống là bị tường không khí ngăn trở một dạng, hoàn toàn tiếp xúc không đến bọn hắn.

"Nước này dâng lên cực kỳ quỷ dị a?" Rhode luôn cảm thấy không thích hợp, "Năng lực nhìn ra là ma pháp gì sao?"

Nếu bàn về chơi thủy, Rồng Nước là chuyên nghiệp, nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, hồi đáp:

"Hai bên trên núi hồng thủy cảm giác giống như là đem hai cái hà dọn tới, phía dưới yên tĩnh dâng lên cảm giác này không giống như là đột nhiên tạo thủy, càng giống là ai tại trực tiếp điều khiển 'Mặt bằng '

Erza hỏi:

"Có kiểu này tinh linh sao? Cùng hà có liên quan."

"Chòm Jordan River còn có Chòm Tigris River." Lucy lập tức cho ra đáp án, "Vì kỷ niệm cổ đại hai cái quan trọng dòng sông mà mệnh danh, nếu hoàn toàn có kia hai cái hà lực lượng lời nói, hiện tại loại nước này lượng chỉ có thể coi là vừa mới bắt đầu."

"Tinh linh học nắm giữ được không tệ." Aquarius khó được khen Lucy một câu, "Như vậy phía dưới những thứ này thủy ngươi cho rằng là ai làm?"

"Cái khác cùng thủy có liên quan chòm sao ... Argo Navis, Chòm Swordfish ... Không, là Chòm Thủy Vị Nghi!"

Lucy tin chắc nói, "Trước đó Quadrans Muralis có không gian ma pháp, như vậy Chòm Thủy Vị Nghi nói không chừng có thể trực tiếp điều chỉnh thủy vị!"

Dựa theo lẽ thường, loại năng lực này nên là có hạn chế, chỉ là hiện nay hiểu rõ chưa đủ.

Lucy lại liên tưởng một chút, suy đoán nói: "Lúc trước thông qua thời gian ma pháp điều khiển sương mù, nói không chừng ngày hôm đó đồng hồ tọa!"

Natsu nghiêng một cái đầu: "Sao cảm giác cái gì đều có thể biến thành chòm sao?"

"Yêu, sẽ có hay không có Happy tọa?"

Chỉ có Yukino nghiêm túc trả lời hắn: "Miêu tọa là có.

Carla dò hỏi: "Aquarius không thể đem những thứ này thủy đánh lại sao? Luôn cảm giác tiếp tục như vậy sẽ phát sinh chuyện không tốt."

Aquarius khổ sở nói:

"Chênh lệch quá lớn, kiểu này cao vút trong mây sơn ... "

Nếu triệu hoán nàng là Leila, nàng có lòng tin đem dòng nước đưa đến giữa sườn núi còn có thể gìn giữ lực sát thương.

Lucy lời nói, lực lượng còn thiếu một chút.

Rhode nói ra: "Nhờ vào ngươi, hải dương tỷ.

Rồng Nước nói ra:

"Đã nói với ngươi ta không am hiểu đánh nhau."

"Một cái cười lạnh lời nói."

"Ta nỗ lực một chút!" Rồng Nước ngay lập tức đứng lên, màu xanh lá cánh triển khai, chung quanh mặt nước như thuỷ triều xuống một bị thô bạo đẩy ra, ở giữa không có nước không gian ngay lập tức bị làm lớn ra mấy lần.

Nàng hít sâu một hơi, ngửa đầu hướng trên núi phát động thổ tức.

Mặc dù Rồng Nước là long🐉 nhưng nàng cho tới nay luôn luôn nói mình không am hiểu đánh nhau, với lại tính cách cũng có chút vấn đề, mọi người ít nhiều có chút khinh thường nàng.

Mặc dù nàng đang thi triển chữa trị ma pháp lúc, trong lúc lơ đãng cho thấy cường đại ma lực, cũng chỉ là để người tán thành nàng chữa bệnh năng lực thôi.

Sức chiến đấu phương diện thật sự không có ôm quá lớn trông cậy vào.

Chỉ là hiện tại cái này miệng phun tức, làm cho tất cả mọi người cũng há to miệng.

Đây là một hơi phun ra một con sông sao? Không, một cái sông?

Chỉ nhìn một cách đơn thuần hình dạng nên hình dung là Thủy Long Quyển.

Chỉ là cái này quy mô thật là kinh người chút ít, Juvia cũng tốt, Aquarius cũng tốt, vừa mới trên núi kia hai cái hà cũng tốt, này bốn chung vào một chỗ có thể có thể so sánh được lần này.

Trên sườn núi mây mù cũng tản ra, chảy xiết mà xuống sông lớn bị cắt đứt, mọi người thanh thanh sở sở nhìn thấy, cỗ kia Thủy Long Quyển đâm vào trên sườn núi, sau đó như cái mũi khoan giống nhau không ngừng hướng nghiêng phía trên đâm.

Thủy cùng sơn đụng vào nhau chỗ bọt nước vẩy ra, không ngừng cọ rửa chung quanh hoa cỏ cây cối, rất nhanh liền dọn dẹp ra một mảng lớn trụi lủi mặt đá, khí thế loại này giống như là muốn đem trọn ngọn núi trở thành đá cuội đến mài đồng dạng.

Tất cả mọi người năng lực nhìn ra được, này khẩu long tức góc độ có chênh lệch chút ít, trực tiếp tại trên sườn núi mở ra một cái mương đến, một thẳng quấn tới ngọn núi bên trong đi.

Mương nước lấy lòng hai bên trượt, vuông vức, sạch sẽ, vương quốc tỉ mỉ xây dựng công trình thuỷ lợi cũng bất quá như thế.

Chỗ càng cao hơn một vị nào đó tồn tại dường như cũng bị kinh đến, dòng nước tạm thời ngừng lại.

Rồng Nước có chút xấu hổ: "Này sơn hình như so với ta nghĩ còn cao hơn một chút."

Rhode bất đắc dĩ nói:

"Do đó, ngươi vì sao không bay lên, từ trên trời hướng đỉnh núi công kích?"

Rồng Nước tủi thân nói:" ... Đều nói ta không am hiểu đánh nhau.".