Chương 199: Đại chiến mở ra

Chương 199: Đại chiến mở ra

"Cái này gọi không am hiểu đánh nhau sao?" Aquarius nâng lấy nước của mình bình ngẩn người.

Long🐉 chung quy là long🐉 a. . . . . Bất quá, Lucy nói này long🐉 là cái đó soái ca triệu hoán đi ra a?

Dựa theo lẽ thường tới nói, triệu hoán hệ ma pháp chỗ tương đồng chính là Ma Đạo Sĩ bản thân lực lượng hạn chế triệu hoán vật lực lượng hạn mức cao nhất.

Do đó, quả nhiên vẫn là bị cái này không có bạn trai tiểu nha đầu ngáng chân.

Về sau muốn đổi người ký khế ước ... Không phải, muốn nghiêm khắc đốc xúc nàng tu hành.

Chẳng qua suy nghĩ một chút chính mình còn muốn cùng Scorpio hẹn hò, Aquarius đổi chủ ý, hay là nói cho Capricorn nghiêm khắc điểm đi.

Aquarius lời nói ra ở đây phần lớn người tiếng lòng.

Đầu này không am hiểu đánh nhau long🐉 có phải hay không một hơi đem sơn đánh xuyên qua nha?

Sở dĩ không phải tất cả mọi người nghĩ như vậy, là bởi vì Natsu hồi nhỏ gặp qua Igneel một ngụm thổ tức tiêu diệt một ngọn núi.

Mặc dù ngọn núi kia không có cái này cao, quả nhiên vẫn là Igneel càng mạnh.

Cho nên hắn thấy, vị này rồng nước đại tỷ xác thực có thể tính có phải không am hiểu đánh nhau.

Chẳng qua Rồng Nước nghe khuyên, Rhode nói muốn nàng bay lên nàng tựu chân vỗ cánh bay lên.

Carla nhắc nhở: "Coi chừng phía dưới!"

Một con cùng Rồng Nước hình thể không sai biệt lắm đại ô quy theo trong nước xuất hiện, thăm dò đi cắn Rồng Nước chân.

Bên kia lại có mười mấy cái thân dài năm mét trở lên cá cờ theo mặt nước vọt lên, lưỡi kiếm nụ hôn dài đâm về Rồng Nước bên cạnh thân.

Lần này không cần Lucy nhắc nhở, Aquarius trước nói ra lai lịch của bọn nó: "Là Chòm Ô Quy cùng Chòm Swordfish."

"Hoán Trang · Thiên Luân Chi Khải!" Erza một nháy mắt hoàn thành Hoán Trang, mấy chục chi thiên luân chi kiếm một hơi hướng phía cá cờ nhóm bắn ra ngoài.

Trên cơ bản mỗi cái cá trích đều có thể phân đến năm chi kiếm, hai chi chướng mắt, ba chi gai miệng.

"Happy!" Natsu nhảy xuống lưng rồng, bị Happy bắt lấy bả vai, hướng đại ô quy đầu phun ra hỏa diễm, "Hỏa Long Bào Hao!"

Thương thương thương ... Erza thiên luân chi kiếm bỗng chốc đâm bị thương đại bộ phận cá cờ, nhưng cũng có chút ít đâm vào cá cờ xương đầu bên trên, lại không thể đâm vào.

Cầm đầu một cái lớn nhất cá cờ lại dùng nụ hôn dài thoải mái đánh bay đâm về nó trường kiếm, tiếp tục hướng phía trước đâm.

Erza một bước nhảy ra, cầm trong tay song kiếm, liên tục vung chặt: "Thiên luân · ngũ mang tinh chi kiếm!"

"Thật nhanh!" Yukino lần đầu tiên nhìn thấy Erza chiến đấu.

Nàng chỉ nhìn thấy năm đạo lượng ngân sắc quang mang giao thoa xẹt qua, tạo thành ngôi sao năm cánh hình dạng, sau đó cái kia cá cờ nụ hôn dài thì cắt thành ba đoạn, đầu cá cùng cơ thể cũng bị mở ra.

Erza tại đầu cá thượng nặng nề đạp mạnh, lại lần nữa nhảy hồi Rồng Nước trên lưng.

Mà cá cờ nhóm toàn bộ hóa thành tinh quang biến mất.

Bên kia, rùa đen ngồi há hốc mồm, bị Natsu rót đầy miệng hỏa diễm.

Cực nóng nhiệt độ để nó gào lên đau đớn một tiếng, rúc đầu về đi.

Happy mang theo Natsu xuống dưới lao xuống, đột nhiên buông tay ra.

Natsu trên nắm tay nhóm lửa diễm, thẳng tắp phóng tới to lớn trong mai rùa vị trí: "Hỏa Long thiết quyền!"

Lucy la hét: "Ngu ngốc, tại sao muốn cố ý đi đánh xác rùa đen nha? Chòm Ô Quy xác là ... . . Bể nát ! ! ! "

Natsu nắm đấm đánh trúng mai rùa lúc, nho nhỏ một đám lửa chợt tăng vọt, một nháy mắt nhường Natsu cùng đại ô quy tất cả đều đặt mình vào biển lửa.

Răng rắc răng rắc tiếng vang lên lên, mai rùa thượng xuất hiện từng vết nứt, tiếp lấy tất cả phá toái ra.

Đại ô quy cơ thể bỗng chốc bị ngọn lửa bao phủ, phát ra thống khổ tiếng gào thét, ngay cả nó phía dưới mặt nước vậy trong nháy mắt bị bốc hơi một tầng.

Natsu đạp trên mai rùa mảnh vỡ nhẹ nhàng nhảy lên, Happy kịp thời tiếp được hắn bay về phía chỗ cao, chỉ để lại đại ô quy ở trong biển lửa hóa thành điểm điểm tinh quang.

Có thể sự việc còn chưa kết thúc, một con màu vàng to lớn ếch xanh theo mặt nước nhảy ra ngoài, lên cao tốc độ dường như muốn vượt qua Happy.

Nó 'Cô oa' địa kêu một tiếng, phun ra lưỡi dài, muốn đem Natsu cùng Happy cùng nhau nuốt vào.

Gray ngay lập tức ra tay: "Băng Chi Tạo Hình · băng kích chi chùy!"

Một thanh đây trước còn lớn hơn càng hoa lệ cũng càng tinh xảo đại chùy rơi vào ếch xanh đỉnh đầu.

Ếch xanh đầu bị nện được thay đổi hình dạng, từ ở giữa lõm vào, miệng của nó bị ép khép lại, đầu lưỡi vậy rũ xuống, cơ thể dần dần biến mất.

"Một năng lực chặt đứt Chòm Swordfish vẫn lấy làm kiêu ngạo nụ hôn dài, một có thể đánh nát Chòm Ô Quy mạnh nhất phòng ngự, một có thể dùng tạo hình ma pháp đuổi theo Chòm Mạc Oa tập kích tốc độ ... . "

Aquarius âm thầm cảm thán, tiểu nha đầu những thứ này đồng bạn không có một cái nào là nhân vật đơn giản.

So với bọn này có thể ung dung ứng đối các loại tập kích người, cái khác bị lừa tới nơi đây, tản mát trong núi Ma Đạo Sĩ nhóm thì chật vật rất nhiều.

Đầu tiên là sương mù, để bọn hắn phân rõ phương hướng khó khăn, đối mặt các loại ma thú tập kích cũng không kịp phản ứng, không để ý muốn bị thương thậm chí mất mạng.

May mắn có đồng hồ tọa nỗ lực giảm bớt một ít thương vong, nhưng nó thân mình không có gì năng lực chiến đấu, không ngăn cản được liên tiếp tập kích.

Tình huống càng hỏng bét là trong núi đột nhiên dâng nước, có ít người nắm giữ Chòm Kiếm Ngư, Chòm Thuyền Để, Chòm Hải Đồn tinh linh, có thể ứng phó đột biến môi trường.

Cũng không làm phương diện này chuẩn bị cũng chỉ có thể dựa vào bơi lặn.

Vấn đề ở chỗ, nhìn như bình tĩnh mặt nước lại cũng không an toàn, có không ít người đang du động ở giữa đột nhiên liền bị to lớn đỉa cắn, cảnh tượng mười phần tàn nhẫn.

Tình huống ngày càng nguy cấp, Tinh Linh Giới viện quân vậy cuối cùng đã tới.

Chòm Đại Hùng, chòm Tiểu Hùng, Chòm Anh Tiên, Chòm Vũ Tiên, chòm Thiên Ưng, Chòm Thiên Hạc ... Sôi nổi đăng tràng.

Có chút bận rộn nhìn trong nước vớt người, có chút giúp đỡ đối kháng ma thú cùng phản loạn tinh linh.

Phản loạn tinh linh nhóm đang nhìn đến tinh linh đến giúp lúc, dường như trong nháy mắt liền toàn bộ đều đỏ tròng mắt, sôi nổi hướng phía tinh linh nhóm đánh tới.

Ở trong nước có Chòm Điệt, Chòm Nga và phản loạn tinh linh, trên không trung cũng có Chòm Ngốc Ưng, Chòm Tước Phong, Chòm Cô Thiện Họa Mi, tại trên sườn núi có Chòm Hổ, Chòm Lạc Đà, còn có bị Chòm Tuệ Tinh Liệp Nhân cùng Chòm Bị khống chế các loại ma thú.

Có khác Chòm Khinh Khí Cầu cùng Chòm Montgolfier từ không trung công kích tập kích quấy rối triền núi cùng mặt nước người.

Chính thức tinh linh nhóm một bên yểm hộ Ma Đạo Sĩ nhóm rút lui, một bên phân ra binh lực cùng điên cuồng phản loạn tinh linh nhóm đối kháng.

Trong lúc nhất thời trên trời, dưới mặt đất, trong nước, khắp nơi đều tại chiến đấu.

Ngọn núi run rẩy, mặt nước khuấy động, sương mù bốc lên.

Nguyên bản yên tĩnh Santopiah vùng núi, bỗng chốc bị tiếng thú gào, tiếng la giết, binh khí tiếng va chạm, giận mắng quát lớn âm thanh lấp đầy.

Tại Santopiah đỉnh cao nhất bên trên trong thần điện, được xưng là Frederick đại đế cự nhân ngẩng đầu.

Ánh mắt dường như có thể xuyên thấu đại điện, xem thấu sương mù, xuyên vào Tinh Linh Giới bên trong, nhìn thấy cái đó thân mang áo giáp cầm trong tay đại kiếm nam nhân.

"Ngươi cũng nên ngồi không yên đi, Tinh Linh Vương."

Như là cảm nhận được cái gì, hắn đứng dậy, sửa sang lại mũ miện, cầm lấy quyền trượng, từng bước một đi ra ngoài cửa.

"Nhìn tới món chính lên bàn trước đó, trước muốn nghênh đón vài vị thú vị khách nhân."

Antinous hơi cười một chút: "Cũng phải nhìn bọn hắn có hay không có tư cách biến thành vương khách nhân."

Hai người một trước một sau đi ra cửa đi, nội môn hai tên vệ sĩ đuổi theo.

Lúc này phụ trách trấn giữ cửa lớn Chòm Pinna Marina cùng Chòm Serpentarius đã thần kinh căng thẳng.

Vì một cái màu xanh lá cự long đang hơi cao tại đỉnh núi vị trí lơ lửng.

Con rồng kia hình như muốn nói cái gì, một bộ không nín được cười dáng vẻ, nhưng bị nàng trên lưng một người trẻ tuổi vỗ vỗ cổ, nỗ lực khống chế được nét mặt.

Tiếp lấy nàng hít sâu một hơi, từ trong miệng phun ra long tức. Giống cuồn cuộn sông lớn từ trên trời giáng xuống, dòng nước mãnh liệt không thể ngăn cản.

Cửa hai tên vệ sĩ tụ tập toàn thân ma lực, thấy chết không sờn mà chuẩn bị là vương cản một chút một chiêu này.

Nhưng Frederick đã đứng ở trước mặt bọn họ, cầm trong tay quyền trượng chỉ về phía trước.

Rồng Nước phun ra dòng nước như là gặp phải không cách nào rung chuyển đá ngầm, rầm rầm vòng qua mấy người vị trí, thậm chí vòng qua hậu phương đại điện, trực tiếp theo núi cao xuống dưới chảy tới.

Aquarius sắc mặt kịch biến: "Phì đặc liệt vinh dự ứng!".