Chương 200: Tinh Linh Vương đăng tràng

Chương 200: Tinh Linh Vương đăng tràng

Mọi người hiện tại tin tưởng Rồng Nước không am hiểu chiến đấu.

Vì nàng tại chiêu thức của mình bị người ngăn trở sau đó, không phải tự hỏi làm sao truy kích, cũng không phải tự hỏi làm sao phòng ngự hoặc né tránh, mà là nghiêng đầu lại nhìn Rhode.

Một đôi mắt to vô tội như là đang nói: Xem đi, ta thật sự không am hiểu chiến đấu, tùy tiện liền bị người tiếp nhận.

Rhode thật sự không có mắt thấy, trước kia chỉ có Rồng Nước không chịu cùng hắn đối luyện, cho là nàng chỉ là khiêm tốn hoặc là không thích chiến đấu, không ngờ rằng nàng là thật thái.

Viễn cổ long thu thập địa ngục bọn hắn lúc, thì không nghĩ tới tiện thể thu thập một chút hải dương sao?

Hay là nói, nàng đã triệt để không cứu nổi?

Dù vậy, có thể nàng vừa mới bày ra lực lượng mọi người rõ như ban ngày, năng lực tuỳ tiện đón lấy một chiêu kia to con tuyệt đối không đơn giản.

Natsu chằm chằm vào Frederick quyền trượng đỉnh, đột nhiên nói ra: "Cái đó tựa như là Levy ma pháp."

"Làm sao có khả năng?" Lucy cái thứ nhất phản bác, Levy dù thế nào vậy ngăn không được Rồng Nước chiêu kia.

Nhưng nếu như chỉ là đồng dạng ma pháp, nàng nhìn kỹ một chút, quyền trượng đỉnh dường như xác thực có một đồ án.

Nếu đó là chữ viết .. . . . .

"Hoàn toàn nhìn không ra là chữ gì a?"

Natsu lời thề son sắt nói: "Là 'Thuẫn' chữ!"

Rhode, Gray, Happy ... Tất cả đều nhận không ra, kia chắc chắn không phải bọn hắn biết nhau 'Thuẫn' chữ.

"Đó là cổ đại chữ viết một loại." Aquarius nói, "Mấy trăm năm trước 'Thuẫn' chữ chính là như thế viết."

Wendy yếu ớt nói: "Ta hình như vậy biết nhau."

Những người khác một bộ tam quan tan vỡ nét mặt, Wendy biết nhau cổ đại chữ viết không kỳ quái, vì nàng là một dễ học hài tử, nhưng mà Natsu?

Gray che lấy đầu của mình, cảm giác chính mình muốn điên rồi: "Natsu biết nhau cổ đại chữ viết ? ! Không thể nào, không thể nào, ngươi là Levy biến a? Nhanh biến trở về đến!"

"Ai là Levy a?" Natsu hét lên, "Ta từ đầu đã nói, Igneel dạy qua ta biết chữ!"

Cho hắn vừa nói như vậy, Erza nhớ tới Natsu vừa tới công hội lúc sự việc.

Lúc đó nàng ép buộc Natsu học tập hiện đại chữ viết lúc, Natsu hình như chính là như vậy nói. Chỉ là lúc đó mọi người hình như cũng làm hắn là tiểu hài tử khoác lác.

Nếu như là long🐉 kiểu này tuổi thọ kéo dài sinh vật dạy bảo, như vậy quả thực có khả năng.

Erza mặt mỉm cười, đưa tay khoác lên Natsu trên vai, áy náy nói ra: "Thật xin lỗi, Natsu."

Natsu giật cả mình, chột dạ nhìn Erza, không hiểu rõ nàng đây là tới cái nào ra.

Rhode thì là đối với địch nhân đánh giá lại cao một phần, phổ phổ thông thông chữ viết ma pháp có thể dùng ra hiệu quả như vậy, thật sự đủ mạnh.

Đây không phải đổi chủng chữ viết có thể có rõ rệt tăng lên ma pháp, là nhất định phải người sử dụng bản thân đủ mạnh, còn muốn cùng loại ma pháp này tương tính thật tốt mới có thể.

Rhode hướng Aquarius chứng thực: "Đây là Loki nói cái đó, có thể cùng Tinh Linh Vương xứng đôi người?"

"Chính là hắn.

Aquarius rõ ràng biết nhau người này, đối phương vậy dường như nhận ra Aquarius:

"Tiểu nha đầu, ai cho ngươi nhìn xuống tư cách của ta?"

Đối diện cái kia khổng lồ thân thể phát ra khủng bố ma lực nhường Aquarius thái dương đổ mồ hôi.

Đây là nàng cho dù đang ở Tinh Linh Giới cũng vô pháp đối kháng đại địch, với lại đối phương tác phong trước sau như một lại là thiết huyết, rất có xâm lược tính.

Cùng hắn đối lập, nhường Aquarius áp lực tâm lý rất lớn.

Lucy ngăn tại Aquarius trước mặt, hiếm thấy địa dùng Natsu giọng nói nói chuyện lớn tiếng: "Nhìn xuống ngươi thì thế nào? Chẳng qua là cái bạo quân mà thôi! Hơn nữa còn là bại tướng dưới tay Tinh Linh Vương, dựa vào cái gì dùng dạng này khẩu khí nói chuyện với Aquarius?"

"Lucy. . . . . " Aquarius bị 'Tiểu nha đầu' cử động giật mình. Trong lòng cũng không biết là cái kia cảm động hay là nên mắng nàng ngốc.

Chọc giận loại địch nhân này thế nhưng rất đáng sợ.

Chỉ là Frederick cũng không có bị Lucy chọc giận, hắn chỉ là cười nhạo một tiếng, tiếp tục nói với Aquarius:

"Ta đem cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục với ta, ngươi sẽ không còn bị Tinh Linh Giới cùng chỉ là nhân loại trói buộc, đạt được chân chính tự do!"

Đi theo tại Frederick bên người năm người sôi nổi lộ ra mỉm cười, vương lòng dạ là như thế rộng lớn, vương mục tiêu nhất định có thể thực hiện.

Có lẽ là bởi vì bị Lucy cổ vũ đến, có lẽ là bởi vì không cách nào tán đồng đối phương lý niệm, Aquarius thẳng tắp thân trên, chính diện trả lời đúng phương vấn đề:

"Ngươi sai lầm rồi, ta luôn luôn có tự do. Tinh Linh Giới chưa từng có trói buộc ta, nhân loại ... "

Nàng đưa tay đặt ở Lucy đỉnh đầu, xinh đẹp như vậy tóc vàng nhường nàng cảm thấy thân thiết, "Nhân loại cũng chưa từng trói buộc qua ta, chúng ta thủy chung là bằng hữu .. . . . . Chẳng qua giống như ngươi thích chi phối tất cả người, khoảng cũng sẽ không đã hiểu 'Bằng hữu' cái từ này."

Frederick vẫn đang không tức giận, chỉ là lạnh nhạt nói: "Giống như ngươi mềm yếu người cũng sẽ không đã hiểu, vương chỉ cần chi phối tất cả là đủ rồi. Do đó, nếu như là không thể chi phối thứ gì đó ... Không có giá trị tồn tại."

Ma pháp vịnh xướng không có, công kích tuyên ngôn không có, phẫn nộ tâm trạng cũng không có, Frederick chỉ là chuyện đương nhiên dùng quyền trượng chỉ hướng Aquarius.

Aquarius ngay lập tức cảm giác được trái tim của mình nhảy lên kịch liệt hai lần, sau đó giống như đột nhiên ngừng.

"Ồ ... A ... . . " nàng che ngực, trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ, quanh người hiện ra hào quang màu tím đen.

"Aquarius!" Lucy ôm lấy Aquarius, lại phát hiện cá của nàng đuôi, trên người của nàng, tựa hồ cũng đang hào quang màu tím đen ăn mòn bên trong chậm rãi tiêu tán.

"Aquarius tiểu thư!" Wendy luống cuống tay chân thử nghiệm giải trừ nguyền rủa ma pháp, giải độc ma pháp, chữa trị ma pháp.

"Tiểu nhân ngư?" Rồng Nước cũng vì Aquarius dát lên một tầng màu xanh lá chữa trị quang hoàn, "Hảo kỳ quái, tính mạng của nàng tại xói mòn."

"Aquarius! Ngươi đối nàng làm cái gì?" Lucy lòng nóng như lửa đốt.

"Lão hữu u, không cần sợ hãi."

Lucy nghe ra đây là giọng Tinh Linh Vương, vội vàng hô: "Râu mép lão cha, nhanh mau cứu Aquarius!"

Giọng Tinh Linh Vương như cũ không nhanh không chậm: "Quần tinh quang mang, đại biểu vô hạn hy vọng."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, phụ cận bầu trời tối xuống, nhưng mọi người tầm mắt lại càng thêm rõ ràng, vì tràn ngập ở trong núi sương mù bất tri bất giác liền bị xua tán đi.

Toàn bộ ngày tất cả tinh thần tựa hồ cũng tập trung vào phụ cận cái này mảnh nhỏ bầu trời đêm, chòm sao lóng lánh, làm cho tất cả mọi người tại dưới bầu trời đêm cũng có thể mượn nhu hòa tinh quang thấy rõ hết thảy chung quanh.

Trên người Aquarius hiện ra cùng ám tử sắc hoàn toàn tương phản ấm áp tinh quang.

Sắc mặt nàng dần dần trở nên nhu hòa.

Tinh Linh Vương đột ngột mà tự nhiên xuất hiện tại trước Rồng Nước phương, trôi nổi tại giữa không trung, giống như hắn vốn đến nên ở đâu.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng huy kiếm, mũi kiếm lơ lửng chỗ vừa vặn cùng quyền trượng đỉnh đối chọi gay gắt.

Trong hư không dường như có đồ vật gì bị một kiếm này chém bay ra ngoài, hai màu trắng đen quang mang hỗn tạp bay về phía xa xa một toà núi cao.

Đỉnh núi đứt gãy, khuynh đảo, mọi người nghe được ầm ầm tiếng nổ, cùng đỉnh núi lăn xuống lúc vang dội tiếng va đập.

Erza nhìn người khổng lồ kia trường kiếm trong tay --

Một là cái này Tinh Linh Vương tiện tay một kích lực lượng?.