Chương 201: Tới đúng lúc

Chương 201: Tới đúng lúc

Một tiếng này tiếng vang qua đi, Aquarius trên người cảm giác khó chịu đều biến mất.

Wendy cùng Rồng Nước chữa trị ma pháp bắt đầu có hiệu lực, nhường nàng nhanh chóng khôi phục tinh thần.

Lucy vui vẻ nói: "Aquarius, ngươi không có việc gì?"

"Ừm." Aquarius nhẹ nhàng gật đầu, nghĩ đến nàng vừa mới 'Râu mép lão cha' xưng hô, nói khẽ, "Ngươi cũng đúng vương nhiều một chút tôn kính đi."

Lucy cười lấy: "Ta một thẳng vô cùng tôn kính râu mép lão cha nha.

Aquarius cười nhẹ lắc đầu.

So sánh bên này hơi có vẻ nhẹ nhõm không khí, Tinh Linh Vương cùng Frederick thì nghiêm túc rất nhiều.

Frederick đó cùng Tinh Linh Vương hình thể tương cận thân thể to lớn trôi nổi lên, cùng Tinh Linh Vương tại cùng một độ cao đối mặt: "Uổng cho ngươi dám rời khỏi Tinh Linh Giới."

Tinh Linh Vương cũng không chính diện trả lời hắn:

"Quá độ can thiệp Nhân Gian giới là trái với quy tắc hành vi, tùy ý giết hại khế ước giả càng là hơn không thể tha thứ. Cùng ta trở về, nhận tội bị phạt đi."

"Thân làm vương giả, chỉ có ngươi mới có thể nói ra ngây thơ như vậy lời nói." Frederick mỉm cười một tiếng, "Nghe kỹ, vương vĩnh viễn sẽ không trái với quy tắc, vương chưa bao giờ là giết hại ai, vương không cần bị ai tha thứ, vậy chưa từng có chịu tội!"

Bình tĩnh mà xem xét, Rhode cảm giác người này vẫn rất bá khí, cho nên gõ hắn muộn côn phương thức phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

Chẳng qua loại này cường giả, cảm giác muốn đánh lén rất khó khăn, cho nên vẫn là vây đánh đi.

"Không thể nói lý." Tinh Linh Vương bỏ cuộc câu thông, giơ lên trường kiếm, "Ta sẽ lấy quần tinh tên, ở đây thẩm phán tội của ngươi!"

Trên bầu trời quần tinh sáng lên mấy phần, quen thuộc tinh đồ người có thể nhìn ra từng cái lấp lánh chòm sao, Tinh Linh Vương trên lưỡi kiếm loé lên sáng chói tinh quang.

Mà Frederick vậy nhấc lên quyền trượng: "Là ta sẽ lấy quần tinh tên, để ngươi an nghỉ nơi này!"

Phía sau hắn trên bầu trời lại vậy xuất hiện tinh đồ, chỉ là phân chia cách thức cùng Tinh Linh Vương một trời một vực, tinh thần chỉ riêng huy cũng không phải nhu hòa màu trắng mà là nhìn lên tới chẳng lành màu tím cùng màu đỏ sậm.

Hai mảnh tinh không tại hai người đỉnh đầu lấp lóe, phân biệt rõ ràng, dường như có vô số tinh linh ở phía trên đấu sức.

Ma lực đang không ngừng dành dụm, Tinh Linh Vương áo choàng cùng Frederick trường bào theo gió mà động, biên độ càng lúc càng lớn.

Cuồng phong dần dần lên, Antinous hướng về sau vẫy tay, bốn tên vệ sĩ không nói một lời theo hắn mà đi.

Trong thần điện lại có mấy thân ảnh đuổi theo cước bộ của bọn hắn.

Aquarius nói ra: "Lucy, chúng ta cũng phải rời khỏi."

"Không giúp một chút râu mép lão cha sao?"

Aquarius gật đầu: "Đây là vương chiến đấu."

Rhode đột nhiên cảm ứng được cái gì, giơ tay chỉ một cái phương hướng: "Để cho chúng ta rời khỏi vừa vặn, hải dương tỷ, qua bên kia."

Rồng Nước không nói hai lời, lập tức bay đi, nàng thích nhất kiểu này rõ ràng cụ thể lại dễ hoàn thành chỉ thị.

"A?" Lucy còn chưa phản ứng.

Natsu đang muốn nói cái gì, trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, hai vị vương giả vũ khí trong tay đụng vào nhau.

Hai mảnh tinh không lúc sáng lúc tối, lưỡi kiếm cùng quyền trượng va chạm chỗ xuất hiện một mảnh đen như mực trống rỗng, tựa hồ là hai người lực lượng cụ tượng hóa.

Hố đen một tiếng ầm vang nổ tung lên, hai người cũng trên không trung bay ngược mấy chục mét mới dừng thân hình.

Phụ cận mây mù sớm đã tan hết, phía dưới đại sơn mơ hồ đung đưa. Bị Rồng Nước phun ra sơn động vị trí tạch la la xuất hiện vết rạn.

Đỉnh núi thần điện lung lay sắp đổ.

Rồng Nước thân hình quơ quơ, tốc độ phi hành đột nhiên nhanh một đoạn, không phải chính nàng gia tốc, mà là bị kình phong thôi động.

Ba cái hôn mê thương binh kém chút bị tung bay, may mắn bị Natsu, Gray, Yukino mỗi người một cái đè lại.

Lucy hình như hiểu rõ Aquarius tại sao muốn nàng đi rồi, chẳng qua đây chỉ là một nửa nguyên nhân.

Chủ yếu hơn hẳn là Tinh Linh Vương muốn tự mình đối phó cái này đối thủ cũ.

Wendy hỏi:

"Rhode ca, chúng ta đi chỗ nào?

Rhode dùng hư không xem bói quét qua, hồi đáp: "Lập tức đến, có một ngốc ... . . Có người muốn theo ta đoạt dã quái quyền khống chế ... Chính là ngọn núi này!"

Rồng Nước xuống dưới lao xuống.

Trên sườn núi, một cái đầu mang cẩu mũ da, người mặc áo da thú, tay cầm cong đầu gậy tóc quăn nam nhân có chút kỳ quái mà nhìn trước mắt ba con ma thú.

-- hai con là nhìn như bình thường cự lang, một con là trường hai cái đầu cự lang.

Hắn nhiệm vụ là cùng Chòm Bị tinh linh hợp tác, điều khiển làm hết sức nhiều ma thú, săn giết tinh linh Ma Đạo Sĩ, cướp đoạt trong tay bọn họ chìa khoá. Cùng với là vừa mới bắt đầu chiến tranh cung cấp làm hết sức nhiều binh lực.

Thế nhưng trước mắt này ba con cự lang ...

Hắn nhìn về phía bên cạnh đồng bạn: "Của ta 'Thuần hóa' không dùng được, thử một chút ngươi 'Thống ngự' thế nào?"

Bên cạnh hắn đồng bạn không phải người, mà là một trường ngũ quan, tinh mỹ  yên ngựa.

Yên ngựa 'Gật đầu một cái' trên người thả ra ba đạo tử sắc quang mang tới.

Ba đạo chỉ riêng mang rơi vào ba con Sói Bóng Tối trên người, huyễn hóa ra bộ yên ngựa, dây cương, lung miệng dáng vẻ, đồng thời tự động điều tiết lớn nhỏ, hoàn mỹ bọc tại Sói Bóng Tối trên người.

Ngay cả song đầu lang cũng đặc biệt thích phối hai bộ lung khẩu.

Sói Bóng Tối nhóm vẫy vẫy đầu, lắc lắc thân thể, làm thế nào cũng vô pháp thoát khỏi những vật này.

"Grrrrr ~~ " Sói Bóng Tối nhóm nằm phục người xuống phát ra tiếng gầm.

Nguyên bản nhiệm vụ của bọn nó chỉ là dò đường cùng tìm kiếm cần cứu trợ người, nhưng trước mắt hai cái này rất rõ ràng là địch nhân.

Ba lang đồng loạt nhào tới.

Song đầu lang bị cuốn phát nam tử lấy tay gậy chống chọi, con kia yên ngựa lại bị hai con bình thường lang nhào trúng.

Chỉ là chúng nó hiện tại cũng mang theo lung khẩu, hoàn toàn không cách nào há mồm cắn xé, chỉ dựa vào móng vuốt khó mà tạo thành uy hiếp.

"Thật không nghĩ tới, thế mà năng lực gặp được khó như vậy vì khống chế ma thú." Tóc quăn nam tử có chút tiếc nuối.

Nếu như là bình thường, hắn sẽ rất có hứng thú tiêu nhiều một chút tinh thần và thể lực thuần phục những thứ này lang, nhưng mà hiện tại không có cái đó thời gian, hắn cũng đúng lúc hạ sát thủ.

Baton đột nhiên biến thành một cây gậy gỗ, đỉnh cột bén nhọn tảng đá, như là người nguyên thủy đi săn dùng trường mâu.

Hắn đột nhiên hướng về sau giật mình, nâng mâu khúc cánh tay, chuẩn bị bắn ra.

Đúng lúc này, sau gáy của hắn đột nhiên bị người nào nắm, tiếp lấy cơ thể thì không bị khống chế về phía trước đổ đi ra, trán đụng phải con kia tinh mỹ  yên ngựa.

Oanh một tiếng, đầu của hắn thì cùng yên ngựa cùng nhau cắm vào trong đất, bên tai mơ hồ nghe được một tiếng: "Ai cho phép ngươi đụng đến ta nhà Husky?"

Một lát sau, nhân hòa yên ngựa đều đã biến mất không thấy gì nữa, Aquarius bằng vào ấn tượng xác nhận nói:

"Đó là Chòm Tuệ Tinh Liệp Nhân cùng Chòm Bị, có điều khiển dã thú ma pháp."

Yukino hỏi:

"Tập kích chúng ta kia mấy cái ma thú ... "

"Hẳn là bị bọn hắn điều khiển." Aquarius mỉm cười nói, "Thế mà bỗng chốc thì giải quyết bọn hắn, cứ như vậy, địch nhân binh lực lập tức liền năng lực giảm bớt rất nhiều!"

Chính như Aquarius nói, trên bầu trời mãnh cầm, trên sườn núi mãnh thú, nguyên bản cũng đang giúp trợ phản loạn tinh linh tác chiến.

Lúc này chúng nó đột nhiên khôi phục thần chí, mê võng nhìn chung quanh một chút, có chút trực tiếp chạy đi, có chút phản chiến tương hướng.

Cũng là vào lúc này, một vị mười phần tuấn mỹ nam nhân mang theo một đội người chạy tới nơi này. Có chút áo não nói:

"Đến chậm sao?"

Natsu hữu quyền đánh vào trái đường đường tâm, cười nói:

"Tới vừa vặn!".