Chương 202: Phát chìa khóa

Chương 202: Phát chìa khóa

Hai vị vương giả chiến đấu dị thường kịch liệt.

Trảm kích cùng xạ tuyến bốn phía bay loạn, thường xuyên có ngọn núi bị chém đứt, bị xỏ xuyên, thường xuyên có mặt đất xuất hiện khe nứt, xuất hiện hố sâu.

Đầu tiên là Frederick bị đánh rơi xuống dưới, thân thể khổng lồ nện sập một ngọn núi chân núi, sáng tạo ra một cái hồ nhân tạo.

Không lâu đổi thành Tinh Linh Vương bị đánh bay ra ngoài, cơ thể đụng sụp đổ một toà núi cao.

Đợi đến Tinh Linh Vương lại lần nữa bay lên, cùng Frederick đối lập lúc, trên mặt đã viết đầy nộ khí: "Chòm Brandon Wat, ngươi thế mà đem Chòm Brandon Wat xóa đi 'Linh' triệt để biến thành quyền trượng!"

Frederick quơ quơ trong tay quyền trượng, đương nhiên nói: "Vũ khí nếu có 'Linh' liền cần suy xét phối hợp vấn đề ... Nhưng ta là vương."

"Ngươi làm như vậy sao xứng đáng đi theo ngươi những thứ này tinh linh!"

"Dù sao cũng so vĩnh viễn cầm tù tại Tinh Linh Giới muốn tốt." Frederick giơ lên quyền trượng, "Chí ít trong tay ta, hắn sẽ thành vương vinh dự biểu tượng, toàn thế giới đều đem vĩnh viễn nhớ kỹ tên của hắn!"

Nhìn phẫn nộ Tinh Linh Vương, Frederick cười nhạo một tiếng: "Nếu chút chuyện nhỏ này đáng giá ngươi tức giận, như vậy, không ngại đoán một cái trên đầu ta pháp miện, bên hông đai lưng ... Là ai đâu?"

Lúc trước còn chưa lưu ý, bây giờ bị hắn nhắc nhở, yêu tinh vương lập tức phát giác được đối phương cái này thân hoá trang thượng lực lượng đặc tính, hắn đã phẫn nộ đến râu tóc đều dựng: "Chòm Salzburg French Crown, Chòm Tiểu Tam Giác ... Ngươi ! ! ! "

"Ngươi vẫn không hiểu! Vương có thể chi phối tất cả! Bọn hắn linh, bọn hắn lực lượng, bọn hắn tất cả! Bị Vương sở chi phối là vinh quang của bọn hắn, cũng là bọn hắn giá trị tồn tại!"

Frederick giang hai cánh tay, cuồng tiếu tuyên cáo nói, "Đây mới là là vương chân lý! Mà ta, muốn dùng ta chỗ chi phối tất cả triệt để đánh bại ngươi!"

Theo động tác của hắn, hơn hai trăm chi màu bạc chìa khoá hiện lên ở phía sau hắn, hóa thành từng đạo ngân sắc quang mang, đầu nhập hắn quyền trượng, pháp miện, đai lưng, cùng với thân thể hắn bên trong.

". . . . . " Tinh Linh Vương đương nhiên nhận ra đó là cái gì, hắn nhận ra loại kia chìa khóa bên trên mặt ký hiệu, thậm chí có thể tùy thời tra ra ra những thứ này chìa khoá nguyên bản người nắm giữ.

Chìa khoá toàn bộ bị đối phương hấp thụ, thì đại biểu cho ... . .

Tinh Linh Vương cảm nhận được lực lượng của đối phương tăng lên rất nhiều, mà mình có thể lực lượng dường như có chỗ hạ xuống.

Không chỉ như vậy, ở phía dưới kịch chiến tinh linh nhóm cũng nhận ảnh hưởng. Chính quy tinh linh một phương chiến đấu dường như lập tức liền trở nên cố hết sức.

Nhất định phải nhanh đánh bại hắn!

Tinh Linh Vương hai tay nắm chặt đại kiếm dựng thẳng tại trước người, trong miệng ngâm tụng: "Toàn bộ ngày 88 tinh lấp lánh, bầu trời đêm làm chứng, phán quyết kiếm!"

Frederick lại vậy dùng quyền trượng bày ra không sai biệt lắm tư thế, trong miệng niệm tụng: "Toàn thiên tinh thần, nghe ta chi mệnh, vương giả chi hốt!"

Hai kiện vũ khí phía trên lóe ra màu sắc khác nhau tinh quang, vung vẫy trong lúc đó phảng phất muốn mang theo tất cả tinh không lực lượng, làm cho đối phương triệt để chôn vùi.

Dãy núi trong lúc đó dường như ánh mắt mọi người đều bị thu hút, nhưng ngay lúc đó lại không thể không tránh đi ánh mắt.

Tia sáng chói mắt kia, phảng phất là ở trên bầu trời lánh tạo một thái dương.

Cuồng phong tàn sát bừa bãi, Santopiah dãy núi cũng đang rung động, hai người phía dưới vùng núi là đất bằng, đất bằng hóa thành thâm cốc.

Cho dù đã có ý rời xa hai người bọn họ chiến trường, hay là có không ít tinh linh bị chiến đấu ảnh hưởng còn lại tung bay ra ngoài.

Đợi đến chỉ riêng mang tan hết, Frederick ngạo nghễ đứng thẳng, Tinh Linh Vương lại lui về phía sau gần trăm mét, nhìn qua hơi chút phí sức.

Trước lúc này, Antinous đang cùng Aquarius khoe Frederick đại đế vũ lực, công bố bọn hắn có chiến thắng Tinh Linh Vương tuyệt đối nắm chắc.

Natsu không có kiên nhẫn nghe hắn nói mò, cho nên cái thứ nhất xông tới.

Mọi người ngay lập tức cùng Antinous cùng hắn mang tới Frederick đội thân vệ đánh nhau.

Aquarius mặt mũi tràn đầy ngưng trọng giới thiệu: "Đó là Chòm Antino, Chòm Lực Sĩ, được xưng là thiên quốc thủ hộ giả Chòm St. Joseph, còn có ... "

Nàng còn không có giới thiệu xong, Rhode đã đánh ngã một cầm rắn gia hỏa, đem cái kia rắn hổ mang ném cho mấy cái Sói Bóng Tối đi xé rách.

Trống đi tay tới Rhode thuận tay giúp Erza giải quyết nàng nắm căn cây gậy đối thủ.

Rhode hiểu rõ Erza đối mặt nhìn lên tới không tệ địch nhân lúc luôn luôn thích nhiều thăm dò mấy chiêu, dứt khoát giúp nàng tiết kiệm chút thời gian.

Erza cũng ý thức được đây là chiến trường, địch nhân còn rất nhiều, thế là cùng Rhode chia ra đi giúp Natsu cùng Gray giải quyết đối thủ.

Hai cái phần tử hiếu chiến oán trách đồng đội đoạt quái, nhưng đồng đội có lý có cứ, bọn hắn cũng không có cách.

Đành phải hùng hùng hổ hổ bao vây Yukino cùng Wendy đối thủ.

Làm Loki suất khí xuất hiện tại Lucy trước mặt, tỏ vẻ tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt công chúa của hắn lúc, Rhode vừa vặn một chiêu Thiên Chiếu trăm thức ma pháp trận đem cái đó đây Loki còn muốn soái rất nhiều lần gia hỏa giải quyết hết.

Loki hơi có chút lúng túng, nhưng ngay lúc đó làm dịu đến, nói ra: "Lucy, đem ngươi chìa khoá phân cho các đồng bạn, chỉ để lại ta cùng Aquarius là được rồi."

"Tốt ... " Lucy làm theo, nhưng vẫn hỏi, "Thế nhưng vì sao?"

Loki uyển chuyển nói ra: "Đây là có thể khiến cho chúng ta 12 cung hoàng đạo cùng nhau tham chiến biện pháp tốt, nếu có thể mời Yukino tiểu thư vậy làm như vậy đi."

Erza, Natsu, Gray, Wendy, mỗi người dẫn tới hai thanh chìa khóa vàng.

Yukino đồng dạng có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng đem chòm Xà Phu chìa khoá giao cho Rhode, đem chòm Tiểu Hùng cùng chòm Thiên Nga giao cho Happy cùng Carla.

"Tại Nhân Gian giới, nếu như chúng ta tinh linh không cùng nhân loại Ma Đạo Sĩ ký kết khế ước lời nói, là không có cách nào chuyên tâm chiến đấu. Nhưng nếu như ma lực hoàn toàn do hai người các ngươi gánh vác ... "

Loki còn chưa nói hết, nhưng Lucy cùng Yukino đều hiểu được hậu quả, "Cho nên chúng ta đều sẽ cùng mọi người ký kết tạm thời khế ước -- lần này là lệ riêng, cho dù hoàn toàn không hiểu Tinh Linh Ma Pháp, tại toàn lực của chúng ta phối hợp xuống, cũng được, hoàn thành thuận lợi.

Rhode ước lượng trong tay chuôi này đặc thù chìa khoá, nhịn không được nói ra: "Kỳ thực, nếu như các ngươi tinh linh cùng Ma Đạo Sĩ nhóm tất cả đều rút đi, để cho ta tùy ý phát huy ... "

Loki cười khổ: "Có lẽ thật sự có thể làm được, nhưng mà, thật xin lỗi, vậy mời ngươi thông cảm một chút lập trường của chúng ta đi."

Kỳ thực muốn rút đi tinh linh không khó, nhưng muốn tại bên trong chiến trường hỗn loạn rút đi Ma Đạo Sĩ nhóm có chút khó làm.

Huống hồ trong đó còn có số lượng không ít người giống như Lucy, vì sao cũng muốn vì tinh linh ra một phần lực.

Ma Đạo Sĩ cũng tốt, tinh linh cũng tốt, cũng sẽ ở một sự tình bên trên có chỗ kiên trì.

Cứ như vậy Rhode cũng không tốt nói cái gì.

Chỉ cần cục diện không triệt để mất khống chế, cứ dựa theo bọn hắn phương thức giải quyết đi.

Loki hướng Yukino ra hiệu bắt đầu: "Yukino tiểu thư."

"Các vị mời học theo ta." Yukino hiểu ý, xuất ra chòm Thiên Bình chìa khoá, bày ra tiêu chuẩn nhất tư thế, tượng lần đầu tiên sử dụng Tinh Linh Ma Pháp như thế quy quy củ củ địa thì thầm: "Ta là liên thông Tinh Linh Giới con đường người ... "

Mọi người sôi nổi làm theo, gằn từng chữ từng chữ học đạo: "Ta là liên thông Tinh Linh Giới con đường người ... .. . . . . ".