Chương 203: Xà Bàn sơn

Chương 203: Xà Bàn sơn

12 cung hoàng đạo tham chiến, rõ rệt tăng lên tinh linh nhóm sĩ khí.

Loki, hoặc nói Leo, cái này bình thường nhìn lên tới không đáng tin cậy gia hỏa lại còn cất giấu một tay 'Cổ vũ' kỹ năng.

Chỉ cần hắn đứng ở đỉnh núi bên trên, thả ra 'Sư Tử Vương ánh sáng' nhận kim quang chiếu rọi tinh linh, có thể rõ rệt tăng lên lực lượng.

Nếu như không phải Frederick sử dụng tinh linh chìa khoá đánh cắp tinh linh nhóm bộ phận lực lượng, có Loki một chiêu này dường như có thể đặt vững thắng cục.

"Libra, Pisces!"

"Hiểu rõ."

Chòm Thiên Bình cùng chòm Song Ngư cùng Yukino vốn là phối hợp ăn ý, giờ phút này các nàng để mắt tới là không trung chiến trường.

Do trời cái cân tọa sử dụng trọng lực ma pháp, đem trên bầu trời khinh khí cầu hoặc chim bay kéo xuống, lại từ chòm Song Ngư mẹ con động thủ bổ đao.

"Sagittarius, bắn trước mục tiêu trên không. Gemini. . . . . " Erza nhẹ nhàng cười một tiếng, "Trở thành ta đi!"

Đúng

Cung Nhân Mã giương cung cài tên, các loại cao siêu tiễn thuật hạ bút thành văn, trên bầu trời thỉnh thoảng rơi xuống mấy cái hoạ mi, tước phong hoặc kền kền.

Mà Gemini nghe lời biến thành Erza, hai cái Erza lao xuống sơn đi, hổ vào bầy dê một đại sát tứ phương.

"Cái này, hơi có chút đáng sợ." Gray nhìn hai cái Erza trùng phong hãm trận, tâm trạng có chút phức tạp.

Taurus trong lỗ mũi phun ra bạch khí: "Bò....ò... ~~ đây không phải rất tuyệt không ? ! Hai cái Erza tiểu thư dáng người giống nhau tốt! Gemini tên kia thực sự là ... Quá làm cho người ta hâm mộ! Cho nên chúng ta vậy nhanh lên lên đi!"

Cancer răng rắc răng rắc động mấy lần cây kéo: "Tôm ~ muốn giúp các nàng cắt cái tóc phân chia một chút không?"

". . . . . " Gray thở dài, Lucy bình thường là thế nào cùng bọn người kia câu thông, "Tóm lại, trước chiến đấu đi."

Chòm Kim Ngưu quơ đại phủ, hung mãnh địa sát hướng Erza phương hướng, Cancer thì là linh hoạt ở trong đám người xuyên thẳng qua, dùng hai thanh nho nhỏ cái kéo thoải mái phá hủy rất nhiều địch nhân vũ khí.

"Dê rừng! Bọ cạp! Chúng ta đi phương hướng ngược nhau!" Tinh ranh Natsu cho rằng, như vậy cũng không cần bị đồng đội đoạt quái.

Capricorn mười phần thân sĩ nhẹ nhàng khom người, lễ phép đề nghị:

"Natsu tiên sinh, trên chiến trường cùng đồng bạn gìn giữ thích hợp khoảng cách thật là quan trọng."

"A ~~ " Scorpio so cái rất 6+1 thủ thế, "Như vậy thuận tiện lẫn nhau viện trợ."

"Dong dài! Loki nói muốn các ngươi nghe ta đi, tóm lại, cùng ta xông!"

Cung Ma Kết cùng chòm Bò Cạp đành phải đuổi theo, tiện thể còn muốn nhắc nhở một chút, tinh linh Ma Đạo Sĩ tốt nhất ở tại tinh linh có thể viện trợ đến phạm vi bên trong.

Nhìn dáng vẻ của hắn khẳng định là sẽ không nghe.

Wendy nhìn trước mặt mình hai vị nữ sinh:

"Thật xin lỗi, Aries tiểu thư, Virgo tiểu thư, ma lực của ta không có mọi người mạnh như vậy."

Aries đây Wendy còn muốn nhược khí: "Thật xin lỗi! Đều là ta quá yếu."

Virgo trực tiếp đưa cho Wendy một cái roi da:

"Phải giống như công chúa giống nhau trừng phạt chúng ta sao, tiểu công chúa?"

Tiểu công chúa xưng hô thế này nhường Wendy hơi bị đả kích, Lucy thừa cơ xen vào:

"Ta mới không có trừng phạt qua các ngươi!"

Aquarius trực tiếp bắt lấy Lucy cổ áo đem nàng kéo đi: "Chúng ta đi bên ấy."

Lucy bất lực địa quơ hai tay: "Haizz ~~~ tại sao là Natsu bên ấy a? Ta muốn đi theo Rhode tiên sinh, nếu không Erza cũng tốt a!"

Aquarius cắn răng nghiến lợi: "Vì tên ngu ngốc kia, thế mà mang theo Scorpio chuyên môn hướng địch nhân nhiều nhất chỗ chạy! Ta không tha cho ngươi!"

"Tại sao là không tha cho ta à ? ! "

"Ta nghe nói hắn là bạn trai ngươi!"

Lucy đỏ mặt phủ nhận:

"Mới không phải a! Ai biết nói câu nói như thế kia?"

Yêu

Happy có chút hưng phấn, ngồi tại hồng nhạt máy móc gấu trên vai, "Ta học được Tinh Linh Ma Pháp, Carla, ta cũng thay đổi mạnh."

Carla bất đắc dĩ nói:

"Hoàn toàn không có học được đi, Loki không phải nói, chỉ là tạm thời ký kết, còn muốn tinh linh toàn lực phối hợp mới được."

Yêu

Carla không muốn cùng Happy nói chuyện, ngược lại nhìn chính mình triệu hoán đi ra tinh linh: "Ta nói ngươi muốn tinh thần sa sút tới khi nào? Nên đi chiến đấu!"

Đó là một có chút u ám nam nhân, mặc trang phục màu tím, tay áo như là màu đen thiên nga cánh, dùng hai tay cản trở gò má, càng không ngừng nghĩ linh tinh:

"Chòm Thiên Nga đã có rất nhiều tham chiến, thiếu ta một, có cái gì cùng lắm thì. Giống ta dạng này tiểu nhân vật vốn là không có gì tồn tại cảm, hiện tại lại muốn nghe Miêu Miêu chỉ huy. Nếu như ta ... "

Carla có chút đau đầu, tinh linh bên trong người bình thường thật đúng là hi hữu nhân vật.

Nàng liên tục cổ vũ cùng thúc giục, cuối cùng thuyết phục chòm Thiên Nga xuất phát.

So sánh dưới, Rhode muốn bớt lo hơn nhiều.

Hắn chỗ phụ trách triệu hoán chòm Xà Phu, là một cái máy móc cự xà, màu tím đen lân phiến, màu bạc trắng phần bụng, toàn thân trên dưới đều mang kim chúc u quang.

Rhode đứng ở âu Fickers đỉnh đầu, đầu này cự xà cơ thể lập tức lại bắt đầu bành trướng.

Vẻn vẹn là bình thường bò, đều có thể trên mặt đất ép ra một cái rãnh sâu đến, trên đường đi cây cối cũng giống như cỏ dại giống nhau bị tuỳ tiện đè ép, bình thường tinh linh nhìn thấy nàng, dường như hoàn toàn không hứng nổi ý niệm phản kháng.

Nàng nhắm ngay một toà núi cao, theo chân núi bắt đầu lượn vòng lấy, trườn lên phía trên, mở ra miệng lớn, đem dọc đường phản loạn tinh linh từng cái đụng bay hoặc há miệng nuốt vào.

Quân đội bạn cuống quít né tránh, trốn ở nàng thật dài cơ thể bên cạnh.

Đợi đến Rhode đi theo đầu của nàng đã đến trên đỉnh núi, hướng phía dưới nhìn một cái, nhìn thấy âu Fickers cái đuôi còn đang ở chân núi, cơ thể đã bám trên ngọn núi này, dường như vừa dùng lực có thể đem trọn ngọn núi xoắn nát.

Hàng thật giá thật Xà Bàn sơn a.

Rhode nhẹ nhàng vỗ vỗ âu Fickers đầu: "Mặc dù nghe người ta nói lực lượng của ngươi áp đảo hoàng đạo thập nhị trên cửa, nhưng mà kiểu này hình thể, quá mức a?"

"Áp đảo 12 cung hoàng đạo phía trên chỉ là cách nói khuếch đại, thực chất sự cường đại của ta nguồn gốc từ ngài." Hình thể mặc dù to lớn, nhưng âu giọng Fickers cho người cảm giác giống như là cái ôn nhu mang theo hoạt bát tiểu y tá, nghe tới để người cảm thấy thân thiết êm tai.

:

Tâm tình của nàng dường như tương đối vui sướng: "Ta có thể hiện ra hình thể phụ thuộc vào người triệu hoán ma lực, trên lý luận nếu ngài ma lực vô hạn, như vậy ta có thể có thể vô cùng lớn."

Rhode cười cười:

"Quay lại ta thì đề nghị bình nghị hội cùng Yukino hợp tác, thuê ngươi làm ma lực kiểm tra khí, về sau Ma Đạo Sĩ ma lực và cấp chính là mười mét cấp, trăm mét cấp, ngàn mét cấp ... "

"Ngài thực sự là hài hước."

Đây chính là đầy đủ nhường long🐉 cười nửa giờ trò đùa lời nói! Rhode oán thầm một chút Rồng Nước: "Có cơ hội giới thiệu cái càng hài hước cho ngươi biết nhau ... . Tiếp xuống qua bên kia."

"Đúng." Âu Fickers chuẩn bị xuống núi, nhưng cơ thể nhẹ nhàng khẽ động, liền nghe đến cờ rốp một tiếng vang thật lớn, ngọn núi này thật sự bị xoắn đứt.

"Ta còn nói cố gắng ít tạo thành một chút phá hoại đâu ... "

Bất quá, dù sao vậy sắp bị hai cái kia to con dỡ sạch.

"Thật xin lỗi!" Âu Fickers dường như không có vì kiểu này hình thể tại Nhân Gian giới hoạt động qua, kinh nghiệm không đủ.

Nàng nỗ lực khống chế cơ thể, không cho sơn như vậy mà đơn giản đổ xuống, hướng phía dưới hô: "Mọi người nhanh leo đến phía sau lưng của ta đi lên!".