Chương 204: Chiến đấu kết thúc

Chương 204: Chiến đấu kết thúc

Oanh

Hai vị hình thể to lớn vương giả còn tại kịch liệt chém giết.

Hai người đã không biết lần thứ mấy giao phong, không biết phá hủy thứ mấy ngọn núi.

Tinh Linh Vương khôi giáp sớm đã xuất hiện tổn thương, trên thân thể cũng có vết thương, nhưng hắn trạng thái lại tựa hồ như càng ngày càng tốt, đấu chí ngày càng đủ.

Trái lại Frederick, bởi vì trên người có các loại tinh linh hóa thành trang bị, còn trải qua một lần cường hóa, thương thế ngược lại là ít hơn nhiều.

Tinh Linh Vương đại kiếm chém về phía Frederick đỉnh đầu, Frederick quyết tâm không có làm phòng ngự, mà là đem quyền trượng đâm về Tinh Linh Vương ngực.

Binh! Phốc!

Pháp miện vỡ vụn rơi xuống, Frederick tóc dài tản ra, cái trán xuất hiện một đạo dấu vết mờ mờ.

Mà Tinh Linh Vương ngực chính giữa bị một vệt sáng xuyên thấu.

"Vì sao ? ! " Frederick quét mắt phía dưới chiến trường, phát hiện mình binh sĩ liên tục bại lui.

12 cung hoàng đạo lực lượng hắn không phải là không có suy xét đến, nhưng hắn bộ hạ Antinous, St. Joseph, Chòm Serpentarius, những người này lực lượng hẳn là sẽ không bại bởi hoàng đạo tinh linh mới đúng!

Vì sao bọn hắn bị bại nhanh như vậy?

Núi lở âm thanh dẫn tới Frederick chú ý, hắn quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một cái máy móc cự xà làm sụp đổ sập sơn làm ván nhảy, đem cơ thể bắn ra lên, há miệng cắn về phía hắn.

"Âu Fickers ? ! " Frederick đem quyền trượng ngang qua đến, Sceptrum Brandenburgicum tại tinh quang chiếu rọi xuống biến lớn dài ra, chống đỡ âu Fickers răng.

Lực lượng khổng lồ đưa hắn đính đến lui về phía sau, độ cao cũng bị đè thấp.

Âu Fickers cái đuôi chạm đất, trên mặt đất ném ra hố đến, khiến cho tiểu quy mô động đất.

Mọi người ăn ý coi như không thấy cỗ này động đất tiếp tục chiến đấu, vì hôm nay trên chiến trường vốn là chấn không ngừng.

Chỉ có Yukino nhịn không được ngẩng đầu nhìn nhiều một hồi:

"Ta cho tới bây giờ không biết âu Fickers có thể mạnh đến loại trình độ này."

Đối với cái này Lucy có thể tràn đầy đồng cảm, vì Sagittarius cùng Gemini hôm nay tại Erza trong tay vậy mạnh đến mức đáng sợ.

"Là ngươi?" Lúc này Frederick thấy rõ Rhode cái này tiểu bất điểm nhi, chòm Xà Phu đặc tính hắn đương nhiên hiểu, chỉ là cái này nhân loại ... Có mạnh như vậy sao?

Âu Fickers đem miệng khép lại, dùng sức bày đầu, quyền trượng răng rắc một tiếng đứt gãy.

Rhode cũng không có để ý tới Frederick, mà là nhìn một chút Tinh Linh Vương tình hình, vốn cho rằng lần này khẳng định trọng thương, lại không nghĩ rằng Tinh Linh Vương như cái người không việc gì giống nhau lại lần nữa bay lên.

"Thực sự là ngoài ý liệu cường viện." Tinh Linh Vương có chút tiếc nuối Rhode không tham ngộ tăng thêm lần yến hội, nếu không hắn liền có thể sớm chút hiểu rõ vị bằng hữu này lực lượng.

Rhode hỏi: "Muốn giúp đỡ không?"

"Đa tạ hảo ý, nhưng thảo phạt thủ lĩnh đạo tặc là vương chức trách." Tinh Linh Vương tự tin cười một tiếng, "Âu Fickers, thiện dùng bằng hữu lực lượng, là chiến trường đem lại thắng lợi đi."

"Đúng." Âu Fickers cảnh giác chằm chằm vào Frederick, chở đi Rhode chậm rãi hạ xuống đi.

Rhode không nói gì thêm nữa, vì vì ánh mắt của hắn đến xem, Tinh Linh Vương trạng thái hình như cũng không có hạ xuống, thậm chí có chỗ tăng lên.

Con hàng này không phải là cái cuồng chiến sĩ a? Tổn thương càng nặng, người càng mãnh?

Frederick lại rút ra một con quyền trượng tới nghênh chiến.

Tinh Linh Vương kiếm chỉ Frederick:

"Chòm Sceptrum et Manus Iustitiae!"

Tức giận là nhất định, nhưng hắn không còn có nói nhiều một câu, chỉ là dùng càng hung hiểm hơn kiếm chiêu cái này càng thêm hung mãnh lực lượng để diễn tả mình phẫn nộ.

Lần này, Frederick liên tục bại lui.

Theo phía dưới chiến trường bên trong phản loạn tinh linh số lượng kịch liệt hạ xuống, Frederick lực lượng cũng đang từ từ suy yếu.

Mặc hắn sao không cam tâm, vậy ngăn cản không nổi Tinh Linh Vương càng hung mãnh hơn thế công.

Tại cuối cùng mấy cái nhân vật phản diện tinh linh bị đại quân vây quét thời điểm, Tinh Linh Vương giơ cao đại kiếm:

"Toàn thiên 88 tinh lấp lánh, hội tụ ở đây, lưu tinh kiếm!"

Đại kiếm vào đầu chém xuống, Frederick giơ lên quyền trượng ngăn cản.

Quyền trượng khoảnh khắc cắt thành hai mảnh, đại kiếm mang theo tinh không lực lượng chém vào tại trên người Frederick.

Chói mắt bạch sắc quang mang đưa hắn cả người bao vây lại, đè ép hắn từ không trung rơi xuống.

Frederick như là một viên sao băng rơi xuống, phía sau lưng áp suy sụp đỉnh núi, áp sập sườn núi, đem trọn ngọn núi tạp toái, trên mặt đất lưu lại một vẫn thạch khổng lồ hố.

Mà Tinh Linh Vương trảm kích từ trên người hắn lan tràn ra ngoài, phá núi, đoạn hà, hủy lâm, một thẳng lan tràn ra hơn trăm dặm, gắng gượng mở ra một đầu hẻm núi.

Mọi người đứng xem này thần linh bình thường vĩ lực, phát ra đủ loại tiếng than thở.

Tinh linh nhóm vui mừng khôn xiết.

Mà Rhode tại may mắn, may mắn phụ cận hơn một trăm cây số đều là khu không người, hẻm núi lúc này mới xuyên qua một nửa.

Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới Fiore vương quốc Crow ba hẻm núi lớn, làm sơ hình như nghe nói địa hình nơi đó thật là lâu trước kia chiến đấu tạo thành ...

Như vậy nơi này khoảng cũng sẽ lưu lại không sai biệt lắm truyền thuyết a?

Hình như không cẩn thận thì mắt thấy truyền thuyết sinh ra, hoặc nói là tự mình đi vào trong truyền thuyết a.

Tinh Linh Vương đáp xuống hố thiên thạch biên giới chỗ.

Frederick hình chữ đại nằm ở hố thiên thạch trong, cơ thể chính giữa là một cái thẳng tắp trảm kích vết thương, chỉ là vết thương cũng không có đổ máu, mà là lóe ra lúc sáng lúc tối quang mang.

Chòm Sceptrum et Manus Iustitiae hóa thành quyền trượng gãy làm hai nằm ở bên cạnh, bên hông Chòm Tiểu Tam Giác hóa thành đai lưng cũng đã tách ra, đang chậm rãi tiêu tán.

Frederick ho khan hai tiếng, sớm đã không có bò dậy khí lực.

Hắn cố sức ngẩng lên đầu đi xem đối thủ của mình.

Chỉ thấy Tinh Linh Vương chống kiếm mà đứng, 12 cung hoàng đạo tinh linh phân loại hai bên. Âu Fickers chủ động thu nhỏ cơ thể, cuộn tại Tinh Linh Vương sau lưng.

Lucy, Yukino, Rhode, Erza đám người hầu ở chính mình chỗ triệu hoán tinh linh bên cạnh.

Cái khác tinh linh nhóm ở hậu phương tán loạn địa liệt nhìn đội ngũ, có lẽ căn bản không thể coi như là xếp hàng đi, chỉ là đơn giản tập hợp một chỗ mà thôi.

Bên cạnh bọn họ vậy bồi theo từng người loại Ma Đạo Sĩ.

Nghiêm túc một ít chỉ là sóng vai đứng, tùy ý một chút kề vai sát cánh, hoặc là ôm ở cùng nhau thì thầm chúc mừng thắng lợi.

Bằng hữu, là cái này ý nghĩa sao?

Frederick tự dưng nhớ ra Aquarius lúc trước chống đối lời nói của hắn tới.

Tinh Linh Vương âm thanh trầm thấp: "Ngươi thua, Frederick."

"A ... Là lại thua." Frederick nhắm mắt lại, nhưng lại lập tức mở ra, ánh mắt hung ác, "Nhưng các ngươi cũng không có thắng! Ta còn có ... . "

Bành! Bành!

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một lam một xanh hai đầu rất có khoa học kỹ thuật cảm giác cự long đột nhiên xuất hiện, một trái một phải riêng phần mình dùng song trảo đè xuống Frederick cánh tay cùng bàn tay.

Lấy tay kết pháp quyết động tác bị hoàn toàn ngăn cản.

Frederick trừng to mắt, dùng sức giãy giụa, lại một đầu ngón tay vậy động đậy không được.

Rhode đến khoát tay ra hiệu Hextech khoa học kỹ thuật á long cùng luyện kim khoa học kỹ thuật á long theo cực kỳ một chút:

"Ngại quá, con người của ta rất chán ghét địch nhân tại thời khắc sống còn lộ ra bài, cho nên làm từng chút một phòng bị."

Hắn cùng Mira tiễu phỉ lúc đã từng đụng phải một hội tự bạo ác ma, sở dĩ một mực đề phòng đối phương tiểu động tác.

Tinh Linh Vương liếc nhìn Rhode một cái, cảm thấy xấu hổ.

Hắn nhắc tới kiếm, cắm vào Frederick ngực, tinh quang hóa thành từng đạo phức tạp chú văn, che kín Frederick toàn thân.

Đúng lúc này, đại kiếm cùng Frederick cùng nhau biến mất..