Chương 205: Ngươi lại cười, ta tối nay đi cùng Erza ngủ

Chương 205: Ngươi lại cười, ta tối nay đi cùng Erza ngủ

Tinh linh nhóm tất cả đều rút đi, bọn hắn muốn về Tinh Linh Giới đi xử lý chuyện cái đuôi, bảo đảm phản loạn tinh linh nhóm sẽ không lại chạy đến.

Chỉ để lại tinh linh Ma Đạo Sĩ cùng bọn hắn các đồng bạn.

Trong đó có tương đương một bộ phận người trực tiếp tụ tập đến Rhode phụ cận, muốn nghe xem hắn nói thế nào.

Một phần khác người trước kia không hiểu rõ lắm Rhode, nhưng hôm nay nhìn thấy hình thể khếch đại chòm Xà Phu, vừa mới lại gặp được hai cái 'Máy móc long🐉' cuối cùng là đối với thánh thập có một chút không nhiều chính xác nhận biết.

Cho nên bọn hắn vậy tụ tới, vừa vặn lúc này Lucy đang hỏi: "Sau đó phải làm sao bây giờ, Rhode tiên sinh?"

Rhode nhìn quanh một chút vây quanh người của mình nhóm, cao giọng nói ra: "Chuyện lớn như vậy, bình nghị hội khẳng định phải tới, Peglandi vương quốc quân đội khoảng cũng sẽ đến một chuyến, cho nên chúng ta sẽ chờ ở đây bọn hắn."

Erza thuận tay bắt lấy Natsu cổ áo.

Natsu vẻ mặt mê hoặc:

"Làm gì?"

Erza mỉm cười: "Ta cho là ngươi nghe được bình nghị hội lại muốn sợ tới mức đào tẩu."

Natsu lý không thẳng khí không tráng nói: "Chúng ta lại không làm chuyện xấu ... Khoảng."

Nguyên một phiến vùng núi đều nhanh đánh hết rồi, còn nhiều thêm một cái hẻm núi lớn, nói lời như vậy nữa, cảm giác không có sức.

Cho dù đây không phải hắn làm.

Rhode lại hướng mọi người nói: "Có thương thế nặng tới tìm chúng ta chữa thương, những người khác ... Nếu như thuận tiện, giúp đỡ thu nghiệm một chút người gặp nạn đi."

Nhắc tới loại sự tình này, nạp liên tiếp tư cùng Happy cũng thu hồi cười đùa tí tửng thái độ, yên lặng ra ngoài làm việc.

Hôm nay đã là Frederick kế hoạch bắt đầu ngày thứ Ba, Rhode cùng các đồng bạn chạy đến lúc, liền đã có người bị giết hại.

Tuy nói sự xuất hiện của bọn hắn giảm mạnh thương vong, nhưng khi mọi người đem từng cỗ di hài tìm ra, đặt cùng nhau lúc, loại đó cảnh tượng vẫn là để nhân nhẫn không ở bi thương.

Số lượng chưa kịp thống kê, Lahar đã mang theo bình nghị hội đội ngũ đuổi tới.

"Rhode tiên sinh, này ... " Lahar trước hết nhất tìm thấy tự nhiên là Rhode, chỉ là gần 200 bộ thi thể bày ở trước mắt, nhường hắn trong lúc nhất thời khó mà mở miệng.

Rhode đơn giản khái quát chuyện nguyên nhân gây ra cùng kết quả.

"Nói tóm lại nhiệm vụ này coi như là hôm nay chuyện này dây dẫn nổ chỗ." Rhode đem ủy thác đơn đưa cho Lahar, "Phiền phức phái người đi thăm hỏi vị này Miltos · Stick tiên sinh, mời hắn phối hợp điều tra đi."

"Ta lập tức sắp đặt." Lahar kêu lính truyền tin truyền đạt mệnh lệnh, sau đó nói, "Kỹ càng trải qua, còn hy vọng ngài cùng các vị ... . "

"Không sao hết, chúng ta phối hợp điều tra, bắt buộc Lucy cùng Yukino cũng được, triệu hoán 12 cung hoàng đạo tinh linh đến trả lời vấn đề."

Rhode nói, "Chẳng qua tất cả mọi người chiến đấu hồi lâu thương thì thương, mệt mệt, mời các ngươi trước hạ trại đi, tốt nhất gọi chữa bệnh tiểu tổ cùng hậu cần tiểu tổ cung cấp một chút dược phẩm cùng đồ ăn.

"A, trên mặt đất những thứ này chưa chắc là toàn bộ người gặp nạn, phải cẩn thận tìm lời nói, ta cũng có mấy cái triệu hoán vật có thể giúp @chút gì không.

"Các công hội thì nhờ các người liên lạc, Peglandi vương quốc bên ấy vậy làm phiền mọi người đến thương lượng, sau đó ta trước đó còn đưa ra ngoài mấy người, danh sách lập tức cho ngươi viết xuống tới."

"Ừm, ừm, là ... Cảm ơn." Lahar không dừng lại gật đầu, sau đó như cái ống loa một dạng, một cái một cái địa an bài xong xuôi.

Đợi đến chuyển đạt hoàn tất, các bộ hạ tất cả đều công việc lu bù lên, Lahar rơi vào trầm tư: Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ hình như chỉ có vinh dự, không có thực quyền a?

Còn có, vì sao hắn đối với chúng ta Cưỡng Chế bộ đội biên chế cùng công tác quá trình quen thuộc như vậy a?

Ma Đạo Sĩ nhóm tại bình nghị hội binh sĩ dẫn đạo hạ trước khi chia tay đi nghỉ ngơi cùng chữa thương. Vừa đi vừa nghị luận:

"Không hổ là Rhode tiên sinh, thế mà đem bình nghị hội người chỉ huy được xoay quanh."

"Ta ngược lại cảm giác hắn đây bình nghị hội còn tượng bình nghị hội.

"Nguyên lai Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ còn muốn hiểu được những thứ đó,."

Lucy yên lặng châm biếm: Không, chỉ là chúng ta cùng bình nghị hội 'Hợp tác' quá nhiều lần.

Natsu hai tay chụp tại cái ót, lại có vẻ hơi ung dung:

"Cảm giác hình như vừa đánh xong Phantom lần kia đồng dạng."

Gray nói ra: "Nhưng mà đãi ngộ tốt hơn nhiều a?"

Erza trơ mắt nhìn Gray quần dài bay ra ngoài, đưa tay khoác lên Gray trên bờ vai: "Ngươi lại cởi đi lời nói, liền không có đãi ngộ tốt như vậy."

A

"Đúng, cơ bản giải quyết."

"Không bị tổn thương, nhảy nhót tưng bừng, trở về để ngươi hảo hảo kiểm tra một chút."

"Ừm, bình nghị hội đã đến, ta dùng chính là bọn hắn thông tin ma thủy tinh."

"Điều tra ... Muốn rất lâu đi, cảm giác hôm nay không cách nào trở về, trừ phi trộm đi ... (quay đầu) haizz, tiểu huynh đệ, chớ khẩn trương, đúng là ta cùng ta lão bà đùa giỡn một chút, không phải thật sự muốn chạy."

"Ngươi còn cười, ta cho ngươi biết, ta hôm nay buổi tối cùng Erza ngủ chung."

"Cái gì gọi là 'Vậy ngươi an tâm' ? Erza trong mắt ngươi như thế không có uy hiếp sao? Ta vài phút ngoại tình cho ngươi xem!"

"Lucy? Lucy là khôi hài nhân vật, lăn lộn nữ sinh trong rất kỳ quái, bảo nàng cùng Natsu Gray ngủ một gian đi."

"Ừm, ừm, bình nghị hội cơm nước đương nhiên không bằng trong nhà. Ăn no là không sao hết, nhưng mà buổi tối ta chuẩn bị lắc lư Erza xuống bếp."

"Hắc hắc, có tối đa nhất ngươi một phần mười hỏng đi, xấu bụng ma nhân."

"Ai như vậy phiền a, lại tại bảo ngươi?"

"Laki? Có việc muốn chính nàng xử lý không phải tốt, nàng cũng không phải sẽ không, trò chuyện tiếp mười phút đồng hồ, một thiên không gặp được lão bà ta muốn chết rồi."

"Đúng rồi, ta đưa trở về cái kia nhân ngư chi chủng đại tỷ thế nào?"

"A a, vậy là tốt rồi, sau đó bình nghị hội có thể biết liên hệ nàng, như nói thật nói mình trải nghiệm là được rồi."

"Chờ ta bên này kết thúc muốn hay không tiếp ngươi qua đây chơi? Ishgar lớn nhất vương quốc, hay là có không ít chỗ đáng giá đi."

"Không sao, giấu giếm hội trưởng vụng trộm chạy."

"Vậy ta trở về mang một ít món quà đi, hỏi một chút Lisanna có hay không muốn ... Được rồi, khẳng định lại muốn búp bê."

"Đúng thế, nàng hiện tại cũng là muội muội ta."

Rhode cùng Mira 'Nấu điện thoại cháo' nấu được chính vui vẻ, chợt nghe có người sau lưng ho khan.

Hắn quay đầu lại, trừ ra phụ trách trông coi thông tin ma thủy tinh nhân chi bên ngoài, lại thêm một cái Lahar.

Nguyên bản có chút cảnh giác binh sĩ, bây giờ nhìn Rhode ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

Lahar thì là có chút ngượng ngùng nói ra: "Thật có lỗi quấy rầy ngài, bất quá chúng ta cần liên lạc một chút tổng bộ."

"A, tốt." Rhode chuyển về, hướng trong thủy tinh cầu Comilla khoát khoát tay, "Ma thủy tinh phải trả cho bọn họ, trước như vậy rồi~ "

Trong thủy tinh cầu hình ảnh biến mất, Rhode xin lỗi nói:

"Ngại quá, chiếm dụng quá lâu."

Lahar khoát khoát tay: "Không sao."

Rhode nhìn đồng hồ, một bên đi ra ngoài, một bên nhỏ giọng dế: "Hai giờ cũng chưa tới liền lại muốn liên lạc với tổng bộ, khẳng định là công tác không có an bài tốt, quá trình cần ưu hóa ... "

" ... " Lahar chỉ có thể xem như không nghe được.

Thực lực không bằng người coi như xong, năng lực làm việc hình như vậy không sánh bằng.

Ngay cả báo cáo đều không có người ta viết xinh đẹp, rất giận..