Chương 206: Phía sau màn hắc thủ

Chương 206: Phía sau màn hắc thủ

Sói Bóng Tối bị Rhode phái đi ra, chúng nó khứu giác linh mẫn, có thể hiệp trợ tìm kiếm.

Natsu cũng bị Rhode phái đi ra, khứu giác của hắn đây Sói Bóng Tối còn lợi hại hơn, thừa cơ hội này nhường hắn tích lũy lời bình nghị hội hảo cảm, lỡ như về sau thật sự phạm tội tiến vào, cũng có thể bị điểm chăm sóc.

Wendy khứu giác cũng không tệ, nhưng mà tại trong doanh địa lưu thủ, chạy ở bên ngoài đến chạy tới quá mệt, Rhode không có nhường nàng đi.

Còn lại cả người lẫn miêu, tổng cộng 8 cái, vừa vặn có thể chia làm hai đợt đến đánh bài.

Lần này điều tra quá trình thật sự cùng Phantom lần kia có chút giống, không bị gọi vào người chỉ cần chậm rãi chờ nhìn liền tốt.

Điều tra trong lúc đó, Peglandi vương quốc quân đội thật sự đến rồi một chuyến, chỉ là xem bọn hắn dáng vẻ, ít nhiều có chút trù trừ.

Thương lượng sự việc do Lahar phụ trách, vừa vặn vùng núi phạm vi quá lớn, nhân thủ của hắn không đủ dùng, trực tiếp dùng bình nghị hội danh nghĩa, mời đối phương giúp đỡ.

Bởi vì bình nghị hội tổng bộ xây dựng ở đeo Grande vương quốc, hai bên câu thông tương đối thuận lợi.

"Cuối cùng thắng!" Erza cao hứng đem cuối cùng một tấm bài vứt xuống, cầm lấy tờ giấy muốn hướng Rhode trên mặt dán.

"Rhode tiên sinh, mời đi theo một chút."

"Đến rồi!" Rhode 'Áy náy' địa vứt xuống một cái bài, trơn tru nhi địa đứng lên xoay người rời đi.

Erza động tác cứng đờ, theo trên mặt nàng mấy tờ rủ xuống tới cái mũi trở xuống tờ giấy phiêu động biên độ đến xem, rõ ràng tâm trạng không mỹ lệ lắm.

"Erza ... Tỷ?" Là Rhode đồng đội, Wendy có một chút xíu bất an.

"Chuyện gì?"

"Miltos · Stick tiên sinh đã bắt, đây là hắn lời khai."

Lahar đem một phần văn kiện giao cho Rhode.

Rhode thuận tay nhận lấy lật xem, nhưng vừa lật ra một tờ liền khép lại: "Không đúng, vụ án còn chưa kết đâu đi, cho ta nhìn xem thích hợp sao?"

"Đây là bình nghị viên ý kiến." Lahar nói, "Sau đó phải ngài đi hỏi đề cũng cùng những thứ này tương quan."

"Được rồi."

Rhode nhìn kỹ dậy rồi lời khai.

Miltos · Stick ban bố cái này ủy thác đúng là cùng phản loạn tinh linh nhóm thông đồng tốt, ngay cả nội dung đều là do đối phương trực tiếp cung cấp.

Mục đích rất đơn giản, hắn muốn trở thành trong lịch sử vĩ đại nhất, nhà thiên văn học.

Hắn hiện tại mặc dù danh khí không nhỏ, xưng được là đương đại nổi danh nhất, vài vị nhà thiên văn học một trong.

Nhưng hắn cho là mình vẫn luôn không cách nào cùng trong lịch sử những kia phát hiện tân tinh, hoặc là mệnh danh chòm sao các tiền bối so sánh.

Vì thực hiện giấc mộng của mình, hắn cũng từng nỗ lực qua nỗ lực, mấy chục năm nỗ lực.

Nhưng hôm nay thời đại này, thiên văn học cùng tinh linh học đều đã phát triển được mười phần hoàn mỹ, không có gì tân tinh lưu cho hắn đi phát hiện, cũng không có cái gì chòm sao chờ lấy hắn đi mệnh danh.

Nghĩ như vậy muốn đạt tới chính mình kỳ vọng loại đó thành tựu, cũng chỉ có lật đổ hiện hữu thiên văn học hệ thống.

Nhưng loại sự tình này, nếu như không có sức thuyết phục đầy đủ lý do, là căn bản không thể nào làm được sự việc.

Đúng lúc này, một vị tuấn mỹ đến không tưởng nổi người trẻ tuổi tìm tới hắn, vì hắn miêu tả một bức vô cùng mê người tương lai tranh cảnh.

-- lật đổ hiện tại Tinh Linh Giới, nhờ vào đó ảnh hưởng đến đối ứng chòm sao, thậm chí tất cả tinh không.

Sau đó hắn sẽ được đến 'Mới' tinh linh nhóm hiệp trợ, bằng nhanh nhất tốc độ vẽ ra mới, chuẩn xác nhất tinh đồ.

Bằng vào tấm này tinh đồ, hắn sẽ thành cái thứ nhất chuẩn xác quan sát đánh giá cùng miêu tả tinh không biến hóa nhà thiên văn học.

Đem là kế tiếp thiên văn học thời đại mở ra người, bị hậu thế xem như vĩ nhân vĩnh viễn nhớ kỹ.

Với lại sau này bất luận nghiên cứu dạng gì thiên văn học vấn đề, hắn đều có thể đạt được tinh linh giúp đỡ.

Cứ như vậy, cái kia còn năng lực lấy được cao hơn thành tựu, đạt được cùng loại 'Không gì không biết nhà thiên văn học" dạng này xưng hào.

Miltos · Stick không thể ngăn cản được dạng này dụ hoặc.

Tại đại khái hiểu qua Phế Khí Tinh Linh nhóm thực lực sau đó, hắn quyết định cùng đối phương hợp tác, sau đó áp dụng cái này dụ dỗ tinh linh Ma Đạo Sĩ tự chui đầu vào lưới kế hoạch.

Tại lần này kế hoạch trước đó, bọn hắn còn cố ý tuyên bố qua một ít bình thường ủy thác, nhường không ít tinh linh Ma Đạo Sĩ đạt được tinh linh chìa khoá.

Thực chất những kia đều là lúc trước mưu sát tinh linh Ma Đạo Sĩ hành động bên trong, lưu lạc tại bên ngoài chìa khoá.

Frederick dùng một ít thủ đoạn, nhường những kia chìa khoá hợp lý địa lưu lạc bên ngoài.

"Tê ... . " Rhode nhớ tới vài ngày trước nghe nói Blue Pegasus thu được một thanh 'Chòm Thiên Mã' chìa khoá, còn có cái khác một ít nghe đồn . .

"Cho nên tháng trước bọn hắn cũng không phải yên tĩnh, mà là một mực chấp hành kế hoạch của bọn hắn?"

Lahar nói ra: "Không, theo Miltos khai, ngài thông qua chỗ công hội liên minh cùng bình nghị hội hướng các công hội tinh linh Ma Đạo Sĩ phát ra nhắc nhở, quả thật trở ngại đối phương kế hoạch ban đầu.

"Bọn hắn cấp tốc bất đắc dĩ mới đổi dùng hiện tại bộ này kế hoạch, với lại áp dụng được tương đối vội vàng.

"Dựa theo bọn hắn thì ra là tưởng tượng, ám sát kế hoạch muốn tiêu diệt phần lớn tinh linh Ma Đạo Sĩ, chỉ đem tiểu bộ phận vận khí tốt lưu cho tới hôm nay."

Rhode gật đầu, tiếp tục đem vật liệu xem hết.

Lật đến cuối cùng một bộ phận lúc, Rhode đem kia mấy câu nhìn kỹ hai lần, dò hỏi: "Phụ trách cung cấp tình báo người không phải hắn?"

Lahar giúp đỡ một chút kính mắt: "Đúng vậy, chấp hành ám sát kế hoạch trong lúc đó, Miltos · Stick còn không có cùng bọn hắn đạt thành hợp tác.

"Mặc dù có một con 'Chòm Bắc Thập Tự' tinh linh, có thể chọn đọc tài liệu Tinh Linh Giới khế ước thông tin, biết được tinh linh nhóm khế ước giả thân phận.

"Nhưng nó lại không thể tra được tinh linh Ma Đạo Sĩ động tĩnh, nói cách khác không có cách nào là ám sát kế hoạch cung cấp vị trí tình báo."

Rhode hơi suy tư: "Thế nhưng trước đó ám sát hành động bên trong, phản loạn tinh linh nhóm lại luôn năng lực tinh chuẩn tìm thấy tinh linh Ma Đạo Sĩ.

"Bình thường một điểm năng lực tại nhiệm vụ trên đường phục kích, lợi hại chút thậm chí năng lực tại mục tiêu trên đường về nhà trực tiếp chặn giết ... Khoa trương nhất chính là vì giá họa Lucy trực tiếp giết tới Fiore trong vương cung.

"Nói cách khác, trừ ra cái này Miltos · Stick, chí ít còn có một cái người hoặc là một tổ chức tại hiệp trợ bọn hắn, giúp bọn hắn tinh chuẩn khóa chặt tinh linh Ma Đạo Sĩ hành tung?"

Rhode dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Lahar.

Bình nghị hội tuyệt đối có thể làm đến loại sự tình này.

Bởi vì bọn họ chỗ nào chẳng những có hàng loạt Ma Đạo Sĩ tài liệu, còn có ma đạo yêu tinh lực.

Phải biết ma đạo yêu tinh lực là có thể tinh chuẩn đả kích tất cả đại lục ở bên trên bất kỳ vị trí nào vũ khí –––

Nói cách khác, nó cần một tinh chuẩn định vị hệ thống phụ trợ.

Do đó, bình nghị hội rất có thể có tinh chuẩn khóa chặt mỗi người vị trí cách, chỉ là bình thường cũng không tuỳ tiện bắt đầu dùng.

Có loại ma pháp này cũng không kỳ lạ, Warren có thể chính xác định vị nguyên một thành trấn tất cả mọi người vị trí, bình nghị hội không chừng có cái gì thiết bị, tương đương với siêu cấp tăng cường phóng đại bản Warren.

Lại nói bình nghị hội cũng không phải chưa từng vào nội ứng.

Lahar bị hắn thấy vậy có chút không được tự nhiên, cứng ngắc lấy da đầu nói ra:

"Chúng ta cũng phải ra đồng dạng suy luận, nên còn có những người khác tại hiệp trợ tinh linh nhóm hành động, thế nhưng Miltos · Stick cũng không hiểu rõ.

"Cho nên chuyện này còn có đợi tiến một bước điều tra, nếu ngài có cái gì manh mối, hoặc là Tinh Linh Giới bên ấy có thể cung cấp thông tin, vậy liền vô cùng cảm kích.".