Chương 207: Gây sự toà báo

Chương 207: Gây sự toà báo

Giúp bình nghị hội lưu ý một chút đương nhiên không sao hết, rốt cuộc chuyện này cũng cùng tự thân tương quan.

Chỉ là hiện tại một chút manh mối đều không có, không đầu không đuôi cũng không biết cái kia từ nơi nào bắt đầu tra được.

Rhode hỏi:

"Bình nghị hội có hoài nghi nhân tuyển sao?"

Lahar mặt lộ vẻ khó xử:

"Này ... . . Ta còn không rõ ràng lắm, bình nghị viên nhóm hiện tại hẳn là đang tại thảo luận chuyện này."

"Vậy ta thời gian ngắn cũng không có biện pháp gì tốt." Rhode nói, "Chờ Tinh Linh Giới tin tức đi, bọn hắn hẳn là sẽ qua loa thẩm vấn một chút, chẳng qua bên kia hiệu suất làm việc ... Khoảng muốn chờ thời gian rất lâu.

Tinh Linh Vương đã từng nói muốn trước trở về xử lý việc vặt, sự tình hôm nay tha cho hắn sau đó ngỏ ý cảm ơn.

Cái này 'Sau đó' không biết muốn bao lâu, dù sao vì hai bên 90 lần tốc độ thời gian trôi qua để tính, không chừng muốn máy tháng đấy.

Hiệu suất thấp cái gì, Lahar không nhiều để ý, bọn hắn bình nghị hội hiệu suất vậy không thế nào cao.

Hai người trò chuyện vài câu, Rhode thì trở về nhà mình lều vải.

Mặc dù cùng Mira thổi đến lợi hại, ai ở cái này lều vải cái đó lều vải, nhưng thật ra là bọn hắn một đám người ở một lều vải.

Tất cả mọi người là Ma Đạo Sĩ, ra ngoài, đều có thể chấp nhận.

Điều tra tiến hành vài ngày, tin tức ngược lại là lập tức liền bắt đầu truyền bá, chỉ là cơ bản cũng tại đoán.

Ngày thứ nhất bọn hắn nói:

"Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ Rhode hư hư thực thực tại Peglandi vương quốc cảnh nội tu hành phạm vi lớn phá hoại hình ma pháp, một hơi phá hủy Santopiah dãy núi tất cả ngọn núi."

Chỉ là sau đó khó tránh khỏi có tin tức truyền đi, nói trên núi không chỉ Rhode một người, còn có rất nhiều Ma Đạo Sĩ, vì cái gì tìm ra lời giải nhiệm vụ đi Santopiah.

Thế là ngày thứ Hai lại đưa tin nói:

"Sự việc là bắt nguồn từ Santopiah dãy núi bên trong cất giấu bảo tàng. Rhode một người đơn đấu hơn 500 tên Ma Đạo Sĩ, còn lấy được bẻ gãy nghiền nát thắng lợi, chỉ là trong quá trình chiến đấu phá hủy dãy núi."

Bình nghị hội cho rằng như vậy bất lợi cho Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ thanh danh, cho nên cho toà báo đi tin, làm sáng tỏ nói Rhode muốn đi cứu người không phải đi đánh người, địch nhân một người khác hoàn toàn.

Mời bọn họ và sự việc điều tra hiểu rõ sau đó, nhìn tới bình nghị hội thông cáo phát biểu nữa ẩn ý.

Nhưng mà toà báo cũng không có như vậy nghe lời, cho nên ngày thứ Ba biến thành:

"Santopiah ẩn giấu đi Peglandi vương quốc vũ khí bí mật, uy lực đủ để uy hiếp được tất cả đại lục hòa bình.

Thế là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ Rhode suất lĩnh 500 dư tên ma đạo sư anh dũng phấn chiến, đánh bại Peglandi quân đội, phá hủy loại đó nguy hiểm vũ khí."

Sau đó ...

Toà báo lão bản, chủ biên, biên tập viên, toàn thể bị Peglandi cùng bình nghị hội liên hợp 'Hẹn nói chuyện' .

Bày ở trước mặt bọn hắn có ba cái lựa chọn:

Một là công khai xin lỗi, sau đó thành thành thật thật và sự việc thông cáo ra đây lại đưa tin;

Hai là lén lút xin lỗi, sau đó ngừng kinh doanh chỉnh đốn, chỉnh đốn tới khi nào muốn chờ hai phương diện báo tin;

Ba là cũng không dùng nhận lầm, sẽ không cần nói xin lỗi.

Thân làm giới truyền thông người, bọn hắn không nên khuất phục tại cường quyền, không nên bị người khác điều khiển ngôn luận, nên thề sống chết bảo vệ tự do của mình.

Cho nên bọn hắn tuyển một.

Peglandi vương quốc, nói cho cùng vẫn là 'Vương quốc' tuy nói hiện tại rất nhiều quốc gia vương quyền cũng đang từ từ suy yếu, nhưng vì tình huống hiện tại, muốn thu thập bọn hắn vẫn đúng là không phải vấn đề gì.

Còn sống rất tốt.

Thế là ngày thứ Tư nhà này toà báo vì mình không thật ngôn luận công khai xin lỗi.

Đối với cái này, Sorcerer tuần san lão bản cực kỳ tiếc nuối.

Nếu vị này đối thủ cũ cứng rắn nữa một chút liền tốt, đến lúc đó hắn là có thể đem tuần san đổi thành nhật báo.

Về phần Rhode thái độ -

-- nhìn xem việc vui.

Trước kia luôn luôn tại xã giao trên bình đài nhìn xem người khác vì các loại chuyện lớn chuyện nhỏ đảo ngược đến đảo ngược đi, hiện tại chính mình thành sự kiện bên trong tâm, cảm giác thật có ý tứ.

Chỉ cần ra đường không bị người ném lạn thái diệp trứng thối, thái độ của hắn hẳn là sẽ không biến.

Như vậy đã trải qua năm ngày điều tra, Fairy Tail mọi người cùng với hắn công hội Ma Đạo Sĩ nhóm khôi phục tự do.

Chính thức báo cáo tin tức vừa ra tới, Rhode danh vọng lại lên một bậc thang.

Lần này sự kiện tính cả mấy tháng gần đây hàng loạt sự cố, bị định tính là 'Ngoại địch xâm lấn trước tập kích khủng bố' .

Tin tức bên trong không có cố ý cường điệu tình huống thương vong, mà là cường điệu viết Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ Rhode tiên sinh ngăn cơn sóng dữ anh dũng sự tích.

Nhấn mạnh bình nghị hội tại mấy tháng trước thì biết nghe lời phải địa nghe đề nghị, đối với các công hội tinh linh Ma Đạo Sĩ nhóm làm ra cảnh báo trước, trở ngại kế hoạch của địch nhân.

Đồng thời vậy nói tới Lucy cùng Yukino hai vị này kiệt xuất tinh linh Ma Đạo Sĩ tại cả sự kiện bên trong quan trọng cống hiến.

Về phần Erza, Natsu, Gray cùng Wendy, bị khái quát vì 'Và ưu tú Ma Đạo Sĩ' ––

- Happy cùng Carla có thể là bao gồm ở trong đó, cũng có thể là hoàn toàn bị không để mắt đến.

Tinh ranh bình nghị hội, tại tuyên truyền bên trong hoàn toàn không ăn cướp công đầu.

Ngoài ra, Rhode còn thu hoạch một đống lớn đến từ sự kiện lần này bên trong Ma Đạo Sĩ nhóm cảm tạ.

Bọn hắn đang tiếp thụ hỏi ý lúc, công bố ngày đó trong chiến đấu gặp phải nguy hiểm, mang theo kỳ quái ma thú đột nhiên xuất hiện bảo vệ bọn hắn.

Và miêu tả qua những ma thú kia đặc thù sau đó, Lahar báo cho biết những kia đều là Rhode triệu hoán thú

Trước kia nhắc nhở cùng khuyên bảo, lại thêm lần này ân cứu mạng, Rhode bỗng chốc thu hoạch thật nhiều người tình.

Chẳng qua đối với Rhode bọn hắn mà nói, những thứ này cũng không trọng yếu.

Bọn hắn vừa ly khai doanh trại, thì lập tức tiến về Peglandi vương quốc nổi danh thành phố du lịch Viola, thật tốt chơi hai ngày mới về đến công hội.

Peglandi vương quốc phương diện vốn là có một chút ý kiến.

Vì thật tốt một mảnh dãy núi, thiên văn học thánh địa, dường như đều bị san thành bình địa, còn phụ tặng một đầu hẻm núi.

Chẳng qua hiểu được chân tướng sau đó, thực sự không có cách nào tức giận, cũng không cách nào đi giận chó đánh mèo ai.

Đồng dạng là vì lớn như vậy phạm vi một mảnh dãy núi dường như đều bị san thành bình địa, còn phụ tặng dài như vậy một đầu hẻm núi.

Bọn hắn còn phải cảm tạ mọi người bảo vệ quốc gia lãnh thổ, vậy bảo vệ bọn hắn quốc gia bộ phận Ma Đạo Sĩ.

Tiện thể còn cho mới xuất hiện đầu này hẻm núi đặt tên là 'Serpent Canyon' dùng cái này đến kỷ niệm rất nhiều người nhìn thấy cái kia 'Thông thiên triệt địa' cự xà.

...

Makarov tay phải che ngực, có chút không yên lòng nhìn Erza:

"Sau đó thì sao?"

Erza nghi ngờ nói: "Cái gì sau đó?"

Makarov nuốt nước miếng một cái, khẩn trương nói:

"Bồi thường, kiểm điểm cái gì, ngươi, ngươi cứ việc nói thẳng, không sao, ta chịu được."

Nhìn thấy hội trưởng bộ dáng này, Erza ít nhiều có chút tự trách:

"Yên tâm đi hội trưởng, không có loại đồ vật này."

"Làm sao có khả năng?" Makarov không thể tin được, đây chính là thiên văn học thánh địa! Thánh địa!

Rhode đành phải giúp đỡ giải thích:

"Lần này cuối cùng là ngoại địch đưa tới, lớn nhất phá hoại cũng là tinh linh tạo thành, không cần chúng ta bồi thường.

"Với lại khơi mào cuối cùng quyết chiến là Peglandi vương quốc trứ danh nhà thiên văn học, bọn hắn đã đủ mất thể diện, nơi nào có dũng khí truy cứu trách nhiệm người khác. Với lại nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta lần này cũng được, coi như là người bị hại."

"Hình như ... . . Là cái này đạo lý." Makarov gật đầu, "Đã như vậy ... . . "

Nét mặt của hắn chậm rãi từ lo lắng biến thành mừng rỡ ·

"Mở yến hội chúc mừng một cái đi!".