Chương 208: Tạ lễ

Chương 208: Tạ lễ

Makarov tại trong công hội uy vọng cực cao, nói chuyện từ trước đến giờ nhất hô bách ứng -- nhất là tại mở yến hội lúc.

Chẳng qua hôm nay bầu không khí cũng không có tượng thường ngày như thế nhiệt liệt.

Natsu, Gray, Elfman, Cana, Gajeel, Juvia. . . . . Một đám Ma Đạo Sĩ mắt nhìn chằm chằm Makarov, nhất là trong đó hiếu chiến nhất mấy cái kia.

Makarov nghi ngờ nói:

"Sao rồi?"

"Hội trưởng, cái đó a, cái đó." Mira nhỏ giọng nhắc nhở

"Tất cả mọi người đang chờ đấy."

Makarov không có hiểu:" 'Cái đó' ? Lần này không phải rất tốt sao? Không cần dùng 'Cái đó' đến trừng phạt a?"

Mọi người đều biết, Fairy Tail bên trong đáng sợ nhất trừng phạt chính là 'Cái đó' Makarov cho rằng Mira nói cái đó là chỉ 'Cái đó.'

"Là đại ma đấu diễn võ nhân tuyển vấn đề nha." Mira không có cách nào, đành phải nói thẳng

"Trước đó ngài đã từng nói 'Hai tháng sau' quyết định nhân tuyển, mọi người đã nỗ lực tu hành rất lâu."

Gần đây hai tháng, Thiên Lang tổ tất cả mọi người đang cố gắng tu hành.

Kỳ thực cũng không chỉ hai tháng, nói chính xác là Rhode cùng Mira hôn lễ sau đó, mọi người liền đã tại vì gặp phải thời đại này mà cố gắng.

Chẳng qua hai tháng này lại đặc biệt khắc khổ.

Rất nhiều người cũng đã xảy ra biến hóa rất lớn, trong đó biến hóa tối rõ rệt chính là Elfman cùng Juvia.

Elfman triệt để biến thành to con, đây lúc trước tối thiểu tăng lên hơn phân nửa, một cái cánh tay thì so với hắn tỷ tỷ hoặc là muội muội eo còn thô

Mà Juvia biến hóa cực kỳ chính mình nói.

Chính nàng công bố hiện tại là Juvia 3.0 phiên bản, rất có mị lực đồng thời, đối với Gray đại nhân yêu thương cũng càng thêm nhiệt liệt.

Chẳng qua tại người khác xem ra cũng là đổi một chút hoá trang mà thôi.

Những người khác hoặc nhiều hoặc ít cũng đều thay đổi một chút đi.

Wendy ngoại trừ

Nàng cũng chỉ có tóc dài hơi dài một chút.

Makarov cuối cùng nhớ ra còn có dự thi nhân tuyển chuyện như thế.

Hắn vui mừng nhìn một chút bọn nhỏ, trầm tư một lát, nói ra: "Rhode, ngươi thấy thế nào?"

Rhode

Makarov hắng giọng một tiếng, lý không thẳng khí không tráng nói: "Hai tháng không phải còn chưa tới nha, cho nên quan sát của ta còn chưa kết thúc!"

Natsu nhảy ra: "Lão gia tử, ngươi tuyệt đối là quên đi đi!"

"Natsu a, vừa mới đi xa nhà quay về khổ cực, tóm lại ngươi trước thừa cơ nghỉ ngơi mấy ngày, hoặc là lại huấn luyện một chút. Làm không tốt Gajeel bọn hắn thừa dịp ngươi đi ra ngoài mấy ngày vượt qua ngươi đây?"

Lucy châm biếm:

"Tuyệt đối là quên đi.

Makarov lớn tiếng: "Lucy!"

"Đúng!" Lucy giật mình, vô thức đứng thẳng người.

Makarov cười híp mắt nói ra: "Kỳ thực ta rất xem trọng tiềm lực của ngươi, không đành lòng ngươi vì làm trễ nải mấy ngày bị người rơi xuống, cho nên thật tốt nỗ lực một cái đi."

"Đúng!" Lucy thụ sủng nhược kinh.

Makarov nỗ lực qua loa mỗi một cái có nghi vấn người, thật không dễ dàng mới tranh thủ thêm một chút thời gian.

Tiếp xuống trong công hội mới có Makarov ý nghĩa thật tốt náo nhiệt một chút.

Chỉ là hôm nay không có suốt đêm, đến buổi tối mọi người còn chưa tính, thật nhiều người thật sự trở về gấp rút tu hành.

Sau đó, Makarov hỏi lời giống vậy: "Rhode, ngươi thấy thế nào?"

"Ta nhìn xem? Natsu, Gray, Gajeel, Juvia cũng rất phù hợp. Freed ma pháp vô cùng thích hợp đoàn đội phối hợp, Evergreen Thạch Hóa Nhãn nói không chừng có hiệu quả, Cana cùng Elfman thực lực cũng không có vấn đề gì, Lucy cùng Wendy cũng được, ...

Rhode đếm trên đầu ngón tay tính một cái, cảm thấy có thể chọn quá nhiều người.

"Đây không phải cùng chưa nói giống nhau sao ... " Makarov cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ.

Bọn nhỏ cũng vô cùng xuất sắc là chuyện tốt, chỉ là những người này ai cũng có sở trường riêng, lẫn nhau ở giữa thực lực sai biệt không có lớn như vậy, trong đó mạnh hơn một chút cũng không giống cấp S như thế dẫn trước được nhiều như vậy, cho nên rất khó lựa chọn.

Rhode nói ra: "Cứ chờ một chút đi, qua mấy ngày quy tắc mới thì hiện ra, đến lúc đó lại nhìn một chút ai hơn phù hợp."

Makarov gật đầu:

"Cũng chỉ có thể như vậy."

Thời gian vội vã địa quá khứ, trong công hội thời gian bình tĩnh mà hơi chút căng thẳng.

Trong lúc đó Natsu, Gajeel cùng Wendy này ba cái Diệt Long Ma Đạo Sĩ cũng chủ động tìm tới Rhode, đề xuất hắn giúp đỡ quá mức thêm huấn.

Rhode đã hiểu bọn hắn ý nghĩa, mỗi ngày đều sắp đặt một hai đầu long🐉 ra đây 'Phụ đạo' .

Natsu cùng Gajeel mỗi một ngày đều đau nhức cũng vui vẻ.

Mà Wendy thỉnh thoảng sẽ vì chính mình nhận đặc thù chăm sóc mà cảm thấy buồn rầu.

Đợi đến tháng 6 quá khứ hơn phân nửa lúc, Loki đột nhiên cùng Lucy cùng đi đến công hội.

Mira xem xét Lucy nét mặt liền biết, Loki khẳng định lại là tại Lucy sáng sớm tắm rửa lúc xuất hiện.

"Sáng sớm tốt lành, Mira hay là xinh đẹp như vậy, Rhode gia hỏa này thực sự là ... "

Mira cười cười: "Thời gian thật dài không gặp ngươi tới công hội, uống chút gì không?"

"Nước lọc là được, gần đây có chút bận rộn." Loki rất tự nhiên dựng vào Lucy bả vai

"Lucy cũng đang tức giận, trách ta không có nhín chút thời gian theo nàng.

Lucy vứt bỏ hắn móng vuốt, cả giận nói:

"Ai biết vì loại sự tình này tức giận a! Còn có không cần nói, kiểu này để người hiểu lầm!"

"Ha ha ha." Loki cười đến vui vẻ, mỗi lần đùa giỡn Lucy cũng cảm giác rất thú vị.

Mira cười híp mắt nhìn bọn hắn làm ầm ĩ, học Happy giọng điệu: "Có một chân ~ "

"Mới không có!" Lucy lớn tiếng phản bác, sau đó lại làm nũng, "Mira tiểu thư ~ không muốn cùng hắn học á!"

Mira nâng lấy mặt:

"Vì thật sự rất thú vị nha.

#

Loki trái phải nhìn quanh một chút, hỏi: "Rhode không có ở đây không?"

"Ở phía sau nhìn xem tài liệu, năm nay đại ma đấu diễn võ quy tắc đưa đến, có dày như vậy một quyển đấy." Mira hai tay tách ra, so cái không sai biệt lắm độ dày.

"Vậy ta đi tìm hắn, hơi có chút sự việc." Loki phất phất tay, còn liếc mắt đưa tình, "Lucy, chờ ta trở lại lại cùng ngươi hẹn hò ~ "

'Ngươi không cần quay về!"

"Tinh Linh Vương có chuyện chuyển đạt? Chuyện gì?"

Rhode tạm thời khép lại quyển kia dày cộp quy tắc tranh tài, tháo xuống Phong Vịnh kính mắt, nhìn Loki.

"Chủ yếu là biểu đạt cảm tạ đi." Loki nói, "Trước đây dự định triệu tập ngươi cùng tất cả tham dự chuyện này mọi người đi Tinh Linh Giới ... . . Nhưng mà suy xét đến thời gian vấn đề, quyết định qua loa trì hoãn một chút."

Rhode cười nói: "Gần đây vậy xác thực không có cách nào đi Tinh Linh Giới."

Yến hội lại thế nào đơn giản cũng phải hai giờ, chuyển đổi người từng trải ở giữa giới bên này không sai biệt lắm hơn một tuần lễ.

Đến lúc đó trực tiếp bỏ lỡ đại ma đấu diễn võ.

"Trừ ra cái này bên ngoài, còn có một số đồ vật, coi như là món quà đi."

"Khách khí như vậy sao?" Rhode không có nói thẳng không muốn, bởi vì hắn thật tò mò Tinh Linh Giới muốn đưa thứ gì.

Loki dựng thẳng một ngón tay:

"Đầu tiên là một lần chọn đọc tài liệu Tinh Linh Giới bất luận cái gì tài liệu cơ hội."

Rhode

Loki rất hài lòng Rhode nét mặt, cái này theo suy đoán của hắn có thể tính là thuận theo sở thích: "Tinh Linh Giới thư viện cùng cơ sở dữ liệu ghi chép tự cổ chí kim rất nhiều tri thức cùng có thể đủ xưng là bí mật tình báo.

"Chẳng qua ngươi hẳn phải biết, rất nhiều thứ đều là không cho phép hướng ra phía ngoài lộ ra. Tinh Linh Vương vui lòng dùng cái này là món quà, cũng là treo lên áp lực rất lớn."

Rhode không thể không thừa nhận, cái này rất có sức hấp dẫn, hoàn toàn không nghĩ từ chối.

Với lại, đây chỉ là 'Đầu tiên' ?.