Chương 209: Đại giới triệu hoán thuật

Chương 209: Đại giới triệu hoán thuật

"Kiện thứ Hai tạ lễ là cái này." Loki xuất ra một thanh kim quang lóng lánh chìa khoá giao cho Rhode.

Rhode tỉ mỉ ước lượng chuôi này chìa khoá, trọng lượng cùng hoàng đạo thập nhị môn chìa khoá không sai biệt lắm, xúc cảm vậy tương tự.

Chỉ là nhìn qua bình thường, không có đặc thù đánh dấu, cũng không có tinh xảo hoa mỹ hoa văn.

"Này cái gì chìa khoá?"

Loki nói ra: "Nghiêm ngặt tới nói, cái này coi như là 12 cung hoàng đạo chìa khoá."

"?" Rhode nghi ngờ nói, "Hoàng đạo tinh linh không phải cũng tại Lucy cùng Yukino trong tay sao? Chẳng lẽ còn có thứ mười bốn cái?"

Loki thần bí cười cười: "Đây là một thanh không có đối ứng tinh linh hoàng đạo chìa khoá."

"Vậy thì có cái gì dùng ... Lẽ nào các ngươi định đem những kia phản loạn tinh linh tuần phục, sau đó giao cho ta khế ước?" Rhode toát ra một can đảm ý nghĩ.

Loki phủ định nói: "Làm sao có khả năng ... Bọn hắn cũng là bởi vì không thích loại đó quy tắc, cho nên mới sẽ xảy ra sự kiện lần này nha."

"Vậy cái này là có ý gì?"

Loki giải thích nói:

"Mặc dù không có đối ứng tinh linh, nhưng cái chìa khóa này bên trong ẩn chứa lực lượng cùng cái khác hoàng đạo chìa khoá hoàn toàn tương tự.

"Do đó, nó có thể dùng đến thi triển Tinh Linh Ma Pháp bên trong mạnh nhất, cũng là đặc biệt nhất một chiêu, đó chính là -- đại giới triệu hoán thuật."

Rhode nghe nói qua đại giới triệu hoán thuật, tên như ý nghĩa là thông qua đánh đổi khá nhiều, triệu hoán nào đó cường đại tồn tại triệu hoán thuật.

Kiểu này 'Đại giới' bình thường đều là sinh mệnh, là máu tươi, cho nên cái này triệu hoán thuật thường thường bị liệt là hắc ma pháp.

Tỷ như trước kia gặp qua Hắc Ma thuật giáo đoàn, đã từng sử dụng gạt đến tiểu hài tử sinh mệnh triệu hoán ác ma giáng lâm, là cái này một loại trong đó.

Điên cuồng hơn một ít, còn có tính cả sinh mệnh của mình cùng nhau là đại giới hiến tế ra ngoài.

Nhưng hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Tinh Linh Ma Pháp bên trong có đại giới triệu hoán thuật .. . . . .

Rhode hỏi: "Cái này có thể triệu hoán ai đây? Tinh Linh Vương sao?"

"Không sai!" Loki thế mà trực tiếp khẳng định suy đoán của hắn, giới thiệu nói

"Tinh Linh Ma Pháp đại giới triệu hoán thuật, vốn là cần kiệt xuất tinh linh Ma Đạo Sĩ trả giá đắt một

Và tin cậy nhất tinh linh chặt đứt khế ước, bẻ gãy chìa khoá, triệu hồi ra Tinh Linh Vương ma pháp.

"Tự cổ chí kim tinh linh Ma Đạo Sĩ bên trong, có năng lực thi triển cái này ma pháp người lác đác không có mấy. Với lại cho dù thật sự có năng lực thi triển, cũng chưa chắc vui lòng nỗ lực cái giá như thế này.

"Cho nên loại ma pháp này tại Nhân Gian giới dường như không có bất kỳ cái gì tài liệu lưu truyền, chỉ có khi chúng ta 12 cung hoàng đạo tinh linh thật sự công nhận tinh linh Ma Đạo Sĩ, đồng thời đến thời khắc sống còn, mới biết quyết định.

"Mà ngươi cái này chìa khoá là Tinh Linh Vương đặc biệt tặng cho, bởi vì không có đối ứng bất luận cái gì tinh linh, cho nên cũng không cần chặt đứt khế ước, chỉ cần ngươi học được đại giới triệu hoán thuật là được rồi."

So với cái khác cần đánh đổi mạng sống hoặc máu tươi triệu hoán thuật, Tinh Linh Ma Pháp một chiêu này nhìn lên tới 'Đại giới' dường như không nghiêm trọng lắm.

Nhưng mà Rhode hiểu rõ, Lucy tu hành Tinh Linh Ma Pháp lúc nguyên tắc, là đem tinh linh trở thành bằng hữu của mình, đem khế ước thấy vậy cùng sinh mệnh giống nhau quan trọng.

Đối với nàng mà nói, chặt đứt khế ước, chỉ sợ cùng chết sinh mệnh của mình giống nhau đau khổ.

Cái giá như thế này tương đối nặng nề.

Trái lại nếu cái khác tinh linh Ma Đạo Sĩ không như Lucy coi trọng như vậy tâm linh, coi trọng khế ước, không cho rằng đây là trả giá nặng nề, như vậy bọn hắn khoảng không cách nào đạt được tinh linh tán thành, cũng liền không có cơ hội hiểu rõ kiểu này triệu hoán thuật.

Thực sự là mâu thuẫn lại điều kiện hà khắc.

"Nói cách khác, đây cơ hồ tương đương với nhảy qua thanh toán đại giới quá trình, trực tiếp cho ta một lần triệu hoán Tinh Linh Vương tác chiến cơ hội."

"Đúng vậy, chế tạo ra chuôi này chìa khoá, thân mình là thuộc về làm trái quy tắc hành vi. Tinh Linh Vương không thể không hướng quần tinh thề, chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Này ... Thật đúng là tương đối trân quý món quà." Rhode trân trọng địa thu hồi chìa khoá, lại nghe Loki giảng đại giới triệu hoán thuật cách dùng.

"Không sai biệt lắm chính là như vậy, cuối cùng, Tinh Linh Vương muốn ta mang cho ngươi một câu

-- 'Nguyện tinh quang cùng ngươi là bạn '

Loki bày ra mười phần nghiêm chỉnh nét mặt, nhưng sau khi nói xong lập tức khôi phục được không thái nghiêm chỉnh dáng vẻ.

"Ta vậy nguyện cùng tinh quang là bạn ... " Rhode cười nói, "Trả lời như vậy thế nào?"

Loki giơ ngón tay cái, cười thần bí: "Tốt, ta phải đi, có mấy cái hẹn hò đã kéo rất lâu."

'Mấy cái' hẹn hò có thể tạm được ... . Rhode bất đắc dĩ nói: "Ngươi lại muốn tai họa con gái nhà ai thế đi? Đừng cho công hội rước phiền toái!"

"Yên tâm." Loki hướng mặt ngoài chạy đi, vứt xuống một câu, "Tuyệt đối không bị bọn hắn bắt được!"

"Vậy ngươi vẫn là bị bọn hắn bắt được đi . . .

Chạy được hòa thượng chạy không được miếu a, tại chỗ bắt được để người ta đánh một trận phát tiết tâm trạng, có thể đối với công hội khá tốt một chút.

Rhode nghiên cứu một lúc chìa khóa vàng, lại lần nữa mở sách.

Suy nghĩ một lúc, hắn lại đem thư khép lại, tản bộ đi ra bên ngoài.

Lucy hình như vừa ăn điểm tâm xong, đĩa còn đặt ở lễ tân trên bàn, đang cùng Mira phàn nàn Loki việc ác.

Rhode phất phất tay: "Sớm a, Lucy, hôm nay cũng bị thấy hết sao?"

"Nhờ ngươi đổi một loại chào hỏi tìm từ đi ... " Lucy thậm chí bất lực phản bác, "Hắn rốt cục theo như ngươi nói cái gì lâu như vậy?"

"Đơn giản chính là một ít cảm tạ, sau đó còn thay Tinh Linh Vương đưa hai kiện món quà."

"Râu mép lão cha món quà?" Lucy mặt mũi tràn đầy tò mò.

"Tường tình hiện tại còn không thể kể ngươi nghe, về sau sẽ biết."

"Nói như vậy ta thì càng tò mò." Lucy nhưng nhìn hướng Mira, "Mira tiểu thư, ngươi vậy hỏi một chút nha, ngươi hỏi hắn nhất định sẽ nói."

"Được." Mira cười nhẹ nhàng nhìn Rhode, "Chờ sau khi về nhà có thể nói cho ta biết không?"

Rhode quả quyết gật đầu: "Không sao hết!"

"Tại sao muốn sau khi về nhà a ? ! " Lucy cảm giác bị Mira lừa gạt tình cảm.

Rhode cười nói: "Có chuyện ngược lại là có thể nói, Tinh Linh Vương dự định mời các vị tinh linh Ma Đạo Sĩ đi Tinh Linh Giới chơi.

"Ta mới không tới!" Lucy lập tức từ chối, lần trước trải nghiệm thực sự thái thê thảm đau đớn.

Chẳng qua nếu như thật sự tiếp vào mời, nàng khoảng cũng sẽ không kiên quyết như vậy, chỉ cần thời gian dư dả.

Với lại lần sau nhất định sẽ còn nhớ cùng trong công hội nói một tiếng.

"Đúng rồi, Rhode tiên sinh, cái đó, quy tắc nghiên cứu được thế nào?"

"Ta vừa nhìn một nửa." Rhode nói, "Cụ thể thi đấu hạng mục phía trên là không có viết, nhưng cơ bản mỗi ngày đều là tính tổng hợp thi đấu + chiến đấu hình thức, sau đó khai thác điểm tích lũy chế xếp hạng.

"Với lại năm nay chế độ thi đấu hơi có cải biến, sẽ ở chính lúc trước gia nhập thi dự tuyển phân đoạn, theo hàng loạt đội ngũ bên trong trực tiếp tuyển ra bát chi đội ngũ bước vào trận chung kết. Cho nên nói, năm nay có thể là cạnh tranh kịch liệt nhất một giới."

"Haizz ... " Lucy ủ rũ, "Vừa nói như vậy, ta không thì càng không có hy vọng dự thi sao?"

Nghe nói đại ma đấu diễn võ là cả nước livestream, nàng còn hy vọng ba ba năng lực thấy được nàng biểu hiện đấy.

Với lại Hisui công chúa cũng đã nói chờ mong nàng ra sân.

Công hội quá mạnh mẽ cũng sẽ có đủ loại phiền não a..