Chương 210: Đã lâu không gặp

Chương 210: Đã lâu không gặp

Rhode đề nghị:

"Bằng không ngươi hối lộ ta một chút, xem xét có thể hay không đả động ta phá lệ để ngươi ra sân?"

Lucy thật sự nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói ra: "Cũng không phải không được a, nhưng là muốn sao hối lộ đâu? Tiền khẳng định không được, món quà hoặc là giúp ngươi làm chuyện gì?"

Rhode cười nói:

"Dùng ngươi sở trường nhất cách a, mỹ nhân kế, tỉ như đem cổ áo kéo thấp một điểm gì đó."

"Mới không cần." Lucy nghĩ đến trước kia thất bại trải nghiệm, ngược lại bưng chặt chính mình cổ áo, "Ngươi làm nhìn Mira tiểu thư mặt nói như vậy, thật sự không sao hết sao?"

Rhode ôm Mira, có chỗ dựa không sợ nói: "Không sao hết a, Mira vậy thích xem."

"Ừm, không có vấn đề." Mira cười híp mắt nói, "Không bằng nói ta rất chờ mong, Lucy y phẩm luôn luôn rất tuyệt, nhất là nội y phương diện."

"Không cần nói phía sau câu kia á!" Lucy ôm chặt chính mình, mặc dù bị Mira tiểu thư khen y phẩm rất vui vẻ, nhưng mà khích lệ phương hướng có phải hay không có điểm lạ.

Mira suy nghĩ một lúc, hai tay hợp lại cùng nhau, như cái si hán giống nhau nói ra: "Kia ... Ta muốn thưởng thức Lucy tốt dáng người, thế nào?"

"Không cần nói, Taurus lời kịch!"

Mira lập tức chuyển đổi nét mặt:

"Muốn trừng phạt ta sao?"

"Virgo lời kịch cũng không cần á!"

Rhode nhìn nghịch ngợm lão bà, bật cười.

Vốn chỉ là ở bên trong ngồi lâu muốn đi ra hít thở không khí, không ngờ rằng còn có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Hắn bồi tiếp lão bà cùng nhau đùa giỡn một lúc Lucy, tâm trạng sung sướng địa trở về tiếp tục xem sách.

Sắp đến buổi trưa, Rhode ôm thư lên trên lầu, đẩy ra một cánh cửa.

-- Makarov quả nhiên chính ghé vào trên mặt bàn đi ngủ.

Rhode bịch một tiếng đưa trong tay thư để lên bàn.

Makarov cơ thể bỗng chốc bắn lên, như thiểm điện bắt lấy bút, bày ra một bộ đang chăm chỉ làm việc dáng vẻ.

Và thấy rõ Rhode, hắn lại thở phào đem bút vứt xuống: "Rhode a, có chuyện gì không?"

"Hội trưởng a. . . . . " Rhode xem xét văn kiện trên bàn, ngữ trọng tâm trường nói, "Tổng cộng 12 phần bồi thường giấy tờ, chỉ cần ký 12 lần tên, ngài lão theo sáng sớm một thẳng đánh dấu giữa trưa, còn chỉ ký một tấm sao?"

"Ừm ... . . Ha ha ha, cái này, vì giấy tờ thật là quan trọng đồ vật, cho nên ta nhất định phải nghiêm túc thẩm tra đối chiếu mỗi một cái khoản có phải phù hợp, chậm một chút là bình thường."

"Nguyên lai là như vậy a." Rhode bừng tỉnh đại ngộ, "Tất nhiên ngài thẩm tra đối chiếu giấy tờ nghiêm túc như vậy, về sau ta cùng Mira liền trực tiếp đem nguyên kiện giao cho ngài."

"Đừng a ... "

Nếu như là cái khác đơn vị, có thể biết cho rằng Rhode là lấy lui làm tiến, muốn khống chế quyền tài chính.

Nhưng này là Fairy Tail.

Makarov chỉ nghĩ đem tất cả chuyện phiền toái cũng đẩy đi ra, hai năm này bị Rhode cùng Mira quen, hắn hiện tại ngay cả kí tên đều chẳng muốn ký.

Tinh ranh Makarov lập tức dời đi trọng tâm câu chuyện: "Đây là đại ma đấu diễn võ quy tắc a? Thế nào, quyết định nhân tuyển tốt sao?"

Rhode thở dài: "Ngài ngay cả quy tắc là dạng gì cũng không tỉ mỉ hỏi một câu, trực tiếp hỏi chúng ta chọn sao?"

Makarov nhỏ giọng nói:

"Là ngươi nói và quy tắc ra đây, sau khi xem xong liền quyết định nhân tuyển."

"Được rồi, ta nói thẳng trọng điểm đi." Rhode từ bỏ, "Đối với chúng ta mà nói, năm nay quan trọng nhất cải biến là, mỗi cái công hội nhiều nhất cho phép phái ra hai chi đội ngũ, nói cách khác 10 danh chính tuyển đội viên."

"Có loại chuyện tốt này?" Makarov cao hứng trở lại, có thể cho bọn nhỏ nhiều một chút biểu hiện ra cơ hội, còn có thể gia tăng một chút đoạt giải quán quân tỉ lệ.

"Có lẽ là Hisui công chúa đặc biệt vì chúng ta đổi quy tắc, nếu không vì sao hết lần này tới lần khác năm nay sửa." Rhode thuận miệng chỉ đùa một chút, chủ yếu là mới vừa rồi còn nghe Lucy nói công chúa chờ mong nàng ra sân.

"Ha ha ha, loại chuyện đó làm sao có khả năng?" Makarov rõ ràng cũng không có thật chứ, đếm trên đầu ngón tay bắt đầu tính toán

"Như vậy, Natsu cùng Gray đều có thể ra sân, Gajeel cùng Juvia cũng thế, còn có ... Chẳng qua muốn lại lần nữa suy tính một chút phân tổ."

Hắn suy tư ba giây đồng hồ, ngẩng đầu nhìn Rhode: "Ngươi thấy thế nào?"

" ... " Rhode phất phất tay xoay người rời đi, "Ngài ngẫu nhiên vậy động não đi, Mira còn chờ ta ăn cơm đấy."

Đi

Makarov không có cách nào, đành phải ngồi xuống lật xem Rhode vẽ trọng điểm, tự hỏi nhân tuyển vấn đề.

Mira cách người dưới lầu ngồi an tĩnh, Lisanna ngồi bên cạnh nàng, trên bàn bát đũa đều đã bày xong.

Elfman gần đây tạm thời thoát ly Strauss nhà biên chế, tất cả mọi người có thể hiểu được.

Mira dò hỏi: "Thế nào?"

"Nhường hội trưởng trước chính mình đau đầu một lúc." Rhode không có lương tâm cười nói

"Tám chín mươi tuổi, chính là cái kia nỗ lực lúc.

Hai vợ chồng vô lương địa cười lên.

Lúc này trong công hội 'Nhào nhào nhào' địa bay tới một con bồ câu, rất nhiều người liếc qua, nhìn nó trên chân cột tờ giấy, thì đều không có để ý.

Cái này bồ câu đưa thư có chín thành có thể là tìm Rhode cùng Mira, 01 thành có thể là tìm hội trưởng, ngoài ra 0 điểm chín là tìm sai đường.

Quả nhiên, cái này bồ câu bay thẳng hướng Mira, dự định một ưu nhã tư thế rơi vào đỉnh đầu nàng tiểu nhăn bên trên.

Nhưng mà Rhode một tay lấy bồ câu bắt lấy, vứt xuống đũa, cởi xuống nó trên chân tờ giấy: "Này bồ câu thật không có lễ phép, không biết ai nuôi."

"Rhode tiên sinh, xin lập tức đến bờ hồ bên kia tới."

Rhode nhíu mày, đem tờ giấy lật qua nhìn một chút, mặt sau là trống không: "Dùng từ phách lối như vậy? Một hơi này tượng bắt cóc con tin đồng dạng."

Mira hỏi: "Ai gửi tới?"

"Không có kí tên." Rhode trực tiếp đem tờ giấy bỏ lên trên bàn cho các nàng nhìn xem.

"Tốt tú khí chữ, như là nữ hài tử viết." Lisanna không giữ mồm giữ miệng nói, "Tỷ phu? Rốt cục là ai vậy?"

"Không nên nháo." Mira vỗ vỗ Lisanna đầu.

"Đi xem rồi nói sau." Rhode trực tiếp sắp đặt, "Mira rơi sau ta mặt xa một chút, Lisanna lưu tại công hội nhìn cái này bồ câu."

'Hồ đối diện' chỉ hẳn là công hội phía sau kia phiến hồ lớn, Rhode muốn đi vậy không bao lâu.

Chẳng qua hắn vậy không vội mà bay, mà là đáp lấy cua đồng quá khứ, một bên tiến lên, một bên dùng hư không xem bói mở tầm mắt.

Vừa mới cập bờ, hắn lập tức liền phát hiện phụ cận trong rừng cất giấu tổ hai người.

Nhìn các nàng dáng vẻ, cũng có thể không muốn nghiêm túc ẩn tàng.

Hai người nhìn thấy Rhode thân ảnh lúc, thì lập tức từ trong rừng đi ra.

"Ultear, Meredy?" Rhode tra hỏi "Các ngươi chạy thế nào nơi này?"

"Đã lâu không gặp." Ultear cởi mở địa chào hỏi, "Có thể nên trước chúc ngươi tân hôn hạnh phúc?"

Meredy đứng ở bên người nàng, có chút câu nệ cười lấy.

"Chúc phúc quá trễ, chẳng qua cảm ơn." Rhode cười nói, "Các ngươi Ma Nữ Chi Tội nửa năm qua này thế nhưng trên báo chí khách quen."

Ultear nói ra: "Điểm này cũng vậy đi."

"Cố ý gọi ta đến có chuyện gì không?" Rhode nhìn hai bên một chút, "Các ngươi nên còn có mấy tên đồng bạn a? Lẽ nào là bọn hắn đường chạy muốn ta giúp đỡ bắt?"

"Không, bọn hắn có nhiệm vụ khác muốn làm." Ultear nói

"Chúng ta lần này tới là vì đại ma đấu diễn võ sự việc.".