Chương 211: Precht hội trưởng, Hades hội trưởng

Chương 211: Precht hội trưởng, Hades hội trưởng

Ultear hỏi: "Các ngươi đã quyết định muốn tham gia đại ma đấu diễn võ đi?"

"Đúng vậy a." Rhode gật đầu.

Trước mấy ngày Lamia Scale âu ba hội trưởng tiếp nhận rồi phóng viên phỏng vấn, công bố năm nay lại phái thánh thập Jura cùng những năm gần đây vô cùng nổi tiếng Băng Chi Tạo Hình Ma Đạo Sĩ Lyon xuất chiến.

Vị lão bà kia bà tuyên bố, thánh thập vị thứ 5 Jura nhất định sẽ đánh bại thánh thập vị thứ 6 Rhode, sau đó đoạt được năm nay chiến thắng.

Mặc dù chính Jura cũng không dám nói nhất định có thể thắng, nhưng âu ba hội trưởng đối với hắn tràn đầy lòng tin.

Có thể là vì Rhode quá trẻ tuổi đi.

Lần này ngôn luận bị ngoại giới sao trước không đề cập tới, có thể đoán được là, năm nay đại ma đấu diễn võ bị chú ý trình độ đã có thể nói là chưa từng có.

Đây là mấy năm qua lần đầu có Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ tham gia trận đấu, với lại bỗng chốc liền đến hai vị.

Fiore vương quốc vô số Ma Đạo Sĩ cũng rất chờ mong năm nay đại ma đấu diễn võ, ngay cả ngoại quốc rất nhiều quốc gia vậy tương đối chú ý.

Cực kỳ có đại biểu tính là, Joa vương quốc trước tiên phái người đến nói chuyện tiếp sóng sự việc.

Nghe nói Quốc Vương vốn định thừa cơ đến viếng thăm, tiện thể quan chiến, nhưng bị đám đại thần khuyên nhủ, đành phải lùi lại mà cầu việc khác, đổi dùng ma thủy tinh nhìn xem.

Sự việc truyền đi xôn xao sùng sục, như vậy Fairy Tail muốn tham gia thông tin tự nhiên là không phải bí mật gì.

Rhode thuận miệng nói: "Không phải là các ngươi cũng muốn tham gia a? Này bận bịu ta có thể không thể giúp."

"Dĩ nhiên không phải." Ultear bật cười, "Chúng ta người là dù thế nào cũng không cách nào biến thành chính quy công hội."

Đại nha cái đuôi năng lực tốn chút tiền trinh chuyển chính thức, là bởi vì bọn hắn không có gì tội ác tày trời án cũ, Ma Nữ Chi Tội cái này giúp đào phạm cũng không cần trông cậy vào.

Meredy như là đang an ủi Ultear giống nhau nói ra: "Như vậy cũng càng thích hợp chúng ta nha."

Các nàng đã quyết định cuộc sống sau này cách thức.

Rhode hỏi: "Đó là vì chuyện gì chứ?"

Ultear nói ra:

"Chúng ta nhận được tin tức, công bố hàng năm đại ma đấu diễn võ tổ chức trong lúc đó, chắc chắn sẽ có một cỗ ma lực kỳ quái.

"Cái này chủng ma lực cho người cảm giác mười phần tà ác, trong lúc mơ hồ dường như có hơi thở của Zeref, cho nên muốn điều tra một chút."

"Cái gì gọi là 'Nhận được tin tức' ?" Rhode phát hiện điểm mù, "Này 6 năm qua, hai người các ngươi cũng cùng chúng ta cùng nhau bị phong tại Thiên Lang ở trên đảo, các ngươi công hội mấy người khác những năm này cũng tại ngồi tù.

"Nhiều người như vậy chung vào một chỗ, không có một cái nào thực sự được gặp đại môtơ diễn võ là cái dạng gì, các ngươi từ nơi nào cảm nhận được hơi thở của Zeref?"

Ultear thẹn thùng: "Cái này ... . . Là một cái khó nói con đường."

"Khó nói? Chẳng lẽ nói ngươi ... . "

Rhode từ trên xuống dưới quan sát một chút Ultear, không thể không nói, theo tướng mạo đến dáng người, lại đến khí chất, các phương diện cũng vô cùng xuất sắc.

Ultear cảm giác có bị mạo phạm đến, Meredy trực tiếp bảo hộ ở Ultear trước người, trách cứ:

"Ngươi đang suy nghĩ gì a ? ! "

" ... Ngại quá." Rhode nghiêm chỉnh lại, giải thích nói, "Buổi sáng vừa cùng Loki tiếp xúc qua, ý nghĩ bị ô nhiễm."

"Đó là cái gì lý do?" Meredy không hiểu ở trong đó có liên hệ gì.

"Thì ra là thế." Ultear tại Bình Nghị Viện lẫn vào lúc nghe nói qua Loki thanh danh, lúc này tỏ ra là đã hiểu.

"Ừm?" Rhode ngẩng đầu nhìn về phía hai người vừa mới ẩn thân cánh rừng, chỗ nào đột nhiên toát ra một cỗ cường đại ma lực.

Hư không xem bói đảo qua đi, Rhode ngay lập tức nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc: "Đời thứ hai ... Precht hội trưởng?"

Ultear cùng Meredy một chút cũng không kinh ngạc, chỉ là một bộ 'Làm hư' nét mặt.

"Ha ha ha ... " Precht đi ra cánh rừng, phát ra cởi mở tiếng cười, "Ta liền nói gọi các ngươi tìm người khác, tên tiểu quỷ này tính cách, nếu không đem lên tiếng đã hiểu, chắc là sẽ không bỏ qua."

Lần trước gặp mặt hay là tại kết hôn lúc, Rhode thu Precht tặng sách ma pháp, biết thêm không ít.

Cho nên lần nữa gặp mặt coi như quen thuộc, Rhode hỏi:

"Đến cũng đến rồi, tại sao phải trốn trốn tránh tránh?"

Với lại thế mà còn tránh thoát lúc trước một lần hư không xem bói, đời thứ hai có chút gì đó nha.

Precht nói ra:

"Hai người bọn họ lo lắng cùng ta cùng đi sẽ bị trở thành địch nhân, kiên trì muốn tự mình cùng ngươi đàm."

Rhode hỏi:

"Vậy ngươi nói để các nàng tìm người khác lại là cái gì ý nghĩa?"

Precht cười nói: "Bằng các nàng công hội thành viên thân phận, mặc kệ là tìm cái đó dùng tạo hình ma pháp tiểu quỷ, hay là tìm Hoán Trang Ma Pháp tiểu quỷ, cho dù là dùng Tinh Linh Ma Pháp tiểu quỷ, đều so xin chào nói chuyện nhiều lắm a?"

Rhode gật đầu, hắn đối với mình đồng bạn có lòng tin, mấy người này không chỉ dễ nói chuyện, với lại cũng càng tốt lừa gạt.

Ultear thở dài: "Thế nhưng làm điều tra loại chuyện này, hay là Rhode tiên sinh có thể tin hơn."

"Cảm ơn khích lệ." Rhode cười cười, nhìn về phía Precht, "Nói như vậy, phát hiện đại ma đấu diễn võ có dị thường là đời thứ hai hội trưởng ngươi?"

Precht nói ra:

"Nghe nói trước kia bộ hạ tại làm một ít chuyện thú vị, cho nên tiện thể cung cấp từng chút một tình báo thôi."

Ultear cùng Meredy một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ, nhìn qua cùng Natsu bị hội trưởng giáo huấn cũng không kém nhiều lắm.

Rhode xem hắn, lại xem xét Ultear cùng Meredy, cảm giác cảm giác gặp lại rất mạnh.

Về phần lời này chân thực tính, mới vừa từ Thiên Lang đảo quay về đoạn thời gian kia vậy xác thực nghe nói qua đời thứ hai hành động.

Hắn những năm này hình như luôn luôn đang chăm chú Grimoire Heart sau khi giải tán, thất nghiệp thành viên lại có nghiệp vấn đề.

Đối với những người này, bắt đầu ẩn cư cũng mặc kệ, giấu diếm thân phận gia nhập chính quy công hội vậy mặc kệ.

Nhưng tiếp tục trộn lẫn Hắc Ám Công Hội người, bao gồm kia hai con kỳ lạ kê🐓 cùng cẩu ở bên trong, đều bị người thần bí bắt nhét vào Bình Nghị Viện trước cửa.

Makarov cùng Rhode nhất trí cho rằng là đời thứ hai làm chuyện tốt.

Mà Ultear cùng Meredy sau khi trở về, lại là tổ kiến Ma Nữ Chi Tội, lại là cướp ngục, khoảng cũng bị Precht theo dõi.

Xem ra hẳn là gần đây mới cùng các nàng tiếp xúc.

Nói trở lại, bình nghị hội bắt lâu như vậy ngay cả đuôi khói cũng ngửi không thấy người, Precht lại là muốn tìm liền tùy tùy tiện tiện có thể tìm tới.

Có thể là trộn lẫn qua thế giới dưới đất người có đặc thù con đường đi, Rhode trong lòng nỗ lực là bình nghị hội bù.

Precht đã nói đến kinh nghiệm của hắn.

Lúc trước tại Thiên Lang đảo lúc, bởi vì hắn rời đi sớm, phương hướng chọn cũng khéo, cho nên hắn đã không có gặp được Zeref, cũng không có gặp được hắc long, an toàn quay trở về trước kia lưu tại nào đó tiểu quốc bí mật cứ điểm.

Chỉ là Grimoire Heart sau khi giải tán mấy ngày sau, hắn liền biết được Fairy Tail cùng Thiên Lang đảo cùng nhau bị tiêu diệt.

Kinh ngạc sau khi, hắn cũng nhiều lần nếm thử đi tìm.

Đáng tiếc Fairy Sphere thực sự quá mạnh, lừa gạt được tất cả cảm giác, dò xét thủ đoạn, Precht giống như những người khác không thu hoạch được gì.

Thất lạc là khẳng định.

Precht chạy tới trong sa mạc tìm Warrod đánh một trận, sau đó hai người vết thương chồng chất địa nằm ở hố cát thảo luận rất nhiều lời nói.

Một mực đến sắp bị hạt cát chôn mới miễn cưỡng leo ra.

Nói ra người khác có thể đều không tin, Ishgar một trong Tứ thiên vương Warrod, Balam đồng minh tam đại thế lực một trong hội trưởng Hades, lại kém chút bị hạt cát chết đuối.