Chương 212: Thế mà còn muốn thù lao?

Chương 212: Thế mà còn muốn thù lao?

Dựa theo Fairy Tail bất thành văn truyền thống, tuyệt đại đa số sự việc đều có thể thông qua đánh nhau phương thức đến giải quyết.

Precht cùng Warrod hai cái này trăm tuổi lão nhân mặc dù đã sớm rời đi công hội, nhưng rễ thượng hay là Fairy Tail người.

Cho nên đánh qua một khung, nói ra sau đó, trên cơ bản cũng là quên hết ân oán trước kia.

Con đường sau này có thể hay là có chút khác biệt, nhưng bọn hắn tuyệt sẽ không quên chính mình đến chỗ.

Từ sau lúc đó, tạm thời chết phương hướng Precht lưu tại trong sa mạc trồng một thời gian dài cây.

Cuối cùng bởi vì hắn tính cách tại tất cả Fairy Tail bên trong cũng coi như là tương đối chính kinh một, cho nên hắn ngày càng nhịn không nổi Warrod 'Nói đùa nói đùa" phương thức nói chuyện, cho nên hắn lựa chọn 'Bỏ nhà đi' .

Thời gian kế tiếp trong, hắn vẫn tại đại lục ở bên trên bốn phía lêu lổng.

Ra ngoài không muốn thừa nhận nguyên nhân, hắn một mực điều tra Zeref cùng hắc long động tĩnh, tự hỏi đánh bại phương pháp của bọn hắn.

Đồng thời hắn vậy điều tra nhìn nguyên các bộ hạ hành tung, đối bọn họ làm ra thích hợp xử lý.

Tranh thủ còn có thể quan sát một chút mất đi Thiên Lang Tổ Fairy Tail (đầu này không có nói cho Rhode).

Tóm lại, đời thứ hai 'Về hưu' sinh hoạt hay là rất bận rộn.

Tại hắn ba năm trước đây, hắn ngẫu nhiên đi xem một lần đại ma đấu diễn võ, cảm nhận được hư hư thực thực hơi thở của Zeref.

Sau đó ta vẫn chú ý trận này thịnh hội.

Đáng tiếc, cái này hoạt động việt xử lý lực ảnh hưởng càng lớn, ra sân Ma Đạo Sĩ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, bình nghị hội cũng hầu như là phái người tới.

Với lại, ban tổ chức lại thường xuyên mời một ít danh nhân hoặc là cường đại Ma Đạo Sĩ làm khách quý, làm cho hắn hành động vô cùng không tiện.

Hai năm này mặc dù tốt tốt điều nghiên một chút ẩn nấp, ngụy trang dùng ma pháp, nhưng chui vào loại địa phương kia hay là vô cùng phiền phức.

Vừa vặn, năm nay Ultear cùng Meredy làm ra một độc lập công hội, Precht liền chạy đi tìm hiểu một chút, tiện thể cho các nàng bố trí điểm làm việc.

Dù sao các nàng mục tiêu cuối cùng nhất là tiêu trừ bao gồm Zeref ở bên trong tất cả bóng tối nha.

Kiểu này cùng Zeref tương quan sự việc, Ultear cùng Meredy đương nhiên cảm thấy hứng thú.

Nhưng chui vào hội trường loại sự tình này, ngay cả các nàng Hades hội trưởng cũng cảm thấy phiền phức, các nàng cũng không có biện pháp gì tốt.

Với lại lúc này hai vị thánh thập muốn dự thi thông tin truyền tới, tế điển trở nên chưa từng có lửa nóng, sự việc thì càng khó làm.

Bàn bạc qua đi các nàng quyết định, dứt khoát trực tiếp tìm Fairy Tail được rồi.

Khả năng này là một cái duy nhất có thể trực tiếp tiếp xúc, với lại xác suất lớn sẽ hỗ trợ chính quy công hội.

Đồng thời cũng đúng thế thật có rất lớn hy vọng đánh vào trận chung kết đồng thời đoạt giải quán quân công hội, điều tra nhất định dễ dàng hơn.

Quan trọng là, Fairy Tail đối với Zeref vậy nhất định cảm thấy hứng thú.

Nghe được đánh giá như vậy, Rhode có chút phiền muộn: "Haizz ... Không biết chúng ta còn có thể làm bao lâu chính quy công hội."

Precht cười không nói, Ultear nghĩ đến Fairy Tail đệ trình qua giấy kiểm điểm, cũng sẽ tâm cười một tiếng.

Giọng Mira đột nhiên vang lên:

"Nguyên lai đời thứ hai những năm này làm nhiều chuyện như vậy."

Mấy người kinh ngạc nhìn Rhode ảnh tử trong chui ra một con da đen Mira.

Đợi nàng cả người đứng tại trên mặt đất, toa đám ô hình thái đi theo giải trừ, khôi phục bình thường dáng vẻ.

"Là ngươi a." Precht đối với Mira khắc sâu ấn tượng, làm sơ tiểu cô nương này thế nhưng kém chút đem hắn tâm tính làm băng rơi.

"Chính thức giới thiệu một chút, Mirajane, phu nhân ta." Rhode lại đối Mira nói, "Không phải bảo ngươi xa một chút đi theo nha."

Ba người khác lộ ra không hổ là nét mặt của ngươi, rời công hội gần như vậy còn an bài viện quân.

"Vì ... . . " Mira lộ ra ủy khuất nét mặt, "Lão công tại cùng hai cái mỹ nữ hẹn hò, làm sao có khả năng trơ mắt nhìn nha."

Ultear cùng Meredy lúng túng cùng với nàng chào hỏi.

Rhode vỗ vỗ Mira đỉnh đầu: "Thật không phải là vì đến nghe bát quái?"

Mira nâng lên một tay, dùng ngón tay trỏ ngón cái khoa tay một chút: "Có một chút xíu nguyên nhân là cảm giác đời thứ hai đang nói chuyện thú vị, muốn nghe một chút."

Mira có chút ranh mãnh nói ra: "Ta nghe nói những năm này Precht hội trưởng xử lý mấy nhà Hắc Ám Công Hội trong, có như vậy mấy nhà cùng Lục Ma tướng quân có chút quan hệ, đã từng muốn thừa cơ trả thù chúng ta công hội đấy."

Precht mặt không biểu tình, hai tay ôm ngực: "Ta không biết loại chuyện đó."

Lão ngạo kiều, vụng trộm chăm sóc công hội còn không chịu thừa nhận.

Rhode quyết định cho trăm tuổi lão nhân giữ thể diện, dò hỏi:

"Về cái này chủng ma lực, còn có nhiều hơn nữa tình báo sao?"

Precht nói ra: "Chỉ có thể dùng quỷ dị để hình dung, chỉ cần là gặp qua Zeref, hoặc là nghiên cứu qua ma pháp của hắn, nhất định sẽ có chỗ phát giác.

"Nếu để cho ta tới suy đoán, có rất lớn khả năng tính là có người đang chuẩn bị sử dụng Zeref ma pháp, hoặc là triệu hoán cái gì ác ma.

"Mục đích đại khái là muốn thừa dịp đông đảo Ma Đạo Sĩ tụ tập lúc, đem toàn bộ Sail Lôi vương quốc ưu tú Ma Đạo Sĩ một mẻ hốt gọn. Dường như vài ngày trước nhằm vào tinh linh Ma Đạo Sĩ kế hoạch đồng dạng."

Chuyện này Rhode có thể quá có quyền lên tiếng.

Chỉ từ tình thế đến xem, xác thực có nhiều như vậy tương tự tính, vì cũng đem hàng loạt Ma Đạo Sĩ tụ tập ở cùng nhau, cũng đều có quỷ dị dấu hiệu xuất hiện.

Chỉ là, đại ma đấu diễn võ ban tổ chức là Fiore vương quốc vương thất, Hisui công chúa và người nhà của nàng, cũng không thể ngốc đến mức muốn tiêu diệt quốc gia mình Ma Đạo Sĩ a?

Nước trung lập làm đủ rồi muốn được người khác xử lý sao?

Precht tiếp tục nói: "Còn có một loại cực nhỏ có thể, Zeref bản thân tiến nhập hội trường."

"Làm sao lại như vậy?"

"Không thể nào."

Ultear cùng Meredy giật nảy mình, không còn nghi ngờ gì nữa Hades hội trưởng không có từng đề cập với các nàng suy đoán này.

Rhode theo ý nghĩ của hắn suy đoán nói: "Hội trường bên trong có hắn cảm thấy hứng thú thứ gì đó, hoặc là tuyển thủ dự thi bên trong có người hắn cảm thấy hứng thú?"

"Cũng có thể là nghĩ ước định không phải âu lôi Ma Đạo Sĩ trình độ." Precht nhìn Rhode, "Rốt cuộc quốc gia này có vật hắn muốn."

Yêu tinh trái tim? Rhode lập tức nghĩ tới công hội bí mật lớn nhất:

"Ngươi là nói ... "

"Quả nhiên, Makarov ngay cả cái này cũng nói cho ngươi biết a." Precht nhìn Rhode, " 'Chuẩn bị khi nào tiếp nhận đời sau hội trưởng?"

"Không thể nào tiếp nhận." Rhode trực tiếp phủ định.

Nhưng mà tại đối phương nhìn chăm chú, cũng chỉ đành thở dài: "Được rồi, có thể kéo bao lâu kéo bao lâu.

Ultear cùng Meredy có chút hiếu kỳ, bọn hắn nói vật kia là cái gì.

Nhưng Precht không có tiếp tục nhiều lời: "Tóm lại, chuyện này thì giao cho các ngươi đã điều tra, ta sẽ tiếp tục chú ý phương diện khác tình báo."

"Ừm." Rhode gật đầu, lập tức hoán đổi đến giải quyết việc chung giọng nói, "Cái này ủy thác chúng ta tiếp, thù lao đây?"

Precht bật cười, ta đường đường Fairy Tail đời thứ hai, bàn giao các ngươi điều tra một chút sự tình, hơn nữa còn là các ngươi cảm thấy hứng thú sự việc, hơn nữa còn chủ động cung cấp tình báo, ngươi thế mà còn muốn thù lao?

Đây thật là ...

Thực sự là làm hội trưởng hạt giống tốt!.