Chương 213: Phản đồ, tiền nhiệm nghị trưởng

Chương 213: Phản đồ, tiền nhiệm nghị trưởng

Precht suy nghĩ một lúc, nói ra: "Dùng một tình báo quan trọng đến là thù lao đi."

"Cái gì tình báo?"

Precht nói ra:

"Lần trước tinh linh sự kiện bên trong, kia cái gì nhà thiên văn học chẳng qua là bị đẩy lên lễ tân thằng xui xẻo mà thôi. Như vậy, chân chính phía sau màn hắc thủ các ngươi tra được chưa?"

"Ngươi biết?" Rhode xác thực còn không có đầu mối.

"Crawford · Shim." Precht nói ra một cái tên.

Tên này Rhode cùng Mira nghe đều có chút quen tai.

Ultear kinh ngạc nói: "Là đời trước bình nghị hội nghị trưởng?"

Nàng còn nhớ cái đó mập mạp tiểu lão đầu, mặc dù làm việc lúc kiểu cách nhà quan lớn một chút, nhưng nghe nói trong âm thầm tính cách vô cùng hiền hoà.

Precht nhắc nhở:

"Ngươi quên hắn ma pháp là cái gì không?"

"Siêu cổ văn thư ma pháp." Ultear cau mày, "Năng lực tại cổ văn thư trên ma pháp siêu ma pháp, vì thân phận của hắn, nếu trước kia đã từng kết nối qua bình nghị hội tình báo kho, không, hắn khẳng định kết nối qua.

"Cứ như vậy ... Bình nghị hội với hắn mà nói thì dường như không có bí mật, nói cách khác, hắn năng lực thoải mái tra được tuyệt đại bộ phận tinh linh Ma Đạo Sĩ tài liệu."

Precht cười ha ha: "Siêu cổ văn thư năng lực ma pháp còn không chỉ như thế. Chỉ cần ma lực đầy đủ, hắn thậm chí có thể 'Kiểm tra' toàn bộ đại lục phạm vi bên trong, tất cả Ma Đạo Sĩ vị trí.

"Tinh linh Ma Đạo Sĩ ma lực tất nhiên có đồng dạng đặc thù, do đó, hắn có thể chính xác định vị mỗi một cái tinh linh Ma Đạo Sĩ, thậm chí năng lực bằng vào ma lực đánh giá ra bọn hắn đại khái trạng thái."

"Này ... " Rhode có chút giật mình.

Nguyên lai tưởng rằng Hibiki cổ văn thư ma pháp đã đủ phạm quy, nơi này thế mà còn có một cái siêu cổ văn thư ma pháp.

Hết lần này tới lần khác nắm giữ nó người hay là một đứng đắn quyền hạn cực cao gia hỏa, cứ như vậy chẳng phải là toàn bộ đại lục tất cả Ma Đạo Sĩ cũng tại hắn theo dõi phía dưới?

Không, hẳn không có khuếch đại như vậy.

Đồng thời giám sát mục tiêu số lượng nhất định sẽ nhận ma lực hạn chế. Với lại cho dù ma lực năng lực đạt tới, người sử dụng thân mình tinh lực cũng không cách nào chèo chống hắn đồng thời theo dõi quá nhiều người.

Cho nên lúc ban đầu hành động hình thức hẳn là, Crawford đã điều tra ta nhất thời khắc Ma Đạo Sĩ nhóm vị trí, sau đó tuyển mấy cái thích hợp phái tinh linh đi mai phục.

Nếu vận khí không tốt, có thể căn bản là đợi không được.

Chẳng qua chuyện cho tới bây giờ chuyện này cũng đã không có trọng yếu như vậy.

Quan trọng là tiền nhiệm nghị trưởng làm ra đồng đẳng với phản bội phiến đại lục này hành vi.

Mục đích là cái gì khó mà nói, cho nên nếu là cùng loại đó muốn thống trị thế giới gia hỏa hợp tác, đoán chừng mục tiêu cuối cùng của hắn cũng là không sai biệt lắm đi.

Một khi vạch trần chuyện này, tên kia nói không chừng sẽ trực tiếp tuôn ra rất nhiều nguy hiểm tình báo tới.

Nếu không vạch trần ... Hắn có thể hiện lại sẽ cùng cái gì khác nhân vật hợp tác, tiếp tục làm chút ít chuyện nguy hiểm.

Thật đúng là tương đối quan trọng tình báo.

Rhode nói ra: "Cái này thù lao ta tiếp nhận rồi."

Mira hỏi: "Nhị Đại Mục thế mà ngay cả loại chuyện này đều có thể tra được?"

"Nắm giữ loại ma pháp này người, toàn thế giới cũng không có mấy cái, vừa vặn ta đi điều tra lúc, gia hỏa này đã lẩn trốn." Precht lắc đầu, có hơi thất vọng không thể trực tiếp bắt hắn lại.

"Tốt, nếu đã vậy ủy thác thành lập, mặc kệ điều tra ra kết quả thế nào, trực tiếp nói cho Ultear là được rồi, đến lúc đó các nàng sẽ xuất hiện tại Vương Đô phụ cận."

Giao phó xong những thứ này Precht phất phất tay liền định rời khỏi, nhưng Rhode lại gọi lại hắn: "Còn có một chút sự việc muốn hỏi."

"Nói một chút."

Rhode xoát lấy ra một quyển tác phẩm vĩ đại sách ma pháp, lật ra trong đó kẹp lấy thẻ đánh dấu trang sách một tờ, chỉ vào phía trên chữ viết hỏi:

"Nơi này ta xem hiểu, vì sao ma lực muốn như vậy dùng?"

"? " Precht đánh ra một dấu chấm hỏi.

Rhode hướng Mira vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng vậy nhanh lên hỏi.

Mira kinh ngạc một chút, phối hợp mà hỏi thăm: "Kỳ thực về ma pháp xiềng xích, số lượng gia tăng sau đó, điều khiển thì trở nên khó khăn lên, có cái gì kỹ xảo đâu?"

Precht dở khóc dở cười:

"Hai người các ngươi ... Rốt cục coi ta là cái gì?"

"Thi nghiên cứu danh sư?" Rhode đụng tới một cái khác người không quá hiểu từ, "Khó được có như thế tốt thỉnh giáo cơ hội nha."

" ... Precht bị ép cho đôi này tiểu phu thê lên một đường ma pháp môn học.

Lúc rời đi trong lòng của hắn còn đang ở nói thầm, người tuổi trẻ bây giờ, tư duy như thế nhảy vọt sao?

Ultear thế nhưng khó được nhìn thấy 'Trước hội trưởng' kiểu này dáng vẻ, cười ha hả vẫy tay từ biệt: "Đừng quên đem chúng ta bồ câu đưa thư thả lại tới."

"Lisanna, ngươi đoán đúng rồi."

"Cái gì?"

"Tờ giấy, thực sự là nữ sinh viết, với lại vậy đúng là vì hẹn ta ra ngoài gặp mặt." Rhode nói, "Hay là hai cái rất xinh đẹp nữ sinh.

"Haizz ~~~~ " Lisanna kéo lấy trường âm, nhìn trộm đi xem Mira nét mặt, sau đó nói

"Không nên gạt ta, thực sự là nói như vậy, Mira tỷ làm sao có khả năng như cái gì chuyện đều không có xảy ra đồng dạng."

Rhode thở dài:

"Mặt ngoài bình tĩnh mà thôi, thực chất nàng đã tại suy xét sao định ra ly hôn thoả thuận."

"Là thế này phải không?" Lisanna càng không tin.

Mira tay phải trở thành ác ma trảo, nắm tay lại buông ra, tự nhủ: "Mới vừa rồi là không phải có ai nói 'Ly hôn' cái từ này? Ừm ... . . Là ảo giác a?"

Rhode hướng bên cạnh một chỉ:

"Lisanna đề."

Lisanna sắc mặt đại biến:

"Ta mới không có!"

Mira cười lấy cho Rhode nện một phát:

"Chúng ta như vậy hội sớm muộn đem Lisanna điều giáo thành Lucy."

Lisanna nâng lên gò má, vô lương vợ chồng, lại bắt nạt người.

Vừa nói mấy câu, Makarov thì cao hứng bừng bừng chào hỏi Rhode lên lầu: "Rhode, ta nghĩ đến một ý kiến hay!"

"Vừa vặn ta cũng có chuyện nói với ngài."

Rhode lên lầu, nói với hội trưởng chuyện mới vừa phát sinh.

Makarov vuốt vuốt ấn đường, cảm giác hôm nay dùng não quá độ:

"Cùng Zeref có liên quan hắc ma pháp, phản bội phiến đại lục này nguyên nghị trưởng ... Thực sự là phiền phức."

Rhode nói ra:

"Phiền toái nhất là, những phiền toái này chuyện hết lần này tới lần khác cũng cùng chúng ta công hội liên quan đến, không cách nào để đó mặc kệ."

"Nguyên nghị trưởng chuyện nhất định phải báo tin bình nghị hội."

Makarov hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, lỡ như nhường nguyên nghị trưởng thổ lộ ra cùng loại ma đạo yêu tinh lực khởi động phương pháp loại chuyện nguy hiểm này, đó là chính cống đại phiền toái.

"Hắc ma pháp chuyện ... Cũng chỉ có thể do chúng ta âm thầm điều tra một chút."

Nói xong chuyện đứng đắn, Makarov bỗng nhiên lại trở nên hào hứng dạt dào, "Vừa vặn, ta vừa nghĩ đến chủ ý, chúng ta như vậy ... . "

Makarov nhỏ giọng thầm thì một hồi, tự hào nói: "Thế nào, có hứng a?"

". . . . . " dù là ngày mai thế giới hủy diệt, hôm nay cũng không thể quên kỷ yếu chơi đúng không?

Rhode bình luận, "Ngài thật đúng là đủ nhàm chán."

Makarov mặt mỉm cười nhìn hắn: "Vậy ngươi muốn hay không tham dự?"

Rhode vẻ mặt nghiêm túc: "Muốn tham dự."

Chính hắn là sao cũng được, nhưng hắn hiểu rõ nhà mình lão bà một.

Nhất định cảm thấy hứng thú..