Chương 214: Vì sao không nói sớm đâu

Chương 214: Vì sao không nói sớm đâu

Tối hôm đó, Rhode tâm sự nặng nề địa tại trong công hội triệu tập mấy người -- Mira, Laxus, Gajeel cùng Juvia.

Hắn sắc mặt nghiêm túc nói ra: "Có một trọng yếu nhiệm vụ khẩn cấp, theo ta ra ngoài một chuyến."

Gajeel nghi ngờ nói: "Hiện tại?"

"Ừm." Rhode xem xét cách đó không xa Levy, tra hỏi "Chậm trễ ngươi hẹn hò?"

"Không có loại chuyện đó!" Gajeel lớn tiếng phản bác, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, nói, "Chẳng qua là cảm thấy cái này đội hình có chút khoa trương."

Ba cái cấp S lại thêm hắn cùng ngu ngốc mưa nữ, cảm giác đây mới là công hội mạnh nhất tiểu đội.

Nếu có cái gì nhiệm vụ khẩn cấp cần xuất động kiểu này đội hình lời nói, khẳng định có chuyện lớn đã xảy ra.

Rhode nói ra: "Chúng ta lập tức thì xuất phát, tường tình trên đường lại nói.

Juvia hỏi:

"Có thể đi tìm Gray đại nhân cáo biệt sao?"

Gray hôm nay hình như hẹn Natsu đi vùng ngoại ô đánh nhau.

Rhode từ chối:

"Không được, muốn đối bọn hắn giữ bí mật."

Juvia có chút thất lạc, nhưng không có phản đối, giữ bí mật là Ma Đạo Sĩ nhất định phải tuân thủ quy tắc.

Ngay cả yêu cầu như vậy đều bị từ chối, những người khác thì càng không có gì đáng nói.

Levy cùng Lily nhìn bọn hắn thái độ nghiêm túc, có chút hiếu kỳ hỏi một câu, Rhode chỉ nói cho bọn hắn có nhiệm vụ khẩn cấp, không nên hỏi nhiều.

Bọn hắn cũng chỉ đành coi như thôi, có chút lo âu nhìn Gajeel rời khỏi.

Năm người sau khi ra cửa trực tiếp đi kênh đào bên cạnh, thuê một chiếc ca nô, thẳng đến Vương Đô Crocus.

Người chèo thuyền phía trước điều khiển, năm người ngồi ở phía sau trong khoang thuyền.

Rhode, Mira cùng Juvia cũng ngồi quen rồi các loại phương tiện giao thông, không có cảm thấy thế nào.

Laxus nghiêm mặt, dựa lưng vào vách tường nhắm mắt dưỡng thần, quan sát kỹ năng lực phát hiện sắc mặt hắn có chút khó coi.

Nhưng bây giờ sự chú ý của mọi người cũng tại trên người Gajeel.

Người này từ lên thuyền sau đó thật giống như toàn thân không được tự nhiên, thuyền vừa mở, trán của hắn liền bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, khóe miệng hình như cũng tại co quắp.

"Gajeel tiên sinh?" Juvia đối với quen thuộc người giống nhau sử dụng kính xưng, "Cơ thể không thoải mái sao?"

"Ta ... Cảm giác ... Thật là khó chịu ... " Gajeel che miệng của mình, hắn đột nhiên muốn ghé vào cửa sổ ra bên ngoài nôn.

Mira suy đoán nói:

"Lẽ nào ... Là say sóng?"

"Ta trước kia ... Từ trước đến giờ không có ngất xỉu a!" Gajeel sắc mặt tái xanh, cố sức nói, "Ta ... Ta cũng không phải Hỏa Long tên ngu ngốc kia ... . . "

"Thú vị nha." Rhode nhìn có chút hả hê cười nói

"Trước đó đi Thiên Lang đảo trên đường cùng từ phía trên lang đảo trở về thời điểm, đều không có thấy Gajeel say sóng a.

"Lẽ nào gần đây cùng Natsu cùng nhau đặc huấn số lần quá nhiều, bị truyền nhiễm sao? Bó tay phương tiện giao thông cũng sẽ truyền nhiễm?"

Juvia nâng lấy mặt, quá sợ hãi:

"Kia Gray đại nhân không phải nguy hiểm sao?"

"Sẽ không nha." Mira an ủi

"Gray cởi quần áo thói quen không phải cũng không có lây cho Natsu sao?"

Rhode không nghe ra lão bà suy luận ở đâu, cũng may Juvia vậy không quan tâm suy luận.

Nàng đang nghĩ, Gray đại nhân nghiêm túc cùng Natsu đánh nhau, nhất định sẽ cởi quần áo a? Muốn nhìn!

Juvia bắt đầu ý nghĩ kỳ quái, đem sự tình khác cũng quên đến lên chín tầng mây;

Gajeel toàn thân khó chịu, hoàn toàn không để ý tới tự hỏi việc;

Laxus nhắm mắt dưỡng thần, nhìn lên tới thờ ơ;

Mira nhìn xem Rhode lúc trước biểu diễn, suy đoán có thể có nội tình, ra ngoài tín nhiệm không hỏi.

Thế là trên thuyền xuất hiện một bức kỳ cảnh -- rõ ràng xuất phát trước nói rất đúng trọng yếu nhiệm vụ khẩn cấp, trên đường nhưng không có một người hỏi nội dung nhiệm vụ.

Cứ như vậy, ngược lại đem Rhode kìm nén đến khó chịu.

Hắn đang chờ đợi nhìn một câu chuyện, thỉnh thoảng tả hữu quan sát.

Sau đó liền phát hiện một chút vấn đề: "Laxus?"

"Ừm?" Laxus phát ra ngắn gọn giọng mũi, miễn cưỡng mở mắt ra nhìn hắn.

Rhode mới lạ nói: "Sao trán của ngươi cũng tại bốc lên đổ mồ hôi?"

" ... " Laxus không muốn nói chuyện.

"A? Thật sự!" Mira nhìn kỹ một chút hắn, "Không thể nào, ngươi vậy say sóng?"

Juvia nhất thời lấy lại tinh thần: "Laxus tiên sinh vậy ... ? "

Laxus lại lần nữa nhắm mắt lại, liền giống bị phát hiện nhược điểm người không phải mình giống nhau trấn định: "Đừng nói ra ngoài."

"Từ lúc nào bắt đầu?" Mira nghi ngờ nói, "Ngay cả ta cũng không biết đấy."

Laxus không nói lời nào, đương nhiên là vì cố ý che giấu, bó tay phương tiện giao thông kiểu này nhược điểm, bất lợi cho hắn khó gần hình tượng.

Rhode qua lại đánh giá Laxus cùng Gajeel:

"Ta hiện tại không chỉ muốn nói ra, còn muốn nghiên cứu một chút. Các ngươi Diệt Long Ma Đạo Sĩ rốt cục có cái gì đặc thù?"

Natsu, Gajeel, Laxus, tại đây ba người bên trong tìm điểm giống nhau vẫn rất dễ dàng.

Mira tư suy tư, nói ra: "Nếu như là vì Diệt Long Ma Pháp lời nói, trước kia cũng không có thấy Wendy bó tay phương tiện giao thông."

"Có lẽ là bởi vì nàng hội Droy á, cũng có thể là vì nàng chưa đủ mạnh." Rhode suy đoán, "Trước kia Gajeel vậy chưa đủ mạnh?"

"Tiểu nha đầu coi như xong, ta làm sao có khả năng đây Hỏa Long kém!" Nhắc tới chuyện này, Gajeel năng lực hơi treo lên một chút tinh thần, "Khẳng định là vì Thiên Không Ma Pháp tương đối đặc thù!"

Mira nói ra: "Natsu theo lúc còn rất nhỏ thì bó tay phương tiện giao thông, cũng không thể khi đó thì mạnh hơn Gajeel. Cho nên nhất định còn có nguyên nhân khác."

Juvia nghi ngờ nói:

"Rhode tiên sinh không phải cũng sẽ Diệt Long Ma Pháp sao?"

Rhode khoát khoát tay:

"Ta cái đó là Tiếp Thu Ma Pháp, thuộc về giả Diệt Long Ma Pháp."

Rhode cùng Mira hiếu kỳ hỏi tới hỏi lui.

Laxus bị hai vợ chồng phiền được nhịn không nổi, đành phải nhớ lại một chút.

Cuối cùng tỏ vẻ hắn lần đầu tiên phát hiện mình say xe, là tại có thể điều động Diệt Long Ma Pháp lực lượng sửa đổi chính mình hình thể, nhường trên người toát ra vảy rồng giống nhau đường vân lúc.

Gajeel thì là hôm nay mới phát hiện. Muốn nói cùng trước kia có cái gì khác nhau lời nói, cũng chỉ có mở ra thứ hai ma pháp nguyên, ma lực tăng lên rất nhiều, cùng với học nhiều mấy chiêu Diệt Long Ma Pháp.

Rhode dùng tố bản truy nguyên nghiên cứu phương pháp: "Diệt Long Ma Pháp, theo định nghĩa thượng giảng, là đem thân thể chính mình khí quan chuyển hóa làm long🐉 khí quan ma pháp.

"Như vậy vì Laxus trải nghiệm đến xem, hẳn là thân thể biến hóa đạt đến nào đó hạn độ.

"Gajeel lời nói, có thể cũng là tại mở ra thứ hai ma pháp nguyên sau đó, bất tri bất giác đạt đến kiểu này hạn độ, cho nên mới sẽ xuất hiện phản ứng như vậy.

"Wendy ma pháp tu hành trình độ khoảng so với các ngươi kém một chút, cho nên không có phát hiện. Đương nhiên vậy không bài trừ Thiên Không Ma Pháp tương đối đặc thù khả năng tính.

"Về phần Natsu ... Có lẽ là thiên phú dị bẩm, từ nhỏ đã đạt đến loại đó trình độ?"

Gajeel muốn phản bác, nhưng mà ngày càng không còn khí lực, ngay cả lời không muốn nói nữa.

Mira thì là cười híp mắt nói thêm: "Có lẽ là Natsu vốn là say xe, học Diệt Long Ma Pháp sau đó, triệu chứng càng thêm rõ ràng."

Rhode nghiêm trang gật đầu: "Có khả năng."

Nói giỡn một hồi, Rhode đột nhiên nói ra:

"Đúng rồi, nếu như các ngươi thực sự không chịu được lời nói, có thể đổi chủng giao thông phương thức, tỉ như của ta hư không Cua Kỳ Cục? Natsu thích nhất."

Laxus cùng Gajeel con mắt trực câu câu chằm chằm vào Rhode, rít qua kẽ răng chữ đến:

"Vì sao, không nói sớm ? ! ".