Chương 215: A đội B đội

Chương 215: A đội B đội

Rhode người này lòng dạ rộng lớn, cho dù đồng bạn như thế oán trách hắn, hắn vậy không tính toán chuyện cũ, là đồng bạn giải quyết say sóng vấn đề.

Đợi đến trạng thái hơi khá hơn một chút, Laxus cùng Gajeel cuối cùng nhớ ra hỏi nhiệm vụ sự việc.

Rhode cảm giác nằm sấp cửa sổ nói chuyện với bọn họ không tiện, cứ gọi thượng Mira cùng Juvia, vậy đổi ngồi cua đồng.

Về phần khách thuyền, trực tiếp kết một nửa chi phí, nhường nhà đò trở về địa điểm xuất phát, dù sao mới ra thành không bao lâu.

"Cái này nhiệm vụ khẩn cấp là hội trưởng bố trí." Rhode nói

"Yêu cầu chúng ta trước giờ một thiên đã đến Vương Đô, điều tra chung quanh là có phải có Hắc Ám Công Hội hoặc là Hắc Ma thuật giáo đoàn hoạt động dấu hiệu.

Gajeel hỏi:

"Có người muốn tại Vương Đô quấy rối?"

"Không thể nào a? Kiểu này trước mắt, Vương Đô hẳn là sẽ đề phòng sâm nghiêm." Juvia đang nói tới không liên quan đến Gray chủ đề lúc, ý nghĩ vẫn là tương đối rõ ràng

"Mấy ngày nay dường như cả nước Ma Đạo Sĩ công hội đều sẽ đến, loại tình huống này quấy rối ... Không phải tương đương với cùng tất cả vương quốc là địch sao?"

"Theo lẽ thường tới nói là như vậy." Rhode đem Precht cung cấp tình báo nói một lần.

"Thì ra là thế." Mấy người gật đầu, nếu như là cùng Zeref liên quan đến, như vậy sự tình gì đều có khả năng xảy ra.

Những kia cuồng tín đồ từ trước đến giờ có phải không giảng lẽ thường.

Đến lúc đó Vương Đô càng nhiều người, bọn hắn tạo thành phá hoại cũng liền càng lớn.

Loại nguy hiểm này lại can hệ trọng đại nhiệm vụ, điều động bọn hắn dạng này đội ngũ đến xử lý cũng là hợp lý.

Rhode hỏi: "Đều tinh tường nhiệm vụ lần này nội dung a?"

Nhìn thấy mấy người gật đầu, hắn hơi cười một chút: "Như vậy, chân tướng là, chúng ta chỉ là mượn lý do này chạy đến mà thôi."

Gajeel cùng Juvia cũng bối rối một chút, chuyện lớn như vậy cũng là có thể dùng để làm ngụy trang sao?

Laxus trên mặt nét mặt gìn giữ cay nghiệt, kỳ thực tại oán thầm lão gia tử làm cái quỷ gì.

Chỉ có Mira bật cười, cảm giác khẳng định có việc hay.

"Chúng ta chân chính nhiệm vụ là trở thành Fairy Tail nhị hào đại biểu đội, đang giấu giếm một đội tất cả thành viên tình huống dưới đánh vào trận chung kết, dọa bọn hắn giật mình."

"Vậy coi như cái gì. . . . . " Gajeel bất mãn nói, "Tham gia trận đấu tại sao muốn lén lút?

"Lại để cho giấu giếm Gray đại nhân làm việc, Juvia sẽ có chủng bối đức cảm giác."

"Khẳng định là hội trưởng cảm thấy có hứng mới biết làm như vậy." Mira cười híp mắt nói, "Ta vậy rất chờ mong bọn hắn tại bất minh chân tướng tình huống dưới, chợt thấy chúng ta lúc, sẽ lộ ra dạng gì nét mặt."

Laxus suy nghĩ một chút chính mình cái đó không đáng tin cậy gia gia, cảm giác đúng là hắn năng lực đào được đi ra trò xiếc.

Là cháu trai có thể làm sao đâu, đương nhiên là phối hợp.

Hắn hỏi: "Ta đối với đội tên có ý kiến, mặc dù không rõ ràng một cái khác đội có ai, nhưng muốn gọi hai đội cũng nên là bọn hắn a?"

Rhode nói ra: "Vì lúc ghi tên, nếu muốn bọn hắn là đăng kí hai đội, chúng ta thì bại lộ.

"Hội trưởng hội dẫn bọn hắn trực tiếp dùng Fairy Tail đại biểu đội làm tên đăng kí, vào chính thi đấu tự nhiên sẽ làm phân chia. Ngươi nếu là không thích hai đội cũng được, gọi B đội, Ất đội ... "

Rhode nói được khởi kình, nhưng trừ ra Mira bên ngoài, ba người cũng không hứng lắm.

So sánh thì thầm chạy tới Vương Đô làm loại sự tình này, Juvia càng muốn sớm đi vì nàng Gray đại nhân cố lên.

Nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, Rhode lấy ra đòn sát thủ:

"Hội trưởng nói, thắng đội ngũ, có thể sai sử một cái khác đội người một thiên, nhưng chúng ta nếu tại chính lúc trước bại lộ, thì hủy bỏ tư cách này."

"Sai sử ... "

"Một cái khác đội ... "

"Một thiên?"

Laxus, Juvia cùng Gajeel tất cả đều nghĩ tới thú vị hình tượng.

Ngay cả Mira vậy bắt đầu chờ mong Erza cúi đầu nghe theo dáng vẻ.

Rhode là sao cũng được, dù sao đến lúc đó nếu không biết làm cái gì, tùy tiện bắt nạt một chút Lucy liền tốt.

Về phần thua?

Cái này đội hình nếu còn có thể thua, hắn dứt khoát tại mỹ kéo ngực tìm hai khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Hai con hư không Cua Kỳ Cục tại tà ác lại đè nén tiếng cười bên trong lặng yên tăng nhanh tốc độ.

Bởi vì khi xuất phát đã tới gần chạng vạng tối, hai con cua đồng theo đường thủy gắng sức đuổi theo, không dừng lại dùng gia tốc kỹ, đã đến Vương Đô lúc thiên hay là đen.

"Thật xinh đẹp!" Juvia là lần đầu tiên đến Vương Đô, tự nhiên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Vương Đô cảnh đêm.

"Không có gì lớn." Gajeel không để bụng, tra hỏi "Buổi tối đi nơi nào ở?"

"Quy tắc bên trong nói báo danh sau hội chỉ định khách sạn cho tuyển thủ dừng chân, nhưng mà lúc này ... Chúng ta tùy tiện tìm một nhà đi." Rhode xem chừng phụ trách báo danh nhân viên công tác đã sớm tan việc.

...

Hôm sau trời vừa sáng, Rhode mang theo các đội viên tiến đến báo danh, sau đó dựa theo chỉ thị đem đến ban tổ chức chỉ định Ma Thiên Luân khách sạn.

Chính là lần trước Rhode cùng Mira đến Vương Đô lúc cố ý đi thể nghiệm qua nhà kia Ma Thiên Luân khách sạn.

Bởi vì còn thừa thời gian dư dả, mọi người chia ra hành động, tiến đến Vương Đô các nơi 'Điều tra' .

Cùng lúc đó, Fairy Tail.

Makarov tuyên bố một tiếc nuối thông tin: "Rhode bọn hắn tiếp vào nhiệm vụ khẩn cấp, thi đấu trong lúc đó có thể không về kịp, cho nên dự thi nhân viên có chỗ điều chỉnh."

"Làm sao lại như vậy?"

"Chúng ta vương bài bỗng chốc ít ba tấm!"

"Như vậy, ai có thể thắng nổi Jura?"

Phía dưới một hồi thanh âm huyên náo, Jet cùng Droy bọn hắn bỗng chốc bi quan lên.

Nhưng Natsu hiển nhiên là sẽ không như thế, hắn ngược lại cảm thấy càng thêm hưng phấn:

"Rhode cùng Mira không tại thì thế nào, Laxus không tại thì thế nào? Fairy Tail mới sẽ không bởi vì bọn họ vắng mặt thì nhận thua!

"Càng như vậy chúng ta thì càng phải thắng được đại ma đấu diễn võ, chờ bọn hắn quay về dọa bọn hắn giật mình!"

Makarov nỗ lực nén cười, nhưng mà suy nghĩ một chút hình như không cần chịu đựng, thân làm hội trưởng, nhìn thấy bọn nhỏ như thế có nhiệt tình, vốn là nên vui vẻ.

Hắn vỗ vỗ tay để mọi người an tĩnh lại: "Phía dưới công bố tuyển thủ dự thi danh sách: Đầu tiên là là đội trường Erza."

Erza sắc mặt bình tĩnh mà tiến lên một bước.

"Sau đó là Natsu, Gray."

"Nha!" Natsu đáp một tiếng, song quyền đối bính.

Gray nhẹ nhàng mỉm cười.

"Kế tiếp là Lucy."

"Haizz?" Lucy khó có thể tin nói, "Ta?"

Nàng xem xét cách đó không xa Lôi Thần Chúng, cảm giác mạnh hơn chính mình người còn có rất nhiều.

"Lộ tương lời nói, không có vấn đề." Levy an ủi, "Chỉ cần triệu hoán Loki là được rồi."

Những người khác nghĩ Loki, nghĩ Aquarius, cảm giác hình như cũng không có vấn đề gì.

Makarov không có giải thích, mà là tiếp tục nói ra: "Cái cuối cùng là ... Cana!"

Không có nghe được đáp lại.

Macao thôi thôi ôm thùng rượu Cana: "Tỉnh, hội trưởng tuyển ngươi tham gia trận đấu."

"A?" Cana say khướt, "Uống rượu ngươi muốn cùng ta so thi đấu sao?"

Macao thở dài: "Thật là, sáng sớm lại uống nhiều như vậy."

Cana đại khí địa khoát tay chặn lại: "Không sao, cái này thùng làm ta để ngươi."

Makarov cuối cùng nhìn thấy Cana vị trí, trầm tư, muốn hay không biến thành người khác?.