Chương 216: Hai đời Fairy Tactician 'Đánh cờ '

Chương 216: Hai đời Fairy Tactician 'Đánh cờ '

"A ... Không bị tuyển chọn!" Elfman khó chịu che lấy đầu, "Rõ ràng tỷ tỷ và tỷ phu đều không có tại!

Lisanna an ủi: "Hội trưởng như thế tuyển, nhất định có đạo lý của hắn."

Evergreen vậy an ủi: "Ta hiểu rồi tâm tình của ngươi, vì chúng ta cũng nghĩ thay thế Laxus xuất chiến."

Freed tương đối bình tĩnh, mở miệng hỏi: "Hội trưởng, còn có dự bị danh ngạch đâu?"

"Cái này sao ... Năm nay quy tắc là, dự bị tuyển thủ không cần đăng kí, mỗi khi cần ra sân lúc ở đây, hơn nữa là công hội thành viên là được rồi.

Makarov giải thích nói

"Đương nhiên, mỗi đội chỉ có thể có một cái danh ngạch, cho nên không thể tùy tiện thay người."

Nab như có điều suy nghĩ:

"Nói như vậy, muốn có cơ hội dự thi lời nói, nhất định phải đến hiện trường đi quan so tài."

Max nói ra:

"Ngươi đang nói cái gì? Cho dù không nghĩ dự thi, chúng ta cũng muốn đi a."

"Ừm. . . . . " Nab siết quả đấm, nhíu mày do dự mấy giây, cuối cùng gật đầu, "Nói cũng đúng."

Vì ủng hộ các đồng bạn, tiếp xuống một tuần đành phải tạm thời cáo biệt bảng thông báo.

"A, nơi này có năm nay quy tắc, trước đó Rhode cũng vẽ xong trọng điểm, các ngươi có rảnh nhìn một chút." Makarov giao cho Erza một quyển sách.

"Ách ... Ừm." Erza cảm thấy quá dày, chẳng qua tất nhiên xẹt qua trọng điểm, cũng không có vấn đề.

Chí ít không cần tìm Levy hỗ trợ.

Viết có mỗi cái công hội có thể phái hai chi đội ngũ kia một tờ, đã bị Makarov thì thầm dùng ma pháp từ bỏ.

Hắn rất bội phục mình cẩn thận cùng tinh ranh.

"Tốt, cũng đi làm chuẩn bị đi, báo danh kỳ hạn chót là ngày mai, chúng ta xế chiều hôm nay thì xuất phát."

Công hội có chính mình cỡ lớn phi hành thuyền, bình thường không thế nào vận dụng, nhưng kiểu này tập thể hành động thì rất thuận tiện.

Tất cả mọi người hành động lên.

Trừ ra thu thập hành lý bên ngoài, mọi người còn khí thế ngất trời chuẩn bị tiếp ứng vật, như là công hội lá cờ, hoành phi loại hình.

Xem xét người đều đi không sai biệt lắm, Makarov nhảy xuống lan can, cười hắc hắc: "Lúc này, Rhode bọn hắn cũng đã báo danh xong đi?"

"Cái gì báo danh, Đệ Tam?"

"Đương nhiên là ... . . Ừm, hả?" Makarov bị đột nhiên xuất hiện âm thanh cả kinh về sau nhảy một bước, lúc này mới thấy rõ đứng trước mặt người.

"Mai, Mavis hội trưởng ? ! " Makarov kinh ngạc nói, "Vì sao ngươi lại ở chỗ này a?"

"Vì một chờ một mạch tại Thiên Lang ở trên đảo vô cùng nhàm chán." Mavis lẽ thẳng khí hùng.

Makarov thở dài: "Rhode cùng Mira kết hôn lúc ngươi chính là nói như vậy."

"Đúng rồi, ngươi vừa mới có phải hay không nhắc tới Rhode?" Mavis bỗng chốc dời đi chú ý, "Hắn đã kết hôn thật lâu rồi a? Thế nào, có hay không có tiểu bảo bảo?"

"Còn, còn chưa có."

"Thật chậm."

"Vừa mới nửa năm, không có vậy rất bình thường a?"

"Thế nhưng ta nhớ rõ ràng Yuri kết hôn chưa tới nửa năm thì có ngươi."

"Ừm ... " Makarov lâm vào trầm tư, việc này hắn vẫn đúng là không biết. Nhìn tới cha của hắn không phải như vậy giữ quy củ người a.

Mavis cũng không nhiều hỏi cái này sự kiện, nàng trái phải nhìn quanh một chút: "Sao trong công hội vậy quạnh quẽ như vậy? Khó được tới một lần mà nói."

"Vì chúng ta lập tức liền muốn xuất phát đi Vương Đô." Makarov giải thích một chút đại ma đấu diễn võ sự việc.

"Đời thứ nhất muốn cùng đi ... Sao?" Vấn đề không hỏi xong, Makarov liền đã đạt được đáp án.

Bởi vì hắn nhìn thấy Mavis trong mắt lóe ra những vì sao.

...

Thời gian rất nhanh liền đi tới buổi tối,B tiểu đội người đã kết thúc một ngày công việc động, về tới Ma Thiên Luân khách sạn trong phòng.

Ban tổ chức cho an bài căn phòng ngay cả phòng xép đều không phải là, mà là cố ý bố trí thành túc xá hình thức, trong phòng trực tiếp bày năm tấm giường.

Có lẽ là ra ngoài hảo ý, thuận tiện tất cả tiểu đội cùng nhau hành động đi.

Dù sao là Ma Đạo Sĩ, màn trời chiếu đất đều là chuyện thường, loại tình huống này hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Xem ra tại thi đấu trong lúc đó, Rhode đã lâu địa muốn cùng Mira điểm giường ngủ.

Lúc này năm người đang ngồi ở riêng phần mình bên giường nói chuyện.

"Ta vì tham quan danh nghĩa đi hội trường nhìn một chút, không có phát hiện chỗ nào khả nghi." Laxus nói như vậy.

"Ta đi đã điều tra các loại khả nghi cái hẻm nhỏ, cũng đi tửu quán nghe ngóng thông tin." Gajeel cũng không có phát hiện gì, phàn nàn nói, "Rượu nơi này rất đắt."

Cũng không biết là rượu quý hay là hắn lại ăn người ta bộ đồ ăn, bồi thường tiền đây trong công hội nhiều.

"Juvia đi đã điều tra thuỷ cung cùng rất nhiều phòng ăn, còn có ... " nàng báo ra một nhóm lớn địa danh.

Rhode cùng Mira nghe vô cùng quen tai, hình như đều là hưởng tuần trăng mật lúc đi chơi qua chỗ.

Juvia rốt cục đang điều tra cái quái gì thế?

Mọi người một hồi giao lưu, cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù.

Đường phố Ma Đạo Sĩ xác thực càng ngày càng nhiều, nhưng nhìn văn chương đều là chính quy công hội Ma Đạo Sĩ.

"Các ngươi quay về trước đó hội trưởng đến đây một chuyến." Rhode nói, "Hắn cho chúng ta đưa tới khẩn cấp chế tác đồng phục của đội, để cho chúng ta ra sân lúc thay đổi."

Laxus châm biếm nhà mình gia gia: "Luôn luôn thích đang kỳ quái chỗ quan tâm."

"Ta xem qua, là theo chúng ta bình thường thích kiểu dáng làm, chẳng qua chủ thể màu sắc thống nhất là màu đen." Mira vừa cười vừa nói, "Hội trưởng nói A đội đã báo danh xong, bọn hắn hoàn toàn mơ mơ màng màng."

Gajeel khó chịu nói: "Phiền phức, ngày mai còn muốn trốn tránh bọn hắn sao?"

Juvia vậy trơ mắt nhìn Rhode.

"Nếu thực sự muốn gặp bọn hắn, ngẫu nhiên gặp một chút cũng được." Rhode nói, "Chỉ cần đừng đề cập B đội sự việc là được rồi."

Đang nói chút ít tranh tài sự việc, Mavis đột nhiên xông ra.

Mấy người khó tránh khỏi kinh ngạc một chút, vui sướng cùng Mavis nói đến lời nói, xem xét thời gian còn sớm, Rhode đề nghị chơi bài.

Mavis có chút thất lạc: "Nhưng ta là u linh."

Nàng cái u linh này trạng thái vô cùng trừu tượng, có thể đứng ở trên mặt đất, năng lực ngồi ở trên ghế, năng lực trên giường lăn lộn, cố gắng một chút cũng có thể nghĩ biện pháp kéo một chút người khác trang phục, khiến người khác cảm giác được nàng tồn tại.

Nhưng nàng lại không cách ăn cái gì uống nước, vậy cầm không nổi bài poker.

"Ta tới cùng đời thứ nhất một tổ đi." Mira nói, "Ta phụ trách cầm bài, đời thứ nhất đến quyết sách."

Mavis đầu hai bên cánh nhỏ giật giật, rõ ràng dáng vẻ rất vui vẻ.

Ván bài vui sướng tổ lên.

Vừa mới bắt đầu coi như bình thường, nhưng thứ 3 cục lúc bắt đầu, Mavis đến rồi một câu: "Tốt, ta đã hoàn toàn tìm hiểu được."

Sau đó, Mira tại Mavis chỉ thị hạ đại sát đặc sát.

Nàng dường như một đài hình người siêu máy tính, đem mỗi một tấm bài, mỗi người ra bài quen thuộc cũng tính được rõ ràng.

Đối với Mavis mà nói, bài tốt lúc, một ván trò chơi dường như một đạo đề kế toán, làm từng bước làm tiếp có thể thắng lợi.

Bài không tốt lúc, thì thông qua các loại cách hướng dẫn người khác dựa theo nàng muốn phương thức ra bài, lừa dối người khác phán đoán, sau đó thắng được thắng lợi.

Tóm lại, mấy người tại Mavis từng tiếng sức sống tràn đầy chỉ huy bên trong, ý thức được Fairy Tactician khủng bố.

Nói đến Fairy Tactician, một đêm này, cũng là chỉ có Rhode coi như không thấy mấy lần Mavis mưu kế cùng hướng dẫn, nhường nàng thất bại mấy lần.

Mavis tán dương: "Không hổ là Đệ Tam nhìn trúng hài tử, ngươi cũng có thể tính toán hiểu rõ mỗi một tấm bài a? Ta cảm giác chiến thuật dường như hoàn toàn bị ngươi xem thấu đồng dạng."

" ... A, không kém bao nhiêu đâu." Rhode có chút thẹn thùng địa ngửa đầu nhìn lên trần nhà.

Hiểu rõ là hiểu rõ, nhưng không phải tính toán rõ ràng.

Mira cười trộm, lão công bộ dáng này, khẳng định là gian lận..