Chương 217: Khai mạc

Chương 217: Khai mạc

Mavis hưng tận mà quay về, nàng cùng Wendy, Carla cùng Levy nói tốt, tối nay muốn ở tại một gian phòng.

Mặc dù Mavis là u linh, có ngủ hay không cảm giác không sao, nhưng nàng vô cùng hưởng thụ cùng các đồng bạn như vậy chung đụng trạng thái.

Rhode bọn hắn tự nhiên là riêng phần mình rửa mặt đi ngủ.

Mira là cùng Juvia cùng đi tắm rửa.

Đợi các nàng lúc đi ra, Juvia ôm ngực, sắc mặt hồng hồng, Mira thì là một tay nâng lấy mặt, mang theo vui sướng nụ cười.

Nàng khẳng định là đối với Juvia làm cái gì tà ác sự việc, hoặc nói cái gì kỳ quái lời nói.

Chỉ tiếc hỏi không ra tới.

ngày 30 tháng 6, thời tiết tình.

Rhode lúc tỉnh lại là mặc đồ ngủ ôm chăn mền.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác xem xét bên cạnh trên giường, quả nhiên Mira vậy ôm chăn mền, chẳng qua ôm cách thức tương đối tàn nhẫn, mơ hồ năng lực nhìn ra thuật cách đấu bên trong nào đó khóa kỹ ảnh tử.

Rhode không khỏi cảm thán, cơ thể người không tốt tuyệt đối không thể tìm thể trạng cường tráng, am hiểu cách đấu lão bà.

Mira bên kia trên giường, Juvia nằm nghiêng, đồng dạng ôm chăn mền, chỉ là nét mặt của nàng thật sự là thái khả nghi.

Lại càng không cần phải nói nàng trong giấc mộng còn cần mặt cọ xát chăn mền, lộ ra nụ cười, khóe miệng lưu lại khả nghi vệt nước.

Thực sự là một chút có thể nhìn ra làm cái gì mộng.

Đối diện Laxus nằm bản bản chính chính, Gajeel mặc dù ngã chổng vó, nhưng thế mà bất ngờ coi như yên tĩnh.

Rhode rời giường tiếng động nhường các đồng bạn từng cái tỉnh lại, mọi người dứt khoát tất cả đều rời giường rửa mặt.

Ăn xong điểm tâm sau đó, Rhode tuyên bố: "Hôm nay tự do hoạt động, nhưng mà căn dặn chuyện của các ngươi chớ quên, còn có trước cơm tối nhất định phải gấp trở về."

Dựa theo đại ma đấu diễn võ lịch đấu sắp đặt, ngày mai là chính thức ngày khai mạc.

Ban tổ chức cố ý tại quy tắc bên trong viết rõ, tối nay 12 giờ trước đó, tất cả tuyển thủ dự thi nhất định phải về đến chỉ định khách sạn, nếu không sẽ bị huỷ bỏ tư cách.

Rhode không thích loại sai lầm cấp thấp này, cho nên cho các đội viên yêu cầu là cơm tối nhất định phải trước quay về.

Điển hình tầng tầng tăng giá cả.

Chỉ tiếc yêu ma tà ác vợ chồng cầm giữ công hội, Rhode bản thân lại là 'Khâm sai đại thần' đáng giận nhất là, là có ý kiến người vậy đánh không lại hắn.

Cho nên Gajeel cùng Juvia đành phải đáp ứng.

Rhode cùng Mira vậy quyết định ra ngoài tản tản bộ, vì để tránh cho phiền phức, hai người làm sơ cách ăn mặc, đổi kiểu tóc cùng thường mặc quần áo kiểu dáng.

Chỉ là đi ra không bao xa, bọn hắn cũng có chút hối hận ra cửa.

Người trên đường phố thực sự quá nhiều rồi.

Đây nhà mình công hội bán ma huyễn du hành người đương thời còn nhiều hơn.

Nghĩ cũng phải, chừng trăm nhà công hội Ma Đạo Sĩ tụ tập lại, lại có theo cả nước các nơi chạy đến quan thi đấu người bình thường, không náo nhiệt mới là quái sự.

Hôm trước không chờ ban tổ chức sắp đặt có thể tìm thấy chỗ ở đã coi như là rất may mắn.

Mira kéo Rhode cánh tay, nhìn chen vai thích cánh đám người: "Hao tổn tâm trí, như vậy đi nơi nào cũng vô cùng phiền toái."

"Trên đường chính ngay cả ma động tứ luân xa cũng chạy không nổi." Rhode nói

"Chúng ta đi ngoài thành tìm một chút không có đi qua ít lưu ý khu phong cảnh a?"

Mira gật đầu, hai người sửa lại phương hướng đi tới.

Trên đường đi còn nghe được không ít người phàn nàn, nói xong 'Năm nay người thật nhiều, năm ngoái không có khoa trương như vậy' các loại lời nói.

Mira thọc Rhode một chút: "Đây là ngươi cùng Jura tiên sinh gây họa a?"

Rhode cười cười:

"Hừ hừ, làm sao ngươi biết bọn hắn không phải là vì nhìn xem Fiore đệ nhất mỹ nữ người mẫu tới?"

Mira mỉm cười giả ngu:

"Ngươi là nói Jenny? Ừm ... . . Nàng fan hâm mộ số lượng xác thực vô cùng khoa trương đấy."

"A ... Không sai, đúng là ta nói Jenny." Rhode cười nói, "Kỳ thực ta là nàng fan hâm mộ, vẫn muốn nàng ảnh kí tên, nhưng mà không dám đâu, mời Mira tiểu thư giúp ta một chút."

"Được, chỉ là ảnh kí tên mà thôi sao?" Mira ôm chặt Rhode cánh tay, tra hỏi

"Rhode tiên sinh có muốn hay không muốn một cùng với nàng chụp ảnh chung, tiếp xúc thân mật cơ hội đâu?"

Rhode cảm giác được mềm hồ hồ xúc cảm bên trong giấu giếm sát cơ, nhưng hắn một chút cũng không mang sợ:

"Chụp ảnh chung là không tệ, chẳng qua tiếp xúc thân mật thì miễn đi. Không phải mỗi vị người mẫu cũng giống như Mirajane tiểu thư một dạng, bất kể trên tạp chí hay là trong âm thầm cũng như vậy hoàn mỹ."

Mira nụ cười trở nên hết sức ngọt ngào: "Không nên hối hận a, đây chính là ... . "

Phía trước đột nhiên truyền đến một hồi tiếng ồn ào, rất nhanh liền nghe được có người la hét Ma Đạo Sĩ đang đánh nhau.

Rhode quả quyết dắt lấy Mira đổi phương hướng: "Đi, đường vòng.

Mira hỏi:

"Không đi nhìn xem sao?"

"Không nhìn, vạn nhất là chúng ta công hội người, quản cũng không đúng, mặc kệ cũng không đúng, để bọn hắn đánh đi, dù sao không ăn thiệt thòi.

Rhode vừa đi vừa cảnh giác liên tiếp quay đầu, nhìn về phía đám người tụ tập chỗ.

Đi ra thật xa, Rhode mới thở phào nhẹ nhõm: "Thế mà không có kỳ quái phi hành vật đánh tới hướng cái ót của ngươi, nhìn tới không phải chúng ta công hội người đánh nhau."

Mira chu mỏ một cái: "Đây coi là cái gì kỳ quái phán đoán tiêu chuẩn."

Thực chất hôm nay Vương Đô đánh nhau ẩu đả sự kiện xa xa không chỉ cái này lên.

Cái khác công hội Ma Đạo Sĩ mặc dù chưa hẳn giống Fairy tail loạn như vậy đến, nhưng cũng có nhiều tính khí nóng nảy người.

Công hội cùng công hội quan hệ trong đó cũng không có như vậy hài hòa, bình thường luôn luôn không thể thiếu xung đột, giới trước đại ma đấu diễn võ bên trong cũng có thể kết xuống qua túc oán.

Bởi như vậy, một sáng gặp được, thì tránh không được đánh một trận.

Vương Đô đội chấp pháp cũng trách bận bịu, chẳng qua gặp được loại tình huống này, chỉ cần không có thương tới dân chúng bình thường, không có đem đối phương đánh tới nằm viện, trên cơ bản cũng mở một mắt nhắm một mắt.

Nhất là đối tuyển thủ dự thi, càng thêm tha thứ.

Tỉ mỉ nhân đại khái có thể cảm giác được, đại ma đấu diễn võ tầm quan trọng đã mơ hồ bị phóng tới an ninh trật tự pháp lệnh phía trên.

Vui sướng một ngày đi qua,B tiểu đội đúng hạn quay trở về khách sạn.

Laxus nhìn không ra biến hóa gì, ngược lại là Juvia cùng Gajeel tâm trạng cũng không tệ dáng vẻ.

Nói chuyện phiếm bên trong Juvia để lộ ra nàng hôm nay gặp phải tâm tâm niệm niệm Gray đại nhân.

Hơn nữa còn bị Gray cùng Lyon hai người tranh đoạt nhìn mời nàng ăn cơm trưa. Cuối cùng là Gray thắng hiểm một bậc, cưỡng ép ôm đi Juvia.

Juvia hiện tại còn đắm chìm trong hạnh phúc bên trong.

Rhode bắt đầu hoài nghi, Lyon lần trước tới đáy là thực sự đối với Juvia vừa thấy đã yêu, vẫn là nhìn ra sự tình gì đến cho Gray tiễn trợ công.

Gajeel không chịu nói vì sao tâm tình tốt.

Nhưng mà Rhode nhìn thấy hắn trên quần áo mấy cây màu đen lông mèo -- thế mà không phải tóc màu lam mà là màu đen lông mèo sao?

Cho nên hắn đây là vuốt mèo lột sướng rồi?

Levy, ngươi thua cho Lily nha.

Mấy người câu được câu không trò chuyện, Rhode tỏ vẻ buồn ngủ người nghỉ ngơi một chút, chẳng qua tốt nhất đừng đổi trang phục.

Vì quy tắc bên trong tất nhiên cố ý yêu cầu 12 giờ trước quay về, khẳng định là muốn chuyện gì phát sinh, có lẽ là nghi thức khai mạc?

Laxus cùng Gajeel ngồi xuống trong phòng sofa nhỏ bên trên, nhắm mắt lại.

Juvia tại trên giường của mình lăn lộn.

Rhode cùng Mira tại ôn tập Nhị Đại Mục dạy bảo ma pháp tri thức trọng điểm.

Thời gian bất tri bất giác đi tới nửa đêm 12 giờ.

Tại kim giây cùng kim đồng hồ kim phút trọng hợp thời khắc, tất cả thành thị cũng vang lên tiếng chuông.

Kiểu này rõ ràng tình huống dị thường, nhường Rhode bọn hắn tất cả đều dừng tay lại bên trong sự việc, cùng nhau đứng ở phía trước cửa sổ.

Tiếng chuông tổng cộng Thập Nhị Hưởng, tất cả thành thị tất cả ánh đèn cũng ảm đạm đi khá nhiều, thay vào đó là trong thành thị xuất hiện mấy đạo giao thoa chùm sáng

Chùm sáng giao thoa chỗ hiện ra một to lớn hình ảnh.

Đó là một mang màu xanh lá mũ đỉnh nhọn Pumpkin Man.

Chỉ thấy nàng giang hai cánh tay, lớn tiếng nói:

"Tới trước tham gia đại ma đấu diễn võ các công hội các thành viên, mọi người tốt.

"Sau đó phải tiến hành là, đem 182 chi đội ngũ giảm bớt đến 8 chi thi dự tuyển!".