Chương 218: Đại ma đấu diễn võ thi dự tuyển, không trung mê cung

Chương 218: Đại ma đấu diễn võ thi dự tuyển, không trung mê cung

Giọng Pumpkin Man thông qua loa phóng thanh rõ ràng truyền đạt đến Vương Đô mỗi một gian khách sạn bên trong.

Mỗi một chi đội ngũ dự thi lúc này cũng đẩy ra cửa sổ, có tại trên ban công, có chạy đến nóc nhà, chú ý con kia Pumpkin Man hình chiếu.

"Đó là cái gì, bí đỏ?" Gajeel chú ý hoàn toàn ở cái kỳ quái hình chiếu hình tượng bên trên.

Juvia còn chú ý một chút tình báo: "Thế mà 182 chi đội ngũ, tốt khếch đại số lượng."

Mira nói ra:

"Vì gần đây những năm này công hội tăng lên rất nhiều đi, mặc dù cũng có một chút kinh doanh bất thiện giải tán."

Rhode suy đoán nói:

"Với lại rất có thể không chỉ là chúng ta chú ý tới cái kia quy tắc, cái khác công hội cũng có gây dựng hai chi đội ngũ.

"

Laxus hỏi:

"Đấu loại so cái gì?"

Cái này Rhode cũng không biết:

"Dĩ vãng không có tiến hành đấu loại tiền lệ, mỗi trận đấu đều là tạm thời tuyên bố quy tắc, thật tốt nghe hắn nói thế nào đi, nhiều chú ý trong ngôn ngữ chi tiết."

Chỉ nghe Pumpkin Man mở miệng nói:

"Đại ma đấu diễn võ từ khởi đầu đến nay, đã tiến hành đến đệ thất giới, mỗi một giới thi đấu cũng đang trở nên càng thêm lửa nóng.

"Chỉ là theo dự thi đội ngũ số lượng từng năm gia tăng, thi đấu chuyện vậy dần dần trở nên dài dòng bình thản. Ban tổ chức bởi vậy nhận lấy không ít đến từ dân gian chỉ trích.

"Bởi vậy chúng ta làm ra quyết định, theo năm nay lên, bất kể có bao nhiêu chi đội ngũ báo danh dự thi, đều đem thông qua thi dự tuyển sàng chọn ra ưu tú nhất, bát chi đội ngũ tham gia cuối cùng trận chung kết."

Rhode cảm giác rất thú vị, ban tổ chức không phải liền là Fiore vương quốc vương thất sao? Thế mà như thế thích nghe dân ý.

Rốt cục là bởi vì Quốc Vương đặc biệt tài đức sáng suốt đâu, vẫn là bởi vì hắn là thật tâm thích loại thịnh hội này đâu?

"Phía dưới nói rõ thi dự tuyển quy tắc, đơn giản mà nói chính là -- thi chạy! Vì các vị hiện nay chỗ khách sạn làm điểm xuất phát, dẫn đầu đến đại ma đấu diễn võ chính thức hội trường Thomas · Flau 8 chi đội ngũ, chính là bên thắng.

"Đương nhiên, thi chạy cũng là có cụ thể hơn quy tắc, đó chính là một

Pumpkin Man nói đến đây, kéo cái trường âm.

Rhode đám người cảm giác được mặt đất rất nhỏ chấn động một cái.

Mira nhìn xuống phía dưới một chút: "Ma Thiên Luân ngừng chuyển động."

Bọn hắn chỗ ở Ma Thiên Luân khách sạn là vì không dừng lại chuyển động làm điểm bán, lúc này thế mà đột ngột ngưng vận chuyển, với lại vừa vặn đem bọn hắn căn phòng đứng tại ở giữa chếch xuống dưới vị trí.

Laxus nhìn phía xa: "Cái khác khách sạn động."

Vô số ma pháp cơ quan đồng thời phát động, kiến trúc tại chỗ thấp khách sạn bị cơ quan giơ lên lên cao, hiện tại cao tốc thì là chậm rãi hạ xuống.

Mỗi một gian tuyển thủ ở lại căn phòng cũng có một mặt tường hàng xuống dưới, phía trước từng bậc từng bậc xuất hiện cầu thang, đồng thời hướng chỗ cao kéo dài.

Cùng lúc đó, Pumpkin Man phía trên như là như ảo ảnh loé lên rất có khoa học kỹ thuật cảm giác quầng sáng, hiện ra vẫn giấu kín ở trên không trung to lớn hình tròn tòa nhà.

Nhìn nó lớn nhỏ, dường như cũng được, xưng được là một toà cỡ nhỏ thành thị.

Mỗi một chỗ cầu thang tất cả đều hướng phía Pumpkin Man vùng trời kéo dài, cuối cùng liên tiếp đến toà kia không trung thành thị.

Mà ở viên này cự hình khối cầu phương Đông, có một con đường bình nhìn kéo dài ra ngoài, nhắm thẳng vào kiến thiết tại bên ngoài Vương Đô trên núi chính thức hội trường Thomas · Flau.

"Aingrandt? Ren Ming thích nhất cái đồ chơi này." Rhode lẩm bẩm một câu.

"Mời các vị theo lối đi bước vào mê cung, sau đó tìm thấy lối ra đến Thomas · Flau, đương nhiên nhất định phải năm người toàn viên đến đông đủ mới tính đến.

"Thi đấu toàn bộ hành trình không hạn chế sử dụng ma pháp, ngoài ra, nếu có nhân viên thương vong, ban tổ chức không chịu trách nhiệm. Như vậy hiện tại, đại ma đấu diễn võ thi dự tuyển -- không trung mê cung, hiện tại bắt đầu!"

"Thế mà một chút thời gian chuẩn bị cũng không cho." Rhode đi đầu đạp vào bậc thềm, "Đi rồi, đi lấy cái chiến thắng quay về, vì 30 triệu!"

Mira cười lấy theo sau: "Không phải là vì công hội vinh dự sao?"

"Lại không có ngoại nhân." Rhode nói

"Hội trưởng đã không chỉ một lần nói lỡ miệng."

Laxus yên lặng đi đường không nói lời nào.

Gajeel đến rồi nhiệt tình:

"Như vậy đúng là ta vì sửa chữa Hỏa Long."

"Juvia vì Gray đại nhân!"

Hơn 180 cái đội ngũ chia ra theo riêng phần mình khởi điểm xuất phát, ra sức hướng chỗ cao bắn vọt.

Mỗi một cái nấc thang cũng rất dài, với lại tương đối dốc đứng.

Người bình thường riêng là leo xong những thứ này bậc thềm đều muốn mệt gần chết, có thể Ma Đạo Sĩ nhóm vì ra biên, chẳng những muốn bò, hơn nữa còn muốn chạy lên.

Rhode bọn hắn vậy dần dần bước nhanh hơn, khá tốt năm người này, không có một cái nào thể lực kém, rất nhanh liền thoải mái đã đến cửa vào.

Mấy người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía trước vẫn đang có cầu thang, hai bên trái phải là lối đi, lối đi bên cạnh không có bất kỳ cái gì hàng rào lan can, cúi đầu có thể trông thấy phía dưới tầng lầu.

Lúc ngẩng đầu nhìn thấy cũng không phải trần nhà, mà là các loại một nửa vách tường, chuyển động bánh răng, hình thù kỳ quái cửa lớn.

Này thế mà còn là cái lập thể mê cung.

Mấy người không hẹn mà cùng nhìn về phía Rhode:

"Có sách lược sao?"

Rhode nói ra:

"Biện pháp đơn giản nhất là, chúng ta liên nhập khẩu cũng không vào, trực tiếp dán mê cung tường ngoài hoặc bò hoặc bay đến lối ra bên ấy đi."

Juvia nói ra: "Thế nhưng, mê cung nhất định phải vào a?"

"Xác thực có làm trái quy tắc mạo hiểm." Rhode vẫy vẫy áo choàng dậy rồi cái phong phạm, tự tin cười nói, "Cho nên ta đang bò lầu trên đường, suy nghĩ thượng, trung, hạ ba sách."

Những người khác sửng sốt: "Thượng trung hạ?"

Rhode mỉm cười gật đầu:

"Hạ sách là chậm rãi thăm dò, một đường đi một đường làm đánh dấu, hoặc là tìm ra quy luật, hoặc là vẽ ra địa đồ, vận khí tốt rất nhanh liền năng lực thông qua được.

"Trung sách là tìm đến những kia đồng dạng nghĩ tới hạ sách đội ngũ, đánh người, đoạt có sẵn địa đồ, chắp vá ra chính xác con đường tới.

"Thượng sách mà ... Là nhận đúng phương Đông chỗ lối ra, một đường đi thẳng tắp, gặp được vách tường thì cưỡng ép mở ra vượt qua. Dù sao ban tổ chức nói không hạn chế sử dụng ma pháp."

Thượng trung hạ sách vừa nói xong, Rhode cảm giác mười phần thoải mái. Bị người kêu lâu như vậy, Fairy Tactician, cuối cùng nói điểm quân sư nên nói lời kịch.

Hắn hỏi: "Các ngươi muốn chọn cái nào?"

Laxus: "Thượng sách."

Gajeel

"Đánh người ta yêu thích, nhưng mà liều địa đồ cái gì thái phiền toái, tuyển phá hoại đi, phá hoại!"

Juvia

"Juvia cũng không có vấn đề gì."

Mira

"Ta nghe mọi người a.

Đó chính là cũng tuyển chọn sách, Rhode có chút phiền muộn.

Lẽ nào không phải là thượng sách quá mau, hạ sách thái trì hoãn, trung sách không vội không chậm sao?

"Vậy thì cứ quyết định như thế." Rhode vậy không nói nhảm, há mồm phun ra một đoàn màu xanh lá sương mù, đem mọi người biến mất thân hình.

Hắn chính thức phát lệnh: "Phương hướng chính đông, góc ngắm chiều cao khoảng 30 độ, một người lấp kín tường thay phiên ra tay, sau khi đánh xong ngay lập tức trở về sương mù phạm vi, toàn bộ hành trình ẩn thân đi tới. Thì theo ... Gajeel bắt đầu."

Mấy người cất bước về phía trước, vừa đi qua mười mấy cấp bậc thềm liền gặp được thứ nhất bức tường.

Gajeel tiến lên một bước: "Thiết Long gào thét!"

Ầm ầm

. . . . .

Vách tường lại không phải ngay lập tức bị đánh xuyên, mà là chậm rãi xuất hiện vết rạn, theo Gajeel phát lực, lúc này mới phá toái, xuất hiện một đầy đủ người thông qua cửa hang.

Gajeel có thể cảm thấy thật mất mặt, giải thích nói:

"Không phải bình thường vách tường, là dùng đặc thù ma pháp vật liệu xây thành."

Những người khác gật đầu, xem ra bình thường Ma Đạo Sĩ căn bản không cách nào dùng bọn hắn 'Thượng sách '.