Chương 219: Đấu loại hạng nhất

Chương 219: Đấu loại hạng nhất

"Water Jigsaw!"

"Lôi Long Băng quyền!"

...

Lúc này, vừa mới cái đó Pumpkin Man to lớn hình chiếu bản thể đang một gian treo đầy màn hình phòng quan sát trong ngồi.

Biểu hiện trên màn ảnh hình tượng chính là lập thể mê cung bên trong tràng cảnh, có nhiều chỗ rỗng tuếch, có nhiều chỗ có người đi ngang qua, còn có một chút chỗ đang chiến đấu.

Pumpkin Man khi thì gật đầu, khi thì lắc đầu: "Năm nay đội ngũ dự thi trình độ quả nhiên vẫn là cao thấp không đều a."

"Bỗng chốc xử lý cùng một nhà công hội hai chi đội ngũ, không hổ là Kiếm Giảo Chi Hổ."

"Chẳng qua thua thiệt bọn hắn yếu như vậy còn có thể phái ra hai chi đội ngũ a ... Với lại thế mà vận khí tốt như vậy, năng lực tại trong mê cung hội hợp."

"Jura tiên sinh cũng thật là mạnh, mỗi lần đều là nhất kích tất sát."

Pumpkin Man không ngừng mà đối với từng nhánh đội ngũ xoi mói, một bộ tự giải trí  dáng vẻ.

"Nói đến, Fairy Tail có phải hay không vậy gây dựng hai chi đội ngũ ấy nhỉ?"

Hắn ở đây từng khối màn hình ở giữa tìm kiếm, cuối cùng chú ý tới Lucy một đầu tóc vàng.

"Ừm ... Thiếu niên kia nhìn lên tới ngu ngu ngốc ngốc, nhưng mà bất ngờ rất mạnh nha. Còn có một cái vừa uống rượu một bên chiến đấu, nàng là Bacchus fan hâm mộ sao?"

"Không thấy được tinh linh ... Lucy là đang phụ trách sửa sang lại địa đồ? Lẽ nào nàng tại trong công hội làm là văn chức?"

Chằm chằm vào A tiểu đội nhìn một lúc, Pumpkin Man gật đầu, cảm thấy thực lực bọn hắn không sai, đánh nhiều như vậy chi đội ngũ thế mà chỉ dùng bốn người ra tay.

"Bất quá, một cái khác tiểu đội ở đâu?"

Pumpkin Man nhìn hết tất cả màn hình cũng không có tìm thấy B tiểu đội ảnh tử.

"Nam, bí đỏ tiên sinh." Phòng quan sát người phụ trách có chút không quen địa hô hào đối phương yêu cầu xưng hô, "Fairy Tail B đội ở đâu."

"Ừm?" Pumpkin Man nhìn sang, chỉ thấy một bóng người hiện lên, một mặt tường thượng có thêm một cái lỗ lớn, sau đó đạo nhân ảnh kia về sau vừa lui, biến mất không còn tăm tích.

"Đây là có chuyện gì bí đỏ?" Hắn không tự giác mang tới 'Bí đỏ' khẩu đam mê.

"Tựa như là bọn hắn tác chiến phương án." Người phụ trách liên tiếp chỉ mấy khối màn hình, giải thích nói

"Người xem nơi này, nơi này, còn có nơi này ... . . Bọn hắn muốn dùng bạo lực phương thức đả thông mê cung, trực tiếp thông đến cửa ra.

"Bởi vì động thủ tốc độ quá nhanh, còn có ma pháp ẩn giấu đi thân hình, chúng ta chỉ có thể đại khái thấy rõ chiêu thức của bọn hắn có lôi hệ, thủy hệ, còn có cận chiến hệ ... Sau đó phỏng đoán là Rhode tiên sinh dẫn đầu đội ngũ."

"Bạo lực đả thông cũng quá làm loạn bí đỏ. . . . . " Pumpkin Man đưa tay muốn lau lau thái dương mồ hôi lạnh, nhưng chỉ lau tới khăn trùm đầu.

Một mực nghe nói Rhode tiên sinh là 'Trí tướng' loại hình nhân vật, sao tác chiến phương án như thế, như thế qua loa?

Phải biết mê cung này thế nhưng hội xoay tròn, đến lúc đó chẳng phải là uổng phí sức lực?

Không đúng -- dựa theo tốc độ của bọn họ bây giờ, hình như đợi không được lần đầu tiên xoay tròn có thể trót lọt!

Đây coi là không tính làm trái quy tắc đâu?

Pumpkin Man lâm vào tự hỏi, làm sơ thiết kế mê cung lúc cũng không dự định để người đánh xuyên qua vách tường a.

Chẳng qua trước đó cũng đã nói không hạn chế ma pháp, cũng không thể tùy tiện sửa quy tắc.

Thay cái góc độ suy nghĩ một chút, có thể làm đến loại sự tình này nói rõ bọn hắn rất mạnh nha, thi dự tuyển vốn chính là muốn chọn ra bát chi mạnh nhất đội ngũ.

Cứ như vậy đi, hắn nhảy xuống ghế, nên đi nghênh đón qua cửa đội ngũ.

Mê cung bên trong, Rhode bọn hắn thúc đẩy mười phần thuận lợi.

Trừ ra có một lần phát hiện A đội tại phụ cận lúc lượn quanh một chút đường, còn lại lúc đều là mạnh mẽ đâm tới.

Làm Mira một quyền đánh nát cuối cùng một vách tường lúc, mê cung cửa ra vào đã tại mọi người trước mắt.

Gajeel cùng Juvia hơi có chút mệt, rốt cuộc hôm nay tương đương với trực tiếp đánh xuyên qua một tòa thành thị, hơn nữa còn là dùng sức mạnh hóa vật liệu kiến trúc thành thị.

Rhode tản đi luyện kim sương mù, cùng các đồng bạn cùng nhau đạp vào cuối cùng lối đi, tới điểm kết thúc cánh cửa.

Pumpkin Man đứng ở trước cửa, vỗ tay tỏ vẻ chúc mừng:

"Chúc mừng các vị thông qua đấu loại, đứng hàng hạng nhất."

Rhode đám người lộ ra nụ cười, nhưng không đợi nói chuyện, nghe được sau lưng vang lên ầm ầm âm thanh.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời cái đó to lớn khối cầu trên dưới xoay tròn 180 độ.

Pumpkin Man giải thích nói: "Không cần kinh ngạc, toà này mê cung bản thân liền là mỗi cách một đoạn thời gian chuyển động một lần, chẳng qua kết cấu bên trong sẽ không cải biến. Chỉ là không ngờ rằng các vị qua cửa tốc độ nhanh như vậy.

Juvia nói ra: "Thật là nguy hiểm, nếu như chúng ta hơi chậm một chút ... "

Nàng không nói tiếp, vì suy nghĩ một chút hình như cũng không có cái gì. Bọn hắn luôn luôn tại khối cầu trung tầng phụ cận hướng đông phía trên thúc đẩy, quả cầu này chuyển động một chút đối bọn họ mà nói cũng là cải thành hướng đông phía dưới.

Với lại đồng đội bên trong có người biết bay, đảo lại vậy quẳng không đến ai.

Pumpkin Man còn nói thêm: "Mời các vị tiếp tục đi vào bên trong, dựa theo biển báo giao thông tiến về phòng nghỉ. Chính thi đấu bắt đầu là vào ngày mai buổi sáng, các vị còn có thể nắm chặt thời gian nghỉ ngơi."

"Cảm ơn." Mọi người lễ phép nói tạ, đi vào phía sau cửa lối đi.

Gajeel hoạt động một chút cánh tay, cười nói: "Hỏa Long tên ngu ngốc kia quả nhiên còn chưa tới a."

"Không biết Gray người kia thế nào." Juvia nâng lấy mặt, vừa nghĩ tới có thể thắng qua A đội thì vui vẻ.

Rhode vô cùng ác liệt nói: "Không cần lo lắng Gray, Erza, Cana cùng Lucy đều sẽ chăm sóc hắn."

Juvia trên mặt màu hồng phấn bỗng chốc biến mất, thay vào đó là trắng bệch: "Vì sao A đội có ba nữ sinh, tình địch trở nên nhiều hơn!"

Mira cười lên, còn giơ tay lên làm bộ muốn lau nước mắt: "Thật là cao hứng, Erza cuối cùng bị Juvia họa vào tình địch phạm vi."

Gajeel buồn bực nhìn nàng:

"Cao hứng điểm ở chỗ này sao?"

Laxus biểu thị ra lo lắng:

"Juvia loại trạng thái này, gặp được A đội năng lực bình thường chiến đấu sao?"

"Đừng để nàng cùng Gray đi ra tràng liền tốt." Rhode nói, "Nhường nàng đối phó Lucy đi, không chừng có hiệu quả."

Mira nâng lấy mặt, cười nói:

"Ai nha, kia có phải hay không quá tàn nhẫn?"

Mấy người cũng cười lên.

Nếu quả thật cho Juvia cơ hội, cảnh tượng đại khái là hội tàn nhẫn một ít.

Chẳng qua người trong nhà ra tay có chừng mực, tối đa cũng chính là cùng Aquarius thu thập Lucy trình độ không sai biệt lắm, đoán chừng Lucy sớm quen thuộc.

Một đoàn người vừa nói vừa cười đi vào chỉ định phòng nghỉ.

Phòng nghỉ điều kiện rất bình thường, đây lúc trước khách sạn cũng không khá hơn chút nào, chẳng qua đơn giản nghỉ ngơi một chút vậy đầy đủ.

Rhode nhìn trong phòng coi như rộng rãi, cũng không có dán cấm chỉ minh hỏa đánh dấu, liền trực tiếp lấy ra cắm trại dã ngoại dùng đồ làm bếp.

Mira cùng Juvia động thủ, làm điểm bữa ăn khuya cho mọi người ăn.

"Juvia trù nghệ không tệ lắm." Rhode bình luận.

"Vì biến thành Gray đại nhân thê tử, Juvia nỗ lực tại làm tân nương tu hành!" Juvia lập tức lại bắt đầu ý nghĩ kỳ quái

"Gray đại nhân, mặc kệ là nấu cơm, hay là giặt quần áo, hay là kỳ cọ tắm rửa cùng sinh tiểu bảo bảo, tất cả đều yên tâm giao cho Juvia đi!"

". . . . . " có phải hay không xâm nhập vào vật kỳ quái? Rhode nhìn về phía Mira, "Ngươi có làm qua tân nương tu hành loại vật này sao?"

Nói lên cái này, Mira tự tin cười một tiếng: "Ta cần kiểu này tu hành sao?"

Tựa như là không cần

Mira vốn chính là mười hạng toàn năng tốt phu nhân..