Chương 220: Ghê tởm, là ai tại trong mê cung loạn đả động!

Chương 220: Ghê tởm, là ai tại trong mê cung loạn đả động!

Là hạng nhất,B tiểu đội có tối nghỉ ngơi đầy đủ thời gian, bọn hắn vậy xác thực thật tốt ngủ một giấc.

Chẳng qua Rhode tại rạng sáng khoảng hai ba điểm lúc bị đánh thức một lần, hình như có người ở bên ngoài hành lang trong ồn ào.

"Ghê tởm, lại là một tên sau cùng!" Như là giọng Natsu.

"Vì rất nhiều địa đồ không khớp nha." Giọng Lucy.

Kế tiếp là Gray: "Nói cho cùng, vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy không ai ghi chép lối đi a?"

"Uống say rồi đi loạn a?" Cana suy bụng ta ra bụng người.

"Ta xem qua mê cung vách tường chất liệu, không phải bình thường ma pháp năng lực phá hoại." Erza tại nghiêm túc phân tích, "Mỗi một chỗ cửa hang, đều thuyết minh có rất cưỡng ép Ma Đạo Sĩ ở đâu chiến đấu qua."

"Chính là muốn có lợi hại gia hỏa mới có thú!" Natsu tiếp tục la hét, "Thế mà hại chúng ta lãng phí thời gian kém chút không thể tấn cấp, và trận chung kết gặp phải nhất định thật tốt sửa chữa bọn hắn!"

Erza cười nói: "Ta cũng có chút mong đợi."

Lucy sợ sợ nói:

"Ta còn là hi vọng có thể thoải mái một chút chiến thắng ... "

Hình như đến hố đồng đội? Dù sao qua, vấn đề không lớn.

Rhode trên giường trở mình, tiếp tục ngủ.

Hình như lại qua thật lâu, Rhode nghe được giọng Mira.

"Rời giường rồi."

"Lại ... " Rhode kém chút đưa tay đem Mira kéo tới trên giường.

Nhớ ra hiện tại trường hợp, hắn mới như không có việc gì đưa tay nâng quá đỉnh đầu duỗi người một cái.

Khá tốt không ai chú ý tới dị thường của hắn, vì bên ngoài đột nhiên trở nên rất ầm ĩ.

pháo hoa viên đạn âm thanh, quân nhạc đoàn trống hào âm thanh, khán giả tiếng hoan hô, những thứ này không thể nghi ngờ cũng đại biểu cho, đại ma đấu diễn võ chính thức bắt đầu.

Mấy người riêng phần mình rửa mặt, sau đó theo hội trưởng yêu cầu, đổi lại cố ý đặt trước làm đồng phục của đội.

Laxus là một kiện bó sát người áo, hoàn mỹ phác hoạ ra hắn rắn chắc cơ ngực cùng cơ bụng, sau đó lại theo cá nhân hắn yêu thích, phù hợp một kiện màu đen mao lĩnh áo khoác.

Dù là đây là mùa hè.

Gajeel ... Cảm giác cùng bình thường cũng không có cái gì khác biệt, chỉ là bên phải phối một cái màu đen hào áo choàng.

Juvia mang là một đỉnh bạch lông tơ bên cạnh mũ đen, thân trên nhìn lên tới tượng một kiện mao lĩnh áo khoác, đem cổ cũng che được cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng trang phục vạt áo lại xẻ tà mở rất cao, lộ ra chân trái cùng xanh biển văn chương, cùng trên đùi khinh bạc quá gối vớ.

Nếu để cho Rhode đến đánh giá, này thuộc về không sợ nhiệt tổ ba người, mùa hè mặc quần áo rõ ràng đều là mang mao lĩnh.

Rhode hơi tốt một chút, một kiện đơn giản áo sơ mi đen, cà vạt ngại phiền phức không có đâm, chỉ đem kim lam hai màu mặt dây chuyền lộ ở bên ngoài, màu bạc tơ nhện bện thành dây đeo nhìn qua trong suốt long lanh.

Hạ thân thì là bình thường quần dài màu đen, màu đen đáy mềm giày da.

Kỳ thực hội trưởng còn vì hắn chuẩn bị thánh thập áo choàng cùng nguyên bộ baton, nhưng Rhode cảm giác xuyên áo choàng rất ngu xuẩn, nắm căn baton giả bộ là đủ rồi.

Nếu như không phải vì công hội hình tượng, hắn ngay cả giày da đều chẳng muốn xuyên, hận không thể mặc lê trên bảng trận.

Rhode chống baton chống nạnh nhìn một chút mình trong kính, xoay người lại hỏi Mira: "Thế nào?"

"Rất đẹp trai." Nàng tiến lên đây giúp Rhode giật giật, đem đút lấy áo sơmi vạt áo chỗ nếp uốn làm chỉnh tề, lui ra phía sau nhìn một chút, cười nói, "Như vậy thì hoàn toàn không thành vấn đề."

"Nhưng mà ngươi có vấn đề." Rhode tiến lên đem Mira cổ áo đi lên nhấc nhấc, nhưng này vốn chính là thấp ngực váy, như vậy ở đâu có tác dụng.

Mira vỗ một cái mu bàn tay của hắn, buồn cười nói: "Ta đổi lại món áo ngực thế nào?"

Rhode giơ ngón tay cái lên.

Mira lại đi một lần phòng thay đồ.

Đợi nàng lúc đi ra, chỉ nghe Rhode phiền muộn nói: "Hình như càng gợi cảm, có một xinh đẹp lão bà thực sự là hao tổn tâm trí a."

Mira vỗ vỗ cánh tay của hắn: "Mọi người nhìn đâu, đứng đắn một chút."

Rhode nghiêm chỉnh lại: "Đi thôi, đi đợi lên sân khấu, đem thắng lợi mang về công hội!"

Nha

Không cần quá nhiều cổ vũ, tất nhiên chỉ là đơn giản trao đổi một chút ánh mắt, tất cả đều lộ ra nụ cười tự tin.

Pháo mừng âm thanh và ban nhạc âm thanh dần ngừng lại, nhưng theo thính phòng truyền đến tiếng ồn ào cũng chỉ là hơi giảm bớt.

Lúc này giải thích trên sân khấu đã ngồi ba người, người chủ trì âm thanh thông qua loa phóng thanh truyền khắp toàn trường.

B tiểu đội tại đợi lên sân khấu khu nghe người chủ trì mở màn từ.

Rhode hỏi: "Jabadi · Lola, tựa như là cái rất nổi danh phóng viên?"

"Ừm ... . . 7 năm trước hắn mới vừa vặn bộc lộ tài năng." Mira dùng một bộ Đại tiền bối giọng nói lời bình nói, "Không ngờ rằng người trẻ tuổi kia hiện tại phát triển tốt như vậy."

Rhode cười nói: "Mira oba-san, như vậy có vẻ ngươi vô cùng tang thương.

Mira lắc lắc nắm đấm uy hiếp nói: "Ngươi nhắc lại một 'Lão' chữ thử nhìn một chút."

"Ha ha, Yajima tiên sinh có phải hay không cắn được đầu lưỡi, khẩn trương như vậy có thể làm giải thích sao?" Rhode nói sang chuyện khác, "Khách quý lại là Jenny a."

Chủ trì + giải thích + đặc biệt khách quý, vô cùng hợp lý tổ ba người.

Jenny nhân khí khá cao, vừa mới yếu đi xuống tiếng hoan hô vì nàng vài câu lời dạo đầu vừa nóng liệt một hồi.

Jabadi nhìn thời gian và bầu không khí đều không khác mấy, vội vàng bước vào chính đề: "Như vậy kế tiếp là chờ mong đã lâu ... Tuyển thủ ra trận thời gian!"

Yajima: "Xin nhiều tử giáo, a . . . A . . . Xin nhiều tử giáo."

Yajima từ vừa mới bắt đầu ngay tại tái diễn ý nghĩa không rõ lời kịch, đưa tới người xem một hồi cười vang.

Rhode không khỏi có chút bận tâm lão nhân gia cơ thể.

Là một tên chuyên nghiệp người chủ trì, Jabadi lựa chọn coi như không thấy Yajima biểu hiện, tiếp tục nói:

"Đầu tiên đăng tràng là đấu loại tên thứ 8, cùng đáng yêu danh xưng hoàn toàn tương phản mạo thất quỷ tập đoàn, Fairy Tail! Bọn hắn có thể nhặt lại đi qua vinh quang sao?"

Natsu không hiểu ra sao chiếm cứ C vị, giơ cao lên một cánh tay ra trận. Gray Lucy đứng hắn hai bên, Cana cùng Erza đứng ở tối cạnh ngoài.

Tại nhắc tới Fairy Tail tên này lúc, thính phòng bộc phát ra tiếng hoan hô, chỉ là reo hò rất nhanh liền ngừng, thay vào đó là từng đợt nghị luận.

"Không phải nói có Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ sao?"

"Mirajane tiểu thư cũng không có nhìn thấy.

"Cái này cùng đã nói xong không giống nhau a, vì sao?"

Cũng may không đến mức trở thành hư thanh.

Với lại Yêu Tinh Nữ Vương còn có không ít người khí tại, có fan cứng tại thính phòng quơ Erza chụp qua duy nhất một lần trang bìa tạp chí.

Cẩn thận nghe kỹ như là tại hô hào nàng tái xuất.

Natsu cùng Lucy nét mặt do cao hứng bừng bừng nhanh chóng chuyển biến làm vẻ mặt ỉu xìu.

"Đây coi là cái gì a ... . . Loại thái độ này rốt cục là ủng hộ chúng ta hay là không ủng hộ chúng ta." Natsu khó chịu nói.

Lucy thất vọng nói:

"Chúng ta nhân khí quá thấp."

Chẳng qua vì bọn họ cố lên âm thanh lập tức liền tại đặc biệt tiếp ứng tịch vang lên.

Makarov dẫn đầu đứng ở trên lan can hô to "Fairy Tail cố lên" Happy cùng Carla một trái một phải ở giữa không trung giật ra hoành phi.

Laki giơ công hội cờ xí dùng sức vung vẫy.

Những người khác rất có tiết tấu tiết tấu cùng kêu lên hò hét, ngay cả vốn nên tại Vương Đô mỗ phòng nghiên cứu công tác Warren vậy cố ý xin phép nghỉ ra đây ủng hộ mọi người.

Mấy chục người khí thế bỗng chốc thì vượt qua vài trăm người.

Mà ở Makarov bên cạnh ngồi một chỉ có Fairy Tail thành viên mới có thể nhìn thấy thiếu nữ, nàng vẫy tay, đá đạp lung tung nhìn chân nhỏ lớn tiếng la lên:

"Cố lên, cố lên, Fairy Tail!"

Cẩn thận nghe có thể phát hiện, mọi người hô khẩu hiệu tiết tấu không phải đi theo Makarov, mà là đi theo Mavis.

Yajima tiên sinh nói ra hôm nay câu đầu tiên lưu loát lời thuyết minh: "Cái đó cực kỳ có sức sống Fairy Tail cuối cùng triệt để sống lại,!

Tốt đẹp, chúc mừng các ngươi!".