Chương 221: Cái gì, mạnh nhất Sabertooth, là tên thứ Hai?

Chương 221: Cái gì, mạnh nhất Sabertooth, là tên thứ Hai?

"Lại là một tên sau cùng, thật kém." Gajeel làm càn chế giễu, chủ yếu nhằm vào Natsu.

"Gray đại nhân ... Nhất định là Lucy ngáng chân!" Juvia ngông cuồng hạ kết luận.

Tà ác Phantom, luôn luôn đối với Fairy Tail thành viên tràn đầy ác ý, Rhode buồn cười tại nội tâm châm biếm.

Lúc này Jabadi đã tại tiếp tục giới thiệu: "Tiếp xuống cho mời đấu loại tên thứ 7, toàn viên đều là nữ tính công hội, biển cả vũ cơ ... Mermaid Heel!"

Do hơi chút lãnh khốc Kagura dẫn đội, Millianna, Arana, Risley, Beth bốn người sau đó.

Kagura bên ngoài bốn người hướng phía thính phòng phất tay thăm hỏi, dẫn tới từng đợt các nam sĩ reo hò.

Rhode nói ra:

"Nhân ngư quả nhiên trúng tuyển."

Mira nói ra: "Không biết Lilai tiểu thư thương thế tốt lên được thế nào."

Lilai chính là cái đó Rhode tại Santopiah gặp phải Mermaid Heel tinh linh Ma Đạo Sĩ, trước đó bị trọng thương được đưa về công hội tĩnh dưỡng, sau đó rất nhanh liền bị Kagura các nàng đón đi.

Bởi vì là Mira phụ trách chiếu cố, cho nên còn ghi nhớ nhìn nàng.

"Đúng rồi, các ngươi biết không? Cái đó Arana tiểu thư, cùng chúng ta công hội Droy .. . . . . . " Mira đột nhiên vẻ mặt vui vẻ cùng mọi người chia sẻ nhìn chính mình nghe nói tiểu bát quái.

Chỉ tiếc chỉ có Juvia cảm thấy hứng thú một chút, với lại phương hướng rất quái lạ: "Thế mà trực tiếp cự tuyệt Droy, lẽ nào nàng thích là Gray đại nhân? Tình địch!"

Gajeel bất đắc dĩ nói: "Ngu ngốc, không phải mỗi người đàn bà đều sẽ thích Gray."

" 'Phía dưới là đấu loại tên thứ 6, thần bí lại giàu có tân tinh công hội ... Long Chi Bảo Tàng!"

"Long Chi Bảo Tàng, đó là ai vậy?" Rất nhiều người cũng sinh ra nghi vấn như vậy.

Làm chủ trì người Jabadi hợp thời hỏi:

"Yajima tiên sinh, Long Chi Bảo Tàng nổi tiếng so với cái khác công hội hình như chưa đủ cao đấy."

Yajima nghiêm chỉnh lại vẫn có thể cung cấp một ít tình báo hữu dụng:

"Ừm, bởi vì là thành lập không bao lâu tân phái Ma Đạo Sĩ công hội, chẳng qua nghe nói bọn hắn thành viên cùng bình thường tân phái Ma Đạo Sĩ khác nhau.

"Lần thứ 1 tham gia đại ma đấu diễn võ có thể bước vào trận chung kết, nhìn tới thực lực rất mạnh."

Jenny nói tiếp: "Ta nghe nói bọn hắn là cái thứ nhất tại Vương Đô thiết lập cơ quan công hội."

Nàng nhìn kỹ một chút đăng tràng 5 tên thành viên, còn nói thêm: "Cảm giác khí thế có chút đáng sợ đấy."

Thời khắc này đấu trường bên trên, Natsu xa xa nhìn qua Long Chi Bảo Tàng trong đội ngũ dẫn đầu hai người: "Cảm giác hình như chúng ta đã từng gặp nhau. Ở đâu đâu?"

Mà hai người kia vậy đang theo dõi Natsu nhìn xem

Trong đó cái đó giữ lại bím tóc dài người hừ lạnh một tiếng: "Không ngờ rằng ngươi tiểu quỷ này vậy tiến nhập trận chung kết, chúng ta đã xưa đâu bằng nay, vừa lúc ở trong trận đấu tính toán trước kia sổ sách!"

"A! Các ngươi là. . . . . " Natsu đầu tiên là bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lại nghiêng một cái đầu, "Ai nhỉ?"

Một cái khác tam xoa kiểu tóc mũi to nói ra: "Lão ca, gia hỏa này lại đem chúng ta coi thường."

"A!" Lucy cùng đang quan chiến trên ghế Happy cùng nhau lên tiếng kinh hô, bọn hắn là thực sự nhớ lại, "Là bọn hắn! Hội lính đánh thuê Southern Wolves Panisch huynh đệ!"

Cùng lúc đó, Rhode cũng tại cùng các đội hữu phổ cập khoa học: "Ta trước đó hơi điều tra qua một chút, Long Chi Bảo Tàng là do một nhà ma pháp đạo cụ công ty sáng lập tân phái Ma Đạo Sĩ công hội.

"Công ty cao tầng nghe nói qua tân phái Ma Đạo Sĩ nhược điểm, bởi vậy nghĩ đến đối sách -

Thu mua một nhà hội lính đánh thuê, là thân kinh bách chiến các dong binh trang bị bên trên tân tiến nhất ma pháp đạo cụ, dùng cái này chế tạo mạnh nhất tân phái Ma Đạo Sĩ

Công hội.

"Mà bọn hắn lựa chọn cải tổ mục tiêu, chính là tiếng tăm lừng lẫy 'Southern Wolves' . Nghe nói tại tất cả hội lính đánh thuê bên trong có thể xếp vào ba vị trí đầu tồn tại.

Mira nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói thêm: "Ngay trong bọn họ hai người hình như bị Natsu cùng Lucy đánh qua."

"Là đánh bại mặc trang phục hầu gái tinh tinh quái vật lần kia sao?" Laxus hối cải để làm người mới sau đó, vì làm sâu sắc đối với công hội thành viên hiểu rõ, nghe được không ít kỳ quái đồn đãi.

Mira che miệng cười: "Chính là lần kia."

"Có thể đi vào trận chung kết đã nói lên rất có thể đánh a?" Gajeel chằm chằm vào năm người đeo trên người các loại ma pháp đạo cụ, có mấy món thoạt nhìn như là sắt, không biết có ăn ngon hay không.

Juvia hỏi:

"Bọn hắn so với người ngư🐟 chi chủng còn mạnh hơn sao?"

Rhode lắc đầu:

"Khó mà nói, thi dự tuyển hình thức mặc dù có hỗn chiến thành phần tại, nhưng rốt cuộc coi như là tìm ra lời giải loại, xếp hạng không cách nào hoàn toàn đại biểu thực lực."

Giải thích trên sân khấu giới thiệu sơ lược qua Long Chi Bảo Tàng về sau, Jabadi lại tiếp tục hướng xuống tiến hành:

"Phía dưới là đấu loại tên thứ 5, tại giữa bầu trời đêm đen kịt lóe sáng thương lam cánh -- Blue Pegasus!"

Tại một đám nữ người xem tiếng thét gào bên trong, Ichiya dẫn theo bốn tên soái ca đăng tràng, theo thứ tự là Hibiki, sen, Eve, cùng hư hư thực thực chỉnh dung thành công Simon.

Giải thích trên đài Jenny không chút nào tránh hiềm nghi đất là nhà mình công hội hô cố lên.

Ma Đạo Sĩ công hội đẹp trai nhất nhóm nhạc nam nhân khí mười phần khủng bố, tên của mỗi người cũng có người đang kêu gọi.

Cẩn thận nghe tới, Ichiya lại năng lực mơ hồ che lại những người khác, dường như nhất là phụ nữ đã lập gia đình càng thêm có thể hiểu được Ichiya mị lực.

"tên thứ 4, yêu cùng chiến tranh nữ thần, thần thánh kẻ phá hoại ... Lamia Scale!"

Jura, Lyon, Yuka, Toby, bốn người này đều là Rhode thấy qua.

Vị thứ Năm tuyển thủ là tóc đỏ ngắn buộc đuôi ngựa đôi tiểu nữ hài, thần thái của nàng, động tác, khí chất, thân cao, cũng cùng Wendy tương tự.

Chỉ ở nào đó Wendy một thẳng vô cùng để ý phương diện có chỗ thắng được.

Khán giả đối với Lamia Scale nhiệt tình vậy rất cao, chủ yếu là còn đối với Jura chờ mong.

Rhode nói ra: "Cái đó là Shellia, Jura tiên sinh đang tụ hội lúc cùng chúng ta khoe khoang qua, nghe nói là giống như Wendy hệ chữa trị, sử dụng cũng là Thiên Không Ma Pháp.

Vừa mới nói đến đây, khẩn trương đến hết nhìn đông tới nhìn tây Shellia đột nhiên dưới chân mất tự do một cái ngã nhào xuống đất.

Sau đó rất nhuần nhuyễn địa đứng lên cùng các đồng bạn xin lỗi.

Fairy Tail toàn viên tỏ vẻ kiểu này tức thị cảm rất mạnh.

Wendy cảm động lây địa ôm lấy chính mình.

"Nếu đối phó với nàng tay, vận dụng dự bị danh ngạch nhường ôn đới ra sân thế nào?" Mira cười nói, "Cảm giác sẽ rất thú vị."

Rhode nói ra: "Cũng không phải không được, chẳng qua đối với chiến phân đoạn có thể không cách nào tự chủ quyết định nhân tuyển."

"Kế tiếp là tên thứ 3, do tân tấn Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ Blaliens tiên sinh là hội trưởng, phía trước mấy lần thứ tự cũng rất cao, đồng dạng là tân phái Ma Đạo Sĩ công hội Triều Dương Chi Huy!"

Yajima tán dương: "Ừm ... . Nghe nói Blaliens là ưu tú người trẻ tuổi."

Năm tên phong cách khác lạ tuyển thủ ra trận.

Đơn giản khái quát chính là: Ngốc nghếch đầu, khó gần ngự tỷ, đáng yêu loli, tên cơ bắp, ngại ngùng soái ca.

"Là Jimmy." Rhode nhận ra cái đó ôm kẹo que ma pháp trượng loli, vui mừng nói, "Nàng thật sự cầm tới tư cách dự thi nha."

Tuy nói là tân phái Ma Đạo Sĩ công hội, nhưng trừ ra Jimmy cầm pháp trượng bên ngoài, những người khác hoàn toàn không có mang theo vật phẩm.

Đại khái là tất cả đều thành thạo Hoán Trang Ma Pháp đi.

"Phía dưới là đấu loại tên thứ 2, trời ơi, xếp tại cái hạng này có chút ra ngoài ý định đấy."

Làm phòng phạm sai lầm, Jabadi nhìn kỹ một chút trong tay danh sách, lúc này mới lên tiếng, "tên thứ 2 là lần trước đại ma đấu diễn võ quán quân, danh xưng vương giả, Fiore mạnh nhất công hội Sabertooth!"

Thính phòng vì đó yên tĩnh, Sabertooth thế mà chỉ là tên thứ 2 ?

Cái đó danh xưng 'Thiên vì ta oanh minh, đất là ta sôi trào, hải vì ta yên lặng' mạnh nhất công hội, thế mà chỉ là tên thứ 2 sao?

Jenny kinh ngạc nói: "Quả thật có chút bất ngờ."

Yajima hợp thời vai phụ: "Ừm, Sabertooth nhân khí một thẳng rất cao a?"

Eucliffe, Roger, Orga, Rufus, Dobaikal, năm người trầm mặc ra trận.

Rõ ràng đã là đáng giá cao hứng tên thứ 2, bọn hắn 5 người lại như là đánh một hồi đại bại cầm đồng dạng.

Trừ ra Dobaikal bên ngoài bốn người lạnh lùng liếc nhìn cái khác đội ngũ, con mắt chăm chú chằm chằm vào cái cuối cùng đen ngòm cửa ra vào.

Bọn hắn sao cũng nghĩ không ra, rốt cục là cái nào công hội cầm tên thứ 1 .

Trên khán đài cũng truyền tới một hồi tiếng ồn ào, bọn hắn đếm trên đầu ngón tay đếm kỹ quá khứ, Fiore vương quốc nổi danh nhất mấy nhà công hội hầu như đều đã tại trên trận.

Ở đây chỉ có Long Chi Bảo Tàng coi như là ít lưu ý.

Như vậy cầm đệ nhất sẽ là ai chứ?

Còn chưa ra sân nổi danh công hội, lẽ nào là

Tứ Đầu Liệp Khuyển?.