Chương 222: Cana: Có Rhode, đầu đi

Chương 222: Cana: Có Rhode, đầu đi

"Phía dưới công bố đấu loại tên thứ 1 ... " chính Jabadi trước sửng sốt một chút, ngạc nhiên nói, "Khó có thể tin! Thi dự tuyển tên thứ 1 lại là ... Fairy Tail B đội!"

"Cái gì --? ! " Natsu kém chút đem con mắt trừng ra ngoài.

Lucy cũng không khá hơn chút nào:

"Không phải nói có nhiệm vụ khẩn cấp không tại công hội không ? ! "

Tiếp ứng trên ghế Makarov bỗng chốc nhảy dựng lên, đứng ở trên lan can đắc ý chống nạnh cười to: "Ha ha ha ha! Là cái này Fairy Tail, hù dọa đi!"

Đã là tại đối với A tiểu đội hô, cũng là tại đối hắn các lão bằng hữu kêu -- nhà ta công hội thật là quá ưu tú!

Bob cười nói:

"Trời ơi ~ thật nhiều đáng yêu hài tử ~♡ "

Goldmine vẻ mặt khó chịu, chẳng qua là đấu loại không có phái Bacchus ra sân, thế mà ngay cả trận chung kết cũng không vào đi.

Vương bài giấu ở trong tay cảm giác thực sự là ...

Cảm giác lần theo thông lệ hội nghị muốn bị Makarov hung hăng cười nhạo, khó chịu.

Phụ trách giải thích Jabadi hợp thời cho ra giải thích:

"Đây là năm nay mới điều chỉnh quy tắc đâu, mỗi cái công hội có thể phái ra hai chi đội ngũ."

Yajima khẳng định nói:

"Ừm, rất nhiều công hội cũng phái ra hai chi đội ngũ đâu, chẳng qua chỉ có Fairy Tail là hai chi đội ngũ toàn bộ tấn cấp trận chung kết."

"Nói như vậy, Rhode tiên sinh muốn tham chiến thông tin cũng không phải lời đồn." Jenny nói, "Có hay không có thể chờ mong một chút hắn cùng Jura tiên sinh quyết đấu?"

Thính phòng bỗng chốc sôi trào lên, lần này thật có thể nhìn thấy thánh thập quyết đấu!

Gray rất nhanh nghĩ thông suốt cái gì nhiệm vụ khẩn cấp, khó chịu nói: "Thế mà tới đây một tay."

Cana nhìn một chút đi ở chính giữa ba người, Rhode, Mira, Laxus tất cả đều tại. Nàng đưa cánh tay dựng vào Erza bả vai: "Chúng ta đầu hàng thế nào?"

"Không cần nói, kiểu này ỉu xìu lời nói." Erza nói, "Chẳng thể trách hội trưởng một thẳng cùng ta cường điệu 'So với cường đại cá nhân thực lực, đoàn đội phối hợp càng trọng yếu hơn" .

Lucy mượn Erza những lời này cho mình tăng thêm lòng dũng cảm: "Không sai, liền xem như Rhode tiên sinh, chỉ cần chúng ta phối hợp ăn ý ... "

"Các ngươi không cùng Rhode cộng tác qua sao? Làm không tốt hắn đã đem đối phó chúng ta mỗi người A phương án,B phương án cùng dự bị phương án cũng đã làm xong." Cana có chút khó chịu nói, "Ta thà rằng một tháng không uống rượu, cũng không muốn khi hắn đối thủ."

". . . . . " mọi người một trận trầm mặc, hình như không phải là không có loại khả năng này.

Cái khác đội ngũ có chút không hiểu ra sao, chúng ta không biết còn chưa tính, sao chính các ngươi người cũng không biết chính mình người là hạng nhất?

"Buổi sáng được, trong mê cung chơi vui vẻ sao?" Rhode cười ha hả cùng Erza các nàng chào hỏi.

Gajeel cùng Juvia không cần nhiều lời, cái kia trào phúng trào phúng, cái kia u mê u mê.

Jura, Kagura, Simon, Jimmy và và người quen sôi nổi đi lên trước chào hỏi, không khí hài hòa đồng thời vậy từng cái biểu đạt toàn lực tranh tài quyết tâm.

Chỉ là như vậy vừa đến, trên trận bát chi đội ngũ mơ hồ có sáu chi tập hợp một chỗ, thì có vẻ ngoài ra hai chi không nhiều hợp quần.

Sabertooth một đội năm người bên trong, Eucliffe, Roger, Orga, Dobaikal, bốn người này đều bị Rhode cùng Mira thu thập qua.

Dẫn đến Sabertooth tiếp ứng trên ghế trừ ra hội trưởng bên ngoài tất cả mọi người, bao gồm hai con mèo con nhìn thấy B đội lúc, cái trán cũng toát ra mồ hôi.

Vốn đang dự định âm dương quái khí một chút, nói cho bọn hắn chỉ là vận khí tốt, không nên đắc ý, nhưng ...

Tiếp ứng tịch vậy rơi vào trầm mặc.

Dobaikal ngược lại là muốn đánh cái bắt chuyện, nhưng mà nghĩ nhà mình công hội tình huống, cũng chỉ đành coi như thôi.

Eucliffe là đội trưởng tiến lên một bước: "Chúng ta đã cùng lần trước không đồng dạng, nhìn thật kỹ đi, mạnh nhất công hội biểu hiện!"

"Ngươi nói cái gì?" Natsu đang muốn phát tác, lại bị Rhode đè xuống đầu.

Rhode giơ ngón tay cái lên, mỉm cười nói: "Cố lên, thi đấu ra phong cách."

"Ngươi ... " Eucliffe nghẹn lời, vừa không cách nào cãi lại, lại không có cách nào hoàn thủ.

Jabadi xem xét chênh lệch thời gian không nhiều, tuyên bố: "Tất cả đội ngũ đều đến đông đủ, như vậy tiếp xuống công bố đại ma đấu diễn võ nhật trình biểu!"

"Tất cả thi đấu nhật trình tổng cộng 5 thiên, trước 4 ngày mỗi ngày thi đấu cũng do thi đấu bộ phận cùng chiến đấu bộ phận tạo thành! Thi đấu toàn bộ hành trình áp dụng điểm tích lũy chế, kết thúc lúc điểm tích lũy cao nhất đội ngũ đạt được chiến thắng!

"Tham gia thi đấu hạng mục phân đoạn nhân tuyển do mỗi cái đội ngũ chính mình xác định, nhưng chiến đấu bộ môn tổ hợp đều sẽ do toàn thể khán giả tiến hành bỏ phiếu, sau đó do ban tổ chức tham khảo bỏ phiếu kết quả đã định nhân tuyển!"

Trên trận các vị tuyển thủ nghiêm túc nghe người chủ trì giải thích, hết sức đi phân tích các loại quy tắc lợi và hại.

Rhode chỉ nghe ra chiến đấu phân đoạn ngầm thao tác không gian rất lớn, cái gì tham khảo toàn thể bỏ phiếu kết quả ...

Thứ này một không ký danh, hai không công bố số phiếu, cuối cùng còn không toàn bộ là ban tổ chức định đoạt.

Tại đơn giản khái quát qua quy tắc sau đó, Jabadi nói ra:

"Đại ma đấu diễn võ khai mạc thi đấu, 'Bí ẩn' sắp bắt đầu, mời mỗi đội phái ra một tên tuyển thủ, quyết định nhân tuyển sau lại công bố kỹ càng quy tắc."

Mermaid Heel phái ra là sử dụng Sơ Thái Ma pháp Beth.

Blue Pegasus ra sân là Simon.

Sabertooth ra sân là người ngâm thơ rong ăn mặc Rufus.

Triều Dương Chi Huy có chút khiến người ngoài ý, phái ra là tên là Tyrant tên cơ bắp.

Long Chi Bảo Tàng phái ra là Cylas, một che mặt, khoác lên ngụy trang áo choàng nam nhân.

Lamia Scale ra sân là Lyon.

Fairy Tail A đội, Gray nhìn thấy Lyon tựu theo không nén được chủ động xin đi.

B đội bên này Juvia một chút thật hưng phấn lên: "Juvia muốn lên sàn!"

"Bác bỏ." Rhode trực tiếp tại trên đầu nàng gõ một cái, "Đối mặt Gray, ngươi năng lực 'Ẩn mật" được không?"

Juvia che lấy đỉnh đầu, nhỏ giọng giải thích: "Juvia mỗi ngày đều 'Ẩn mật" lên theo dõi Gray đại nhân ... "

"Hay là để ta đi." Rhode đem dùng để chở dĩa baton giao cho Mira, cười nói, "Hạng mục này nghe tên thì vô cùng thích hợp ta, để ta lấy cái khởi đầu tốt đẹp."

Các đội hữu cảm giác hoàn toàn không có chỗ để phản bác.

8 tên tuyển thủ dự thi lưu lại, những người khác lui về đợi lên sân khấu khu.

"Rhode tiên sinh ... " Simon cười khổ, "Thế mà ban đầu liền để ngươi ra sân a."

"Vì rất muốn thắng nha." Rhode nói, "Cảm giác ma pháp của ngươi vô cùng phù hợp trận này tên."

Gray vẻ mặt xúi quẩy, chẳng qua tất nhiên muốn so thi đấu, hắn cũng sẽ không sợ.

Sabertooth Rufus khóe miệng vểnh lên -- hắn không bị Rhode rút qua, cảm giác hiện tại chính là biểu hiện ra Sabertooth thực lực cơ hội thật tốt.

Long Chi Bảo Tàng Cylas trong mắt cũng có kích động thần sắc. Nếu như có thể thắng qua thánh thập ... Công hội cho tiền thưởng khẳng định không thể thiếu.

-- bọn hắn công hội sau màn lão bản luôn luôn là bằng ức người thân thiết.

Lúc này, tối hôm qua nhìn thấy qua Pumpkin Man đăng tràng: "Như vậy tiếp xuống do ta nói rõ cụ thể quy tắc, chẳng qua đầu tiên. . . . . Sân bãi mở ra, bí đỏ!"

Rhode chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, gần trong gang tấc mấy người toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó là sạch sẽ đường đi cùng xen vào nhau tinh tế kiến trúc, thậm chí có cầu vượt, quán nhỏ, đường phố bài ...

Dường như là một toà thẳng xuống dưới thành thị giống nhau!.