Chương 223: Bắt nạt tiểu bằng hữu

Chương 223: Bắt nạt tiểu bằng hữu

"Có không gian ma pháp ba động, đem chúng ta truyền tống đến địa phương khác nhau sao? Mơ hồ năng lực nghe thấy chung quanh tiếng kinh hô, hẳn là không có tham gia thi đấu tràng phạm vi."

Ra ngoài tò mò, Rhode sờ lên bên cạnh vách tường, "Chân thực tồn tại kiến trúc, đây là trực tiếp tại đấu trường bên trong cụ hiện ra tới? Có chút lợi hại a."

Lúc này giọng Pumpkin Man vang lên: " 'Ẩn mật" quy tắc rất đơn giản, mời các vị tuyển thủ ở trên đường phố tìm ra những người khác đồng thời cho đối phương một kích.

"Chỉ cần đánh trúng, vô luận là có hay không tạo thành làm hại đều có thể đạt được một điểm số, tương đối, bị đánh trúng người thì là muốn khấu trừ một điểm số, đồng thời sẽ bị truyền tống đến ngoài ra khu vực tiếp tục thi đấu.

"Cuối cùng đều sẽ vì điểm số bao nhiêu tiến hành xếp hạng, lại dựa theo thứ tự tính toán đối ứng điểm số.

"Đương nhiên, còn không chỉ như vậy, vì trên đường phố đều sẽ xuất hiện các vị sao chép người, nếu như sai lầm địa công kích sao chép người, đều sẽ khấu trừ một điểm số."

Vừa dứt lời, Rhode trước mặt trống rỗng trên đường phố thì đột ngột xuất hiện đám đông.

Ở trong đó có chính mình, có Gray, có dự thi mỗi một tên tuyển thủ, mỗi người số lượng cũng đại khái bằng nhau.

Ở phía sau khu vực quan chiến Juvia nhìn lơ lửng tại đấu trường chung quanh màn hình lớn trong xuất hiện vô số đạo Gray ảnh tử, kém chút hạnh phúc đến tại chỗ qua đời.

Nàng cắn góc áo, hối hận nói: "Nên kiên trì, Juvia nên kiên trì muốn cầu xuất chiến! Gray đại nhân, thật nhiều Gray đại nhân!"

Gajeel thuận tay bắt lấy Juvia cổ áo, ngăn cản nàng hướng đấu trường bên trong xông:

"Quả nhiên, tên kia quyết sách là đúng."

Laxus trầm mặc gật đầu.

Mira nâng lấy mặt:

"Ta có thể đã hiểu Juvia tâm tình a, thật nhiều Rhode, thật thú vị."

Pumpkin Man lớn tiếng tuyên bố: "Như vậy, biến mất tại tĩnh lặng trong đi, dường như chui vào hắc dạ hắc miêu! Ẩn mật ... Bắt đầu!"

Theo cạch một tiếng tiếng chiêng vang, thi đấu chính thức bắt đầu.

'Thành thị' chung quanh xuất hiện một đạo trong suốt bình chướng, ngăn cách đến từ ngoại giới âm thanh, để tránh có người báo điểm.

Khán giả tại từng khối màn hình lớn bên trong, kích động nhìn chính mình cảm thấy hứng thú tuyển thủ.

Rhode không chút hoang mang đánh giá chính mình 'Sao chép người' chỉ là bởi vì không rõ ràng đụng vào có tính không công kích cho nên không có tùy tiện tiếp xúc.

"Động tác nhìn lên tới coi như tự nhiên, thần thái thế mà còn đều có khác nhau, trừ ra ma lực mỏng manh một ít bên ngoài thật đúng là cùng chân nhân không khác biệt.

"Với lại ma lực mỏng manh cũng có thể sẽ bị trở thành cố ý ẩn tàng ... Có chút ý tứ, nếu như đem chính mình giả dạng làm người giả đầy đường tản bộ lời nói, nghĩ nhận ra còn giống như thật có điểm độ khó."

Rhode hoàn toàn không hoảng hốt.

Vì ở đây bên ngoài màn hình lớn thăng lên đến lúc, hắn liền đã có thể gian lận.

- hai con cua đồng bị hắn tỉ mỉ ngụy trang sau đó núp trong hội trường hai cái sừng thông minh.

Vốn là vì điều tra nhiệm vụ dự bị, nhưng bây giờ, chỉ cần liên thông bọn chúng tầm mắt, là có thể đem màn hình lớn thấy rất rõ ràng.

Mấu chốt là, ban tổ chức vì tăng lên khán giả quan thi đấu trải nghiệm, những kia màn hình là khóa chặt mỗi vị tuyển thủ thị giác.

Phục vụ chu đáo đến loại trình độ này, Rhode đều có chút ngại quá không cần.

Bất quá, thân làm Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, trước mắt bao người, bao nhiêu phải điểm mặt.

Hắn ra dáng địa cùng nổi lên kiếm chỉ, nhường một đạo kim quang nhàn nhạt, vì hắn làm trung tâm khuếch tán ra.

Giải thích trên sân khấu, Jabadi hợp thời nói ra: "Rhode tiên sinh dường như sử dụng ma pháp gì, Yajima tiên sinh ngài thấy thế nào?"

"Ừm, đại khái là trinh sát loại hình ma pháp." Yajima nghiêm trang giải thích, "Ta nghe Ma-chan nói, Rhode là thích đọc sách cùng học tập hài tử, hắn nắm giữ ma pháp chỉ sợ rất toàn diện."

Hài, hài tử?

Danh xưng như thế này Yajima dám nói, người khác không dám nhận.

"Không hổ là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ! Cứ như vậy, những tuyển thủ khác muốn gặp." Jabadi tán thưởng một câu, đúng lúc này kinh ngạc nói, "A? Ta có phải hay không hoa mắt, Rhode tiên sinh bên người 'Sao chép người' hình như nhiều một "

"Ta rất chờ mong Gray biểu hiện, chẳng qua hẳn là Rhode sẽ thắng lợi đi." Đây là Yajima đặc biệt không tiếp lời gốc rạ thức giải thích.

Với lại giải thích trong quá trình hoàn toàn không che giấu chính mình đối với Fairy Tail yêu chuộng.

Jenny nói theo:

"Như vậy ta sẽ vì chúng ta công hội Simon cố gắng lên."

Rộn rộn ràng ràng giữa đám người, mỗi người cũng bắt đầu hành động.

Rhode tuyển cái nhìn nhất không thuận mắt, nghênh ngang hướng cái hướng kia đi qua.

Cái đó là Sabertooth Rufus, tuyển hắn không phải là bởi vì túc oán, mà là bởi vì hắn quá giả.

Người này theo ra trận bắt đầu vẫn tại hù người bày pose, với lại cùng Freed còn hơi có chút đụng hình, nhìn khó chịu.

Chỉ là không chờ hắn đuổi tới, trước có phiền phức tìm tới hắn: "Tư thế đi bại lộ quá rõ ràng, Rhode tiên sinh!"

Một đống lớn cà rốt bay về phía Rhode.

Beth đang muốn vui vẻ, lại kinh ngạc hé miệng: "Xuyên ... Đi xuyên qua! Là sao chép người sao?"

Jabadi lớn tiếng nói: "Ai nha, Beth tuyển thủ xuất hiện sai lầm ! Bất quá, tình huống như vậy làm như thế nào phán đoán đâu? Coi như là tránh khỏi sao?"

Yajima cười không nói.

Rhode xuất hiện tại Beth bên cạnh, một cái cổ tay chặt bổ vào đỉnh đầu nàng.

"A... ... " Beth kinh hô một tiếng, cơ thể bị chói sáng quang mang bao phủ, tiếp lấy biến mất không thấy gì nữa.

Một mực chú ý Beth Kagura bình luận:

"Ngu ngốc, đây không phải là bản thể, cũng không phải sao chép người, là Tư Niệm Thể."

Giải thích trên sân khấu Yajima vậy công bố đáp án:

"Chế tạo ra Tư Niệm Thể, để nó cố ý làm ra cùng sao chép người khác biệt rất lớn động tác, là mồi nhử.

"Chân thân thì là giấu ở sao chép người bên trong, đợi đến những người khác mắc câu lúc lập tức ra tay, thực sự là chiến thuật xuất sắc!"

Makarov hợp thời dẫn mọi người là Rhode reo hò.

Bình thường khán giả có thể ngay cả Tư Niệm Thể là cái gì cũng không lớn hiểu, nhưng tất nhiên tiền nhiệm bình nghị viên nói rất lợi hại, vậy đã nói rõ thật sự rất lợi hại.

Với lại kiểu này có lo lắng, có đảo ngược cái bẫy thế, luôn luôn cũng là mọi người thích nghe ngóng.

Khán giả không chút nào tiếc rẻ dâng lên tiếng vỗ tay cùng reo hò.

"Tìm thấy ngươi, Rhode!" Gray thế mà không còn ngày xưa bình tĩnh, la to nhìn vọt ra, "Băng Chi Tạo Hình · đại chùy!"

Rhode kinh ngạc nhìn hắn, thế mà như thế có lương tâm, dùng là lớn bình thường, chùy, không phải Băng Kích Chi Chùy.

Vậy liền tiễn hắn cái món quà đi.

Rhode trong nháy mắt lui ra phía sau hai bước, tay phải tại không trung một trảo, hướng phía trước hất lên.

Chỉ thấy một trong suốt bóng người đột nhiên hiện ra thân hình, có chút kinh hoảng rơi vào Gray đại chùy phía dưới.

"Này ai nha?" Không đợi Gray thấy rõ người này dáng vẻ, đối phương liền đã bị chỉ riêng mang bao phủ biến mất.

Rhode nói ra:

"Long Chi Bảo Tàng a, theo ta mấy chục mét, trước đây đang chờ hắn động thủ đấy."

Jabadi hoảng sợ nói: "Ai nha, Long Chi Bảo Tàng Cylas tuyển thủ vậy thất thủ!"

"Ừm, hắn sử dụng hẳn là ma pháp đạo cụ ẩn thân áo choàng." Yajima suy đoán nói, "Đại khái là bị Rhode ma pháp phát hiện đi."

Jenny đưa ra một vấn đề: "Thế nhưng lời như vậy, đánh trúng hắn điểm số coi như là người đó đâu?".