Chương 224: Không muốn chứa

Chương 224: Không muốn chứa

"Ta nghĩ cái điểm số này có thể tính là Gray." Yajima nói

"Vì Rhode bắt là cổ áo."

Ghi điểm bài bên trên, Gray tên phía sau quả nhiên nhiều số lượng 1.

"Hắn là ai cũng không trọng yếu." Gray quyền chưởng tương đối, chằm chằm vào Rhode, "Không chăm chú lên ăn thiệt thòi."

Rhode gật đầu: "Tốt, vậy ta thì nghiêm túc một chút."

"Băng Chi Tạo Hình ... Oa!"

Gray vừa muốn phát động ma pháp, cũng cảm giác bắp chân của mình bị cái quái gì thế kẹp lấy, tiếp lấy toàn bộ thân thể chìm vào trong đất, chỉ lộ cái đầu.

Rhode cười ha hả nói ra: "Thế nào, có hay không có cảm thấy hoài niệm?"

"Khốn nạn!" Cái này có thể thái hoài niệm, Gray mắng một câu, thân ảnh bị chỉ riêng mang bao trùm lấy biến mất.

Đợi đến lại lần nữa cước đạp thực địa, cảnh giác quan sát bốn phía một cái, Gray mới giật mình ý thức được, Rhode đã lâu rồi không cùng mọi người dùng qua loại chiêu thức này.

"Gray tên ngu ngốc kia, tại sao phải nhường Rhode nghiêm túc a?" Cana oán trách một câu.

La thị nghiêm túc thật là phiền phức.

"Là Rhode tiên sinh triệu hoán thú!" Jabadi không hiểu kích động lên, "Bổn tràng thi đấu lần thứ 1 sử dụng triệu hoán thú lại là đối phó cùng công hội đồng bạn! Yajima tiên sinh, ngài thấy thế nào?"

"Ừm, rất tuyệt." Yajima tán dương, "Này cho thấy Fairy Tail cho dù là A đội cùng A đội gặp nhau cũng sẽ không đổ nước, kiểu này thi đấu tinh thần sẽ vì mọi người đem lại càng đặc sắc thi đấu."

Hiện trường vang lên từng đợt tiếng hoan hô.

Mavis xem thật kỹ nhìn xem Yajima, có dạng này một người tại, công hội năng lực giảm bớt thật nhiều phiền toái không cần thiết đấy.

Thi đấu kéo dài tiến hành, từng tràng tao ngộ chiến liên tiếp bộc phát, hiện nay điểm số cao nhất là Rhode.

Hắn chỉ là bình thường đi đường mà thôi, lại luôn là có người đuổi tới đến tiễn điểm.

Ngay cả Simon cũng nhịn không được thử một cái.

Sau đó liền bị Rhode đạp một cước.

Mắt thấy đến chỗ cần đến, vẫn đứng tại chỗ cao nhất chứa dĩa Rufus cuối cùng có hành động.

"Ta nhớ kỹ, lòng của mỗi người nhảy âm thanh, tiếng bước chân, ma lực ba động." Hai tay của hắn cùng nổi lên kiếm chỉ, chống đỡ tại trên huyệt thái dương, tiếp lấy hai tay mở ra, "Ký ức tạo hình · tinh hàng chi dạ!"

7 đạo công kích như lưu tinh bay vụt ra ngoài, tinh chuẩn khóa chặt 7 người, tốc độ nhanh đến dường như không kịp phản ứng.

Sở dĩ nói dường như, là bởi vì Rhode kịp thời hướng phía trước bước một bước, nhường công kích rơi vào phía sau mình.

Đầu hắn cũng không có hồi, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

"Có một kích không trúng?" Rufus đang kinh ngạc ở giữa, đột nhiên nhìn thấy chính mình chung quanh có một vòng màu tím ma pháp trận.

Một tiếng ầm vang, ma pháp trận nổ tung lên, Rufus bị phán định bị kích, bao phủ chỉ riêng mang biến mất.

Mà ở những người khác thị giác trong, đây là Rufus sau lưng xuất hiện ma pháp trận, nổ tung sau đó thân ảnh của hắn thì biến mất.

"Thực sự là kinh người, Rufus đồng thời đánh trúng 6 người!" Jabadi tán thưởng một câu, tiếp lấy vừa nghi hoặc nói, "Chẳng qua vừa mới đó là có chuyện gì vậy, Yajima tiên sinh?"

"Tại mái nhà đứng cái đó là huyễn ảnh, nhưng chân thân vị trí bị Rhode xem thấu."

Jenny nói ra: "Đây là đương nhiên, bởi vì là cùng Rhode tiên sinh giống nhau chiến thuật nha. Sau đó ... Simon, tỉnh lại nha, bỗng chốc trở thành tên thứ 4!"

Rufus rất nhanh lại xuất hiện trong góc, hắn chỉnh lý một chút mũ, suy tư nói:

"Rất yếu công kích ma pháp, bất quá ta lần đầu tiên nhìn thấy phát động tốc độ nhanh như vậy ma pháp trận."

Gajeel bất mãn nói:

"Loại đó mềm yếu công kích là chuyện gì xảy ra?"

Mira giải thích nói:

"Là Thiên Chiếu nhất thức ma pháp trận, Rhode năng lực trong nháy mắt thì hoàn thành vẽ cùng dẫn bạo, mặc dù uy lực không mạnh, nhưng dùng tại kiểu này thi đấu bên trong không có gì thích hợp bằng."

Rufus không tin tà lại chạy tới trên lầu chót, muốn lập lại chiêu cũ.

Nhưng hắn tư thế vừa bày xong, thì lập tức bị Rhode nổ cái mặt mày xám xịt.

Liên tục bị tạc hai lần Rufus cuối cùng thành thật.

Khiêm tốn kiếm điểm sổ, thiếu thò đầu ra.

Nguyên bản còn tràn đầy tự tin cảm thấy có thể tùy ý biểu diễn, kết quả như vậy ít nhiều có chút không cam tâm.

Chẳng qua đó là thánh thập ... Thua bởi hắn cũng bình thường đi ... .

Sau nửa giờ, thi đấu kết thúc.

"Thời gian đến!"

Theo Pumpkin Man một tiếng mật ngữ, trên đường phố tất cả 'Sao chép người' toàn bộ biến mất, đúng lúc này tòa nhà vậy toàn bộ biến mất.

8 tên tuyển thủ lại lần nữa về tới đấu trường trung tâm.

"Căn cứ mỗi người tích lũy điểm số, xếp hạng như sau!"

1, Fairy Tail B

2, Sabertooth

3, Fairy Tail A

4, Long Chi Bảo Tàng

5, Triều Dương Chi Huy

6, Lamia Scale

7, Blue Pegasus

8, Mermaid Heel

"Cảm tạ các vị phấn khích biểu hiện." Pumpkin Man công bố nói, "Thứ 1~8 danh tướng hội đạt được điểm số theo thứ tự là 10, 8, 6, 4, 3, 2, 1, 0.

"Bởi vì vừa mới là trận đấu thứ nhất, cho nên hiện nay là cái này mỗi cái đội ngũ tổng điểm cùng vẫn thứ hạng!"

Giải thích trên đài Jabadi lớn tiếng nói:

"Đứng hàng tên thứ 1 là, Fairy Tail B đội! Sau đó, đấu loại tên thứ 8 Fairy Tail A đội nhảy lên biến thành tên thứ 3 !

"Hai chi đội ngũ toàn bộ bước vào trước ba, Fairy Tail ... . . Muốn chi phối năm nay đại ma đấu diễn võ sao ? ! "

Yajima lộ ra nụ cười: "Chúc mừng Fairy Tail."

Makarov đám người phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, nhất là Romeo cùng Asuka kêu tối dốc sức.

"Chúng ta công hội chỉ có hạng bảy, bất quá vẫn là vất vả Simon, tin tưởng chúng ta phía sau hội đuổi trở về!" Jenny tâm thái rất tốt.

So sánh dưới Sabertooth người còn kém rất nhiều, được tên thứ 2 còn từng cái mặt thối, hội trưởng Jaman mày nhíu lại cực kỳ sâu.

Hắn cảm thấy trở về muốn thúc thúc giục Minerva nhanh lên giải quyết trong tay nhiệm vụ chạy tới -- nữ nhi ngày càng không ra dáng, thế mà siêu kỳ ba ngày.

Rhode nói móc Gray một chút: "Không tệ lắm, ta còn tưởng rằng ngươi kia vừa thấy được người thì ồn ào dáng vẻ khẳng định phải hạng chót."

"Hừ." Gray khó chịu nói, "Nhờ hồng phúc của ngươi, ta vẫn rất am hiểu ứng phó đánh lén."

Lyon rơi vào trầm tư, bại bởi Gray làm cho hắn rất khó chịu, nhưng mà Gray loại phản ứng này, hắn ở đây trong công hội rốt cục đã trải qua cái gì?

Đám tuyển thủ riêng phần mình về đơn vị, Rhode vừa về đến thì nhận lấy nhiệt liệt chào mừng.

Ngay cả Gajeel cũng kìm nén đến một câu: "Khổ cực."

Mira đưa tay gậy còn cho Rhode, vừa cười vừa nói:

"Rất lợi hại a, Juvia đối ngươi độ thiện cảm tăng lên."

Rhode buồn bực nói: "A? Vì sao?"

"Bởi vì ngươi đánh Gray số lần ít nhất, trả lại hắn đưa một phần."

Hợp lý, Rhode gật đầu:

" ... Rất tốt, có lợi cho trong đội hài hòa."

Hắn lại liếc mắt nhìn xếp hạng: "Long Chi Bảo Tàng cùng mặt trời mới mọc trí tuệ cũng rất lợi hại nha.

Laxus nghiêm túc chú ý hai nhà này công hội, nói ra: "Long Chi Bảo Tàng cái đó gọi nhà của Cylas băng, sử dụng là ẩn hình áo choàng phối hợp ma pháp thổi tên ống, nhìn dáng vẻ của hắn nên vốn là vô cùng am hiểu ẩn núp cùng đánh lén.

"Sau đó Triều Dương Chi Huy cái đó to con, mặc dù thoạt nhìn là cùng Elfman không sai biệt lắm loại hình, nhưng bất ngờ là trí tướng hình. Ngoài ra, toàn trường thi đấu hắn thậm chí ngay cả ma pháp đạo cụ đều không có lấy ra."

"Một vị tinh ranh cơ thể mãnh nam?" Rhode nhớ lại một chút chính mình nhìn thấy hình tượng, cười nói, "Triều Dương Chi Huy hình như cũng là thật có ý tứ công hội."

Cùng lúc đó, trên khán đài đại đa số đang đàm luận đám tuyển thủ phấn khích biểu hiện.

Nhưng cũng có rất phạm vi nhỏ người đang thảo luận kỳ quái trọng tâm câu chuyện: "Uy, các ngươi có biết hay không cái đó ẩn hình áo choàng nơi nào bán? Chính là Long Chi Bảo Tàng Cylas tuyển thủ dùng cái chủng loại kia."

"Mua loại đồ vật này làm gì?"

"Hì hì hì ... ".