Chương 225: Lucy vs Jimmy

Chương 225: Lucy vs Jimmy

"Cũng không tệ lắm nha, Gray." Cana cười đùa tí tửng ôm lấy Gray cổ, đem bình rượu đưa tới bên miệng hắn, "Muốn tới một bình sao?"

"Ngươi uống quá nhiều rồi." Gray ghét bỏ địa đẩy ra Cana.

Natsu bất mãn nói: "Làm gì bại bởi Sabertooth tên kia!"

"Vì rất mạnh a?" Lucy nói

"Cảm giác người kia ma pháp tốt thích hợp trận đấu này."

"Không cần để ý, đã là không tệ khởi điểm." Erza khích lệ nói, "Tiếp xuống lại cố gắng đi, mục tiêu của chúng ta là ngay cả B đội vậy cùng nhau đánh thắng!"

Mỗi một vị tuyển thủ sau khi trở về đều hứng chịu tới khác nhau thái độ, hoặc an ủi hoặc phàn nàn, chẳng qua trừ ra Sabertooth bên ngoài, tựa hồ cũng không có biểu hiện ra khổ đại cừu thâm dáng vẻ.

Mọi người hình như cũng cùng người chủ trì tại mở màn lúc nói như vậy, tại thật tốt hưởng thụ tế điển.

"Tốt, phía dưới để ta tới nói rõ chiến đấu bộ phận thi đấu quy tắc!" Jabadi ho nhẹ vài tiếng, giới thiệu nói

"Hôm nay chiến đấu bộ phận tổng cộng có 4 trận đấu, do bát chi đội ngũ hai hai phối đôi, làm ra một tên tuyển thủ tiến hành đối chiến.

"Chiến thắng đội ngũ nhớ 10 điểm, bại nhớ 0 điểm, tại trong vòng 30 phút phân không ra thắng bại thì tính làm thế hoà, hai chi đội ngũ các kế 5 điểm.

"Lúc trước bỏ phiếu kết quả đã đưa đến nhân viên công tác trong tay tiến hành thống kê, đối chiến phân tổ danh sách lập tức liền hội giao cho trong tay của ta, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng.

"Như vậy nơi này còn là muốn hỏi một chút Yajima tiên sinh cùng Jenny tiểu thư, các ngươi tương đối chờ mong ai cùng người đó chiến đấu đâu?"

Yajima nói ra: "Không hề nghi ngờ là Jura cùng Rhode."

Jenny nói ra:

"Ta, so sánh Jura tiên sinh, càng muốn nhìn hơn Mirajane cùng Erza quyết đấu."

Jabadi nửa đùa nửa thật tựa như nói ra:

"Nếu như là ta, càng muốn nhìn hơn Jenny tiểu thư cùng Mirajane tiểu thư quyết đấu, chẳng qua là người mẫu phương diện."

Những lời này khiến cho thính phòng khá nhiều cộng minh.

Bọn hắn rất muốn đề nghị nhường ban tổ chức sắp đặt một hồi đặc biệt thi đấu.

"Nếu như là tranh tài như vậy, ta cũng rất muốn đến một hồi." Jenny có chút tiếc rẻ nói, "Đáng tiếc Mirajane đã thoái ẩn."

Giải thích trên đài ba người vây quanh nổi danh đám tuyển thủ một trận nói chuyện phiếm, rốt cuộc đã đợi được đối chiến danh sách.

"Tốt, đối chiến biểu đã đưa tới." Jabadi tiếp nhận nhân viên công tác đưa tới giấy, "Đại ma đấu diễn võ chiến đấu bộ phận, ngày thứ 1 trận đầu

- Fairy Tail A đội, Lucy vs Triều Dương Chi Huy, Jimmy!"

"Là ta?" Lucy hơi kinh ngạc, nàng cho rằng trận đầu hẳn là sẽ là càng nổi tiếng khí một ít tuyển thủ.

Với lại đối thủ tựa như là Rhode tiên sinh người quen a?

Erza vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Cố gắng lên, Lucy."

"Vì sao không chọn ta!" Natsu khó chịu, tiếp lấy còn nói

"Chẳng qua Lucy cũng tốt, để cho chúng ta xem xét ngươi tu hành thành quả đi!"

"Thắng mời ngươi uống rượu.

"Trang phục năng lực cho ta mượn sao?"

Lucy lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Thi đấu thì bao tại trên người ta đi!"

Bên kia, Rhode nhíu mày: "Fairy Tail người mới, đối chiến Triều Dương Chi Huy người mới, như vậy ngược lại là miễn cưỡng nói còn nghe được, nhưng mà ... "

Nghe giải thích nhóm vừa mới nói chuyện phiếm có thể đại khái đoán được người đó được số phiếu sẽ khá cao, Lucy cùng Jimmy lên trước tràng chỉ có thể nói rõ thật tồn tại ngầm thao tác.

Vì bảo đảm tranh tài đặc sắc tính?

Hay là nói, Hisui công chúa thật sự chờ mong Lucy chiến đấu biểu hiện, cho nên vội vã muốn nhìn đâu?

"Hai bên tuyển thủ mời lên tiền!"

Hai người đã ra sân, tại Pumpkin Man thúc giục hạ đứng ở trong sân ở giữa.

Lucy thắt lưng bên trái treo lấy Tinh Chi Đại Hà, bên phải treo lấy chùm chìa khóa, Jimmy ôm nàng cái kia cực lớn kẹo que ma pháp trượng.

Pumpkin Man giơ tay lên:

"Hai bên chuẩn bị -- thi đấu bắt đầu!"

Hô xong những lời này, Pumpkin Man như là chạy trốn giống nhau chạy về phía bên sân, nhìn lên tới có chút buồn cười.

Chẳng qua Lucy cùng Jimmy ngược lại là không có ngay lập tức động thủ, hay là lẫn nhau chào hỏi.

"Ngươi tốt, Lucy tiểu thư."

"Xin chào Jimmy, ta nghe Mira tiểu thư nhắc qua ngươi, không ngờ rằng ngươi thật sự là người mới dự thi, thật là lợi hại."

Jimmy tại công hội làm khách lúc, Lucy đang Tinh Linh Giới, cho nên bọn họ chưa từng gặp mặt.

"Lucy tiểu thư cũng thế." Jimmy lui ra phía sau một bước, cách dùng gậy chỉ vào Lucy nói, "Mặc dù không muốn cùng Fairy Tail chiến đấu, nhưng mà trận đấu này ta nhất định phải thắng."

"Ta cũng giống vậy." Lucy tay mò lên chùm chìa khóa, "Do đó, dốc toàn lực đi!"

Jimmy huy động pháp trượng, hào quang bảy màu bắn về phía Lucy: "Ngọt ngào ràng buộc!"

Lucy thì là huy động chìa khoá:

Taurus

"Bò....ò... ~~~ " Taurus quơ đại phủ phóng tới Jimmy, nhưng ngay lúc đó liền bị hào quang bảy màu bắn trúng.

Thân thể hắn bị bao khỏa tại hổ phách trạng tinh thể bên trong không thể động đậy, đại phủ bởi vì quán tính bay ra ngoài, ca một tiếng bổ vào Jimmy hai cước ở giữa trên mặt đất.

". . . . . " Jimmy bình tĩnh, nhưng mà mấy giây sau sắc mặt bá một cái, trở nên trắng bệch.

Xem ra loại tình huống này cũng không tại dự liệu của nàng trong.

Triều Dương Chi Huy đội trưởng Locke bình luận: "Jimmy khẩn trương, rèn luyện chưa đủ."

Đồng bạn Yelloer ưỡn ngực, ngắn gọn nói: "Nàng còn nhỏ."

Trên trận Lucy nhìn Jimmy nét mặt, kém chút hé mồm nói xin lỗi, chẳng qua đối phương đã lui về sau thật xa, nàng cũng chỉ đành coi như thôi.

"Mira tiểu thư đã từng nói, Gajeel trúng rồi chiêu này bỗng chốc thì mất đi năng lực phản kháng, tuyệt đối không thể bị đánh trúng." Lucy nhỏ giọng nhắc nhở chính mình.

Mà bên ngoài sân Gajeel đối với Mira trợn mắt nhìn: "Loại sự tình này tại sao phải cố ý nói cho nàng?"

"Chuyện gì?" Mira mặt mũi tràn đầy hoài nghi, lỗ tai của nàng không có Diệt Long Ma Đạo Sĩ như vậy linh mẫn.

" ... " Gajeel nghẹn lời, nhường chính hắn lặp lại một lần hắn có thể không há miệng nổi, "Hừ! Loại đó chiêu thức ta chí ít có mười loại cách phá giải! Mười loại!"

"Ha ha." Rhode cười ra tiếng.

Gajeel cải thành đối với Rhode trợn mắt nhìn.

Trên trận Lucy linh mẫn hướng bên cạnh né tránh, tránh đi một lần hào quang bảy màu, đồng thời vung ra trường tiên.

Nàng trong lòng tính toán: Chiến đấu tầm xa nên tìm Sagittarius, nhưng mà bắn tên cùng Taurus phủ đầu giống nhau quá nguy hiểm. Như vậy, Scorpio hoặc là ...

"Mở ra đi, chòm Bò Cạp cánh cửa, Scorpio!"

Chòm Bò Cạp Scorpio lập tức xuất hiện, nhếch lên cái đuôi, bắn ra cuồn cuộn cát bụi.

Jimmy hướng một bên né tránh, thân thủ mười phần mạnh mẽ.

Nhưng Scorpio chóp đuôi đuổi theo nàng quét ngang, trên lôi đài rất nhanh trở nên cát bụi đầy trời, tầm mắt nghiêm trọng bị ngăn trở.

Jimmy hoàn thành một lần cuối cùng quay cuồng động tác, che miệng ho khan hai tiếng: "Cái này chính là hoàng đạo thập nhị môn tinh linh đi, thật mạnh."

"Thật mạnh.

Jimmy hình như nghe được thanh âm của mình: "Hồi âm thanh?

"Không phải tiếng vang nha."

Jimmy lại nghe thấy thanh âm của mình, quay đầu nhìn lên chỉ thấy một giống nhau như đúc chính mình đứng ở trước mặt.

Tại nàng kinh ngạc trong lúc đó, đối phương cầm giống như hắn kẹo que pháp trượng, hướng nàng một chỉ: "Ngọt ngào ràng buộc!"

Jimmy lập tức liền cả người lẫn pháp trượng đều bị Đường Quả Ma pháp vây khốn, không thể động đậy, nàng có chút ngây thơ:

"Là ta tại dùng chiêu thức của ta đánh ta?".