Chương 226: Thứ 2 tràng, thứ 3 tràng

Chương 226: Thứ 2 tràng, thứ 3 tràng

"Thật xin lỗi, ta thua."

Jimmy cùng Lucy sau khi bắt tay, ủ rũ cúi đầu về tới trong đội ngũ.

"Không sao, vị kia Lucy tiểu thư vốn chính là cái rất mạnh tinh linh Ma Đạo Sĩ." Đại tỷ tỷ Yelloer ôm lấy nàng an ủi, dường như Mira ôm lấy Wendy.

Đội trưởng Locke nói ra: "Thế mà thua bởi chính mình, Jimmy, ngươi tu hành còn chưa đủ."

Yelloer luôn luôn che chở Jimmy, phản bác: "Bại bởi chính mình có cái gì kỳ quái?

"Nếu như đổi thành là ngươi, đối mặt một hiểu được ngươi tất cả ma pháp, hiểu rõ ngươi tất cả nhược điểm, lực lượng còn giống như ngươi đối thủ, ngươi phải làm sao?"

Locke hai tay ôm ngực: "Rất đơn giản, muốn thắng nổi mình bây giờ, chỉ cần tại một giây sau trở nên so sánh với một giây chính mình càng mạnh là được rồi."

". . . . . " Yelloer tra hỏi "Như vậy, nếu như cái đó 'Chính mình' còn có hai cái giúp đỡ đâu?"

Trừ ra Gemini bên ngoài, Lucy còn có thể triệu hoán một tinh linh, lại thêm bản thân nàng, đúng là hai cái giúp đỡ.

Locke cho ra phương án giải quyết giản dị: "Trước đánh ngã một, lại đánh bại ngoài ra hai cái."

Yelloer vỗ vỗ cái trán, hội trưởng tại sao phải nhường kiểu này sẽ chỉ đánh đánh đánh ngu ngốc làm đội trưởng?

Bên kia, Lucy nhận được các đồng bạn nhất trí tán thưởng.

Natsu: "Làm không tệ lắm, Lucy!"

Erza

"Rất tuyệt địa đáp lại mọi người chờ mong."

Gray: "Xinh đẹp chiến thuật."

Cana (nhỏ giọng): "Ngươi có phải hay không vụng trộm cùng cái gì người kỳ quái bù đắp khóa?"

Lucy có chút ngượng ngùng cười lấy: "Ba cái đánh một, cảm giác hình như có chút bắt nạt người."

Cana giơ ngón tay cái lên: "Không có vấn đề, lấy nhiều đánh ít mới là chiến thuật tinh túy."

...

"Lucy thắng lợi, Fairy Tail A đội đạt được 10 điểm!"

Trên khán đài tiếng hoan hô như sấm động, trước kia là gặp qua tinh linh Ma Đạo Sĩ, nhưng chưa từng thấy Lucy lợi hại như thế.

Nhất là Gemini biến hóa để người khắc sâu ấn tượng.

Cho nên Lucy cùng Jimmy ban đầu mặc dù nhân khí không cao, nhưng các nàng phấn khích biểu hiện lại thắng được khán giả tán thành.

"Kế tiếp là thứ 2 cuộc tỷ thí, Blue Pegasus sen, đối chiến Mermaid Heel Arana!"

Một vị là mặc tây phục da đen soái ca, một vị là xuyên mạng nhện quần áo bó tóc quăn mỹ nữ, vừa mới đăng tràng thì thu hoạch rất nhiều âm thanh ủng hộ.

Hai người này một sử dụng không khí ma pháp, một sử dụng Ti Tuyến Ma pháp, chiến đấu lực lượng ngang nhau, nhìn qua hình như hiểu rất rõ đối phương ma pháp.

"Thực sự là rất tuyệt một tổ tuyển thủ." Jabadi tán dương, "Ta nhớ được hai người bọn họ năm ngoái thì giao thủ qua đi?"

"Đúng thế." Jenny khẳng định nói, "Bất quá năm ngoái là tại thi đấu bộ phận gặp được, không thể phân ra thắng bại, cho nên năm nay mới sẽ bị bỏ phiếu tuyển vào chiến đấu bộ phận a?"

Chiến cuộc vô cùng lo lắng thời điểm, Lamia Scale đột nhiên có một tóc đỏ nữ sinh lớn tiếng là sen cố lên.

Đó là vị hôn thê của hắn Sherry.

Sen kỳ quái nói vài câu ngạo kiều lời kịch, sau đó tượng bạo chủng giống nhau đem tỏ tình cùng tuyệt chiêu cùng nhau dùng ra.

Arana trong nháy mắt bị đánh bại.

"Droy tên kia, ánh mắt rất tốt a." Rhode cảm thán.

"Đúng không?" Mira rất vui vẻ Rhode còn nhớ nàng chia sẻ qua bát quái, "Đáng tiếc bị cự tuyệt, với lại hiện tại lại một thẳng dán Levy, nếu không hiện tại đi quan tâm một chút cũng tốt."

"Đúng vậy a, đáng tiếc một thẳng dán Levy." Rhode nhìn Gajeel, nói, "Nhưng mà Levy không phải cũng rõ ràng từ chối qua hắn cùng Jet sao?"

Gajeel vừa nghiêng đầu:

"Không nên nhìn nhìn ta nói.

Mira cười lên, bỗng nhiên lại đối với Rhode hỏi: "Nếu như ta trước đây từ chối ngươi, ngươi làm sao bây giờ?"

"Vậy ta thì. . . . . " Rhode sững sờ, "Hỏi phản a?"

"Đúng nga." Mira đỏ mặt lên, suy nghĩ một lúc, còn nói thêm, "Kia đổi lấy ngươi hỏi ta."

"Ta không hỏi, ta lại không thể từ chối ngươi."

Mira cười lên:

"Bây giờ nói những thứ này dễ nghe cũng không cách nào lại tăng thêm hảo cảm nha."

Juvia: Hâm mộ!

Trọng tài đã tuyên bố trận đấu này kết quả.

Jabadi có chút tiếc rẻ nói ra: "Thật là đáng tiếc, cứ như vậy Mermaid Heel hôm nay thì một phần cũng không có."

Arana có chút hổ thẹn hướng Kagura xin lỗi.

"Không sao, năng lực phát hiện chỗ thiếu sót cũng coi là thu hoạch."

Với lại điểm số là ném cho ca ca chỗ công hội, không có khó như vậy vì tiếp nhận.

Kagura vì mình ý nghĩ xấu hổ một giây đồng hồ, như là bù đắp giống nhau nói ra: "Chỉ là ngày thứ nhất mà thôi, phía sau chúng ta hội đuổi trở về."

"Đúng!" Các đồng bạn không còn nghi ngờ gì nữa không có phát giác được Kagura tiểu tâm tư, ngược lại bị nàng anh tuấn phát biểu cổ vũ đến.

Jabadi tuyên bố: "Như vậy thứ 3 tràng, do Sabertooth Dobaikal, đối chiến Long Chi Bảo Tàng Revers!"

Sabertooth mặc dù trận đầu thất bại, nhưng cơ sở nhân khí vẫn còn, tiếng hoan hô lập tức vang lên.

Orga dặn dò: "Đối thủ là tân phái công hội gia hỏa, đừng thua cho loại đó bán điếu tử Ma Đạo Sĩ."

Dobaikal muốn nói, có thể sinh tồn đến bây giờ tân phái Ma Đạo Sĩ, nhất định cũng sẽ có chỗ thích hợp.

Bất quá suy nghĩ một chút hay là không nói chuyện, trầm mặc gật đầu một cái.

Rufus một lần kia gặp được thánh thập mới không thể đoạt giải nhất, coi như là tình có thể hiểu. Có thể chính mình một trận chiến này nếu như thua, cầm số không trứng trở về, sợ rằng sẽ lớn lên một quan không dễ chịu.

Hắn chỉnh lý một chút khăn che mặt cùng áo choàng, sờ lên bên hông nhẫn cụ bao, trầm ổn đi vào đấu trường.

Đối diện hướng hắn đi tới là Long Chi Bảo Tàng Revers.

Lưu loát tóc ngắn, nồng đậm râu quai nón, khóe mắt có một đạo vết sẹo, thân thể khôi ngô thượng khoác lên một kiện hơi cũ màu đỏ vải thô áo choàng, sau lưng cõng một cây hai ống súng săn.

- ngược lại là vô cùng phù hợp hắn đối với lính đánh thuê cứng nhắc ấn tượng.

Hai bên cũng không nhận ra, cũng đều không phải nói nhiều tính cách, cho nên tại trọng tài 'Bắt đầu' kêu đi ra sau đó, chiến đấu thì lập tức bắt đầu.

Revers trong nháy mắt tựu xung đi lên, một cái lấy xuống trên lưng súng săn, nhưng không phải bóp cò, mà là khẩu súng trở thành cây gậy hướng Dobaikal trên đầu nện.

Lần này ngược lại để Dobaikal có chút trở tay không kịp -

- hắn cho rằng tay súng sẽ ở trước tiên kéo dài khoảng cách.

May mắn kinh nghiệm chiến đấu của hắn không yếu, ngay lập tức lăn về một bên, né tránh công kích đồng thời còn thuận tay ném ra mấy khỏa bom khói.

Revers cảnh giác lui lại mấy bước, nhưng vẫn là bị sương mù vây quanh.

Chờ hắn mang một bộ mặt nạ xông ra sương mù phạm vi, sớm đã không thấy Dobaikal thân ảnh.

"Ẩn thân loại ma pháp?" Revers đối với loại ma pháp này cũng không lạ lẫm.

Lỗ tai của hắn giật giật, đột nhiên hướng bên trái huy động đại thương.

Chỉ nghe phịch một tiếng, báng súng đập trúng Dobaikal cổ tay chặt.

Dobaikal cổ tay chặt thượng bổ sung nhìn hoa mỹ thải sắc chỉ riêng mang, không còn nghi ngờ gì nữa không phải bình thường thể thuật chiêu thức.

Hắn xem xét trước mặt lóe một tầng ngân quang báng súng, phán đoán này chỉ sợ cũng không phải bình thường súng ống.

Revers lưu loát địa thu thương, phanh hướng phía Dobaikal phương hướng đánh ra một phát đạn ria.

Chỉ là Dobaikal thân ảnh lại một lần biến mất không thấy gì nữa..