Chương 227: Quảng cáo!

Chương 227: Quảng cáo!

Trên trận hai người lui tới đấu mấy hiệp, lại đều không thể tạo thành cái gì hữu hiệu làm hại.

Dobaikal là 'Ninja hình' Ma Đạo Sĩ, thân pháp nhanh nhẹn, hành tung quỷ bí, công kích của đối phương rất khó đụng phải hắn.

Mà Revers là hội lính đánh thuê bên trong người nổi bật, kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, một cái hai ống súng săn bị hắn dùng năng lực gần năng lực xa, công thủ gồm nhiều mặt.

Cho dù đối thủ có thể ẩn thân, với lại tốc độ di chuyển cực nhanh, hắn cũng luôn có thể kịp thời phát giác hành động của đối phương, làm ra phù hợp ứng đối.

Sau mấy hiệp, Dobaikal ném ra mười mấy mai trong tay kiếm.

Revers trực tiếp nổ súng, đánh ra một phát Toàn Phong Đạn, đưa kiếm trong tay toàn bộ thổi bay.

Tại hắn lại một lần đẩy ra súng săn lại lần nữa thượng đạn thời điểm, Dobaikal nắm lấy cơ hội, như quỷ mị vọt đến Revers sau lưng cao cao nhảy lên, trong tay xuất hiện bốn chi lóe ra kim quang kunai.

"Đắc thủ!"

Bốn chi kunai bay vụt ra ngoài, toàn bộ trúng đích Revers phía sau lưng, tiếp lấy từng nhánh nổ tung lên.

Revers vải thô áo choàng trong nháy mắt bị tạc nát, thân thể hắn cũng bị nổ về phía trước khuynh đảo.

Nhưng mà, nhường Dobaikal không ngờ rằng là, Revers ngã xuống đất trong nháy mắt thế mà xoay người đến, ầm hướng hắn nả một phát súng.

"Bạo viêm đạn!"

"Ô oa!" Dobaikal bị đánh bay ra ngoài, cơ thể bị ngọn lửa vây quanh.

Mà Revers mạnh mẽ địa nhảy dựng lên, trong nháy mắt vọt tới lăn lộn dập tắt hỏa diễm Dobaikal trước mặt, cầm phỏng tay nòng súng, xách ngược súng săn đánh xuống.

Nguyên bản hắn vô thức nhắm chuẩn là đầu, nhưng mà nghĩ đến không thể giết người, vội vàng cải thành đập nện đối phương phần bụng.

Dobaikal ọe ra một ngụm máu đến, cơ thể sát mặt đất bay ngang ra ngoài.

Chẳng qua Revers vậy tính sai, trước mắt vị này Ma Đạo Sĩ cơ thể so với hắn dĩ vãng gặp qua cũng càng thêm chịu đánh.

Dobaikal gặp trọng kích sau đó hay là run rẩy đứng lên: "Vì sao ma pháp của ta ... . "

Revers như là nhớ ra cái gì đó, một cái kéo chính mình rách rưới áo choàng, lộ ra trên người giáp mềm.

Hắn xoay người, chỉ chỉ trên lưng một chút vết cháy:

"Lão bản tặng cho ta thiếp thân giáp mềm, súng săn cùng đạn cũng là đặc chế, đại ma đấu diễn võ sau khi chấm dứt, chỉ cần nắm giữ vương quốc ghi mục chứng minh, hoặc là trên người có chính quy Ma Đạo Sĩ văn chương là có thể mua được."

Dobaikal có một ít sững sờ, hắn đây là ... Đang đánh quảng cáo sao?

Chỉ thấy Revers suy nghĩ một lúc, lại bổ sung: "Thượng một hồi, Cylas dùng ẩn hình áo choàng, cùng ma pháp thổi tên ống cũng giống như vậy."

Lần này xác định, hắn là cái này đang đánh quảng cáo!

Lần này không chỉ là Dobaikal, toàn trường khán giả đều bị Long Chi Bảo Tàng tao làm việc sợ ngây người.

Jabadi ấp a ấp úng mà hỏi thăm:

"Cái đó ... . . Ta không nghe lầm lời nói, đây là đang đánh quảng cáo a? Như vậy có thể chứ?"

Jenny nói ra:

"Trên quy tắc hình như chưa hề nói tuyển thủ không thể chủ động giới thiệu ma pháp của mình cùng trang bị."

"Ừm ... " Yajima suy đoán nói

"Lẽ nào là cái này Long Chi Bảo Tàng lão bản, khăng khăng muốn cải biên hội lính đánh thuê nguyên nhân sao?"

Thu mua Southern Wolves hội lính đánh thuê, là một nhà nghiên cứu phát minh cùng bán ma pháp đạo cụ công ty lớn à.

Nếu như tuyển thủ sử dụng công ty bọn họ sản phẩm tại đại ma đấu diễn võ phía trên biểu hiện vượt trội ... . .

Đã có thể tưởng tượng những thứ này vật phẩm sẽ có bao nhiêu bốc lửa.

"Nam ... Bí đỏ. . . . . " đứng ở trong góc nhỏ quan chiến Pumpkin Man không biết nên nói cái gì cho phải.

Luôn cảm giác hắn thích nhất, đại ma đấu diễn võ có biến chất mạo hiểm, phải làm chút gì.

Lại không đề những người khác phản ứng, bị thương Dobaikal đã không nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Hắn thay đổi đấu pháp, để tránh chiến cùng kéo dài làm chủ, mặc dù lại bị đánh mấy lần công kích, nhưng rốt cục vẫn là cắn răng kéo tới nửa giờ.

"Dobaikal vs Revers, thế hoà, Sabertooth cùng Long Chi Bảo Tàng đều được 5 điểm!"

Nghe được câu này, Dobaikal cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, ngã nhào xuống đất bên trên, trong lòng suy nghĩ, liều mạng bảo vệ 5 điểm, cuối cùng năng lực đối với hội trưởng có một bàn giao a?

Nhân viên y tế kịp thời ra sân, đưa hắn nhấc đi chữa trị.

Chỉ là hắn không thể nhìn thấy Jaman sắc mặt âm trầm.

So sánh phía dưới, Long Chi Bảo Tàng hội trưởng chẳng những không có cái gì bất mãn, ngược lại tán dương Revers làm tốt lắm.

Bọn hắn không phải nhất định phải thắng, thậm chí không cần thế hoà, chỉ cần qua loa xuất sắc là đủ rồi.

Đăng tràng này mấy món ma pháp đạo cụ đều đã hướng nhân dân cả nước phô bày ưu tú chất lượng, đầy đủ nhường lão bản hài lòng.

Lần này tiền thưởng nhất định sẽ không thiếu.

Rhode đang quan chiến khu cười lấy:

"Ta liền nói lớn như vậy thi đấu chuyện, tại sao không có nhà tài trợ quan danh thương loại hình. Lần này tốt, thật sự có quảng cáo."

Mira nói ra:

"Làm như vậy, ban tổ chức hội áp dụng biện pháp a?"

"Có lẽ đi.

" Rhode nói, "Chúng ta muốn hay không hỏi một chút Lucy, ba ba của nàng chỗ nào có cái gì thương phẩm cần đánh quảng cáo?"

Chỉ là còn chưa kịp xâm nhập thảo luận, Rhode thì đột nhiên bị điểm đến tên.

Jabadi dùng hôm nay nhất là sục sôi giọng nói, lớn tiếng nói:

"Đại ma đấu diễn võ chiến đấu bộ phận, ngày thứ 1 cuối cùng một hồi, Fairy Tail B đội, Rhode ... Đối chiến Lamia Scale, Jura!"

Yajima cũng có chút chờ mong: "Quả nhiên đến rồi."

Jenny lo lắng nói: "Là thánh thập chi chiến, nhưng mà tại loại này hội trường không sao hết sao?"

Khán giả cũng không suy xét nhiều như vậy, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu ngay tại chờ mong trận chiến đấu này, nhanh như vậy có thể nhìn thấy đương nhiên vui vẻ.

"Rhode tiên sinh!"

"Jura tiên sinh!"

"Ta còn tưởng rằng ban tổ chức sẽ đem hai người bọn họ xếp tại ngày cuối cùng cuối cùng một hồi, ngày thứ nhất thì ra sân thật sự là quá tốt!"

"Bởi vì tự ta cũng nghĩ nhìn kìa, bí đỏ ... " Pumpkin Man nhỏ giọng thầm thì một câu, cao giọng nói, "Mời hai vị tuyển thủ ra trận!"

Shellia cầm song quyền: "Jura tiên sinh cố lên!"

Lyon là sùng bái nhất Jura nhân chi một, nhàn nhạt cười nói: "Không cần thiết cố lên, Jura tiên sinh nhất định sẽ thắng."

Toby như là rất tức giận giống nhau gầm thét lên: "Còn chưa bắt đầu đây đâu ! ! ! "

"Không muốn ngay tại lúc này tức giận." Yuka an ủi chuyện này tự luôn luôn đột nhiên cáu kỉnh đồng bạn.

"Rhode các hạ còn không phải thế sao cái năng lực khinh thường đối thủ." Jura đưa tay thăm dò tại rộng lớn trong tay áo, mặt mỉm cười đi ra ngoài, "Bất quá ta đối với hôm nay quyết đấu vậy chờ mong đã lâu."

Lamia Scale Ooba hội trưởng tại trên khán đài hô to: "Jura! Thua ngươi cũng muốn bị Chuyển Chuyển Chi Hình!"

Vị này lão nãi nãi sử dụng ma pháp là xoay tròn ma pháp, bình thường sẽ để cho phạm sai lầm thành viên xoay tròn không ngừng bày ra trừng trị.

Tại ẩn mật trong trận đấu đành phải 2 điểm Lyon đã bị ghi tạc quyển sổ nhỏ bên trên, lúc nào cũng có thể bị thu thập.

Makarov có một chút lo lắng: "Jura a, cuối cùng vẫn là đối mặt."

Asuka hiếu kỳ hỏi: "Râu dài thúc thúc rất lợi hại phải không?"

Còn chưa bắt đầu thu thập tuyển thủ tình báo Mavis cùng với nàng cùng nhau dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn Makarov, lại rất hài hòa.

Makarov giới thiệu nói: "Ta cũng vậy gần đây mới nghe nói, Jura bây giờ bị xưng là phiến đại lục này nhân loại mạnh nhất Ma Đạo Sĩ. . . . . "

Thánh thập xếp hạng tại trước hắn mặt Ishgar Tứ Thiên Vương bởi vì quá mạnh, đã bị đá ra nhân loại phạm vi.

"Như vậy a, "Mavis chia ra xem xét hai người, suy tư một hồi, rất nhanh lộ ra nụ cười, "Chúng ta chỉ cần thay Rhode cố lên liền tốt, ta cho là hắn sẽ thắng.".