Chương 228: Thánh thập chi chiến, Rhode vs Jura

Chương 228: Thánh thập chi chiến, Rhode vs Jura

"Yên tâm đi, chỉ là Jura." Rhode tại lão bà trước mặt có phải không để bụng cuồng một điểm, "Đợi lát nữa chỉ cần ngươi một hô cố lên, ta lập tức giải quyết thi đấu."

Mira lại nhận lấy trượng của hắn, dặn dò: "Vẫn là phải cẩn thận một chút, đừng bị thương."

"Được." Rhode suy nghĩ một lúc, đánh cái búng tay dùng Hoán Trang Ma Pháp phủ thêm hội trưởng chuẩn bị cho hắn áo choàng, lúc này mới chậm rãi ra sân.

Chủ yếu là nhìn xem Jura ra sân lúc, khoan bào đại tụ rất tiêu sái.

Hai người coi như là bạn cũ, gặp mặt lúc vô cùng khách khí lẫn nhau ân cần thăm hỏi.

Jura nói ra:

"Rhode các hạ lúc trước đã tham dự qua thi đấu bộ phận, có cần hay không lại nghỉ ngơi một chút?"

Rhode cười nói:

"Ta còn đang suy nghĩ ta đã nhiệt qua thân, nên hỏi một chút Jura tiên sinh có cần hay không đấy."

Hai người tất cả đều duy trì mỉm cười, mùi thuốc súng qua loa xuất hiện một chút.

Pumpkin Man hỏi qua hai người có phải sau khi chuẩn bị xong, phất tay tuyên bố: "Hai bên tuyển thủ đã vào chỗ, thi đấu bắt đầu!"

Lần này hắn chạy so trước đó bất luận cái gì một hồi đều muốn nhanh hơn xa hơn.

Hai người chưa động thủ, Rhode trước khi nói ra: "Cảm giác trận này vô cùng dễ làm hỏng, để ta tới thêm dày một cái đi."

Dứt lời, hai tay của hắn phụ thượng hào quang màu vàng đất, lòng bàn tay hướng lên, chậm rãi nâng lên.

Tất cả đấu trường quán cũng chấn động, đấu trường tường vây trong mặt đất ầm ầm hướng nâng lên thăng, như là đột nhiên mọc ra một ngọn núi tới.

Rhode cùng Jura chiếm đoạt vị trí bỗng chốc nâng lên đến cùng cùng thính phòng chỗ cao nhất ngang bằng.

Jura cười nói:

"Độ dày là đủ rồi, nhưng mà loại độ cao này dễ ngộ thương khán giả, cho nên ta cũng tới ra chút lực."

Vừa mới đình chỉ dâng lên mặt đất lại ầm ầm đi lên cất cao một mảng lớn. Khán giả còn muốn xem bọn hắn hai cái, đã tất cả đều muốn ngẩng đầu lên tới.

Ngay cả làm phụ trợ quan sát màn hình lớn, cũng chỉ có thể nhìn thấy thổ hoàng sắc nham thạch.

"A -- cỡ nào kinh người ma lực ! ! ! " Jabadi ngẩng đầu lên, nỗ lực đi xem hai người tung bay theo gió góc áo

"Là cái này thánh thập lực lượng không ? ! "

"Nghe nói Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ chiến đấu sẽ khiến thiên địa dị biến, ta còn tưởng rằng là cách nói khuếch đại." Jenny che miệng, kinh ngạc nói, "Nguyên lai là thật sự!"

Yajima vui mừng nói: "Ừm ... . . Trước kia thật giống như nghe nói qua, Rhode khéo cùng Jura tương xứng thổ hệ ma pháp . Bất quá, Jenny những lời này nói được quá sớm."

"Cái gì?" Jenny khó hiểu.

Trên khán đài tại ngắn ngủi sợ hãi qua đi, vậy náo nhiệt lên:

"Thái khoa trương!"

"Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, đột nhiên tạo ra được một ngọn núi!"

"Đợi chút nữa bọn hắn giao thủ với nhau, chúng ta ngồi gần như vậy, không liên quan sao?"

"Loại chuyện đó ban tổ chức sẽ nghĩ biện pháp, quan trọng là như thế này chúng ta căn bản là cái gì cũng không nhìn thấy a!"

Mọi người đều biết, Fiore vương quốc Quốc Vương mười phần thích ma pháp. Cho nên quan thi đấu trải nghiệm sự việc, ban tổ chức đây khán giả còn muốn lên tâm.

'Màn hình đen' chẳng qua vài giây đồng hồ, lập tức liền có mười cái mang cánh thiết bị bay đến trên trời, đem mỗi cái góc độ hình tượng đồng bộ đến phía dưới trên màn hình lớn.

Đồng thời lại có quân đội cầm trong tay ma pháp thuẫn vào sân, từng dãy phân tán ra, vì ngồi xổm tư tại thính phòng ở giữa trong lúc chỗ chờ lệnh.

Có vị quan viên còn đang ở cùng đặc biệt mời tới bình nghị hội nhân viên câu thông, hi vọng bọn họ tại lúc cần thiết cũng có thể cung cấp một chút bảo hộ biện pháp.

Trên đỉnh núi vừa mới chào hỏi hai người đã động thủ.

Jura tay phải cùng nổi lên kiếm chỉ, đột nhiên hướng lên vẩy một cái.

Lập tức có 5 căn chí ít cần ba người ôm hết cột đá theo Rhode dưới chân đẩy lên, kỳ lực độ lớn đủ để đem không hề phòng bị người húc bay mấy chục mét.

Nhưng Rhode lại như là dưới chân mọc rễ một dạng, vững vàng đứng ở chính giữa cái kia cột đá bằng phẳng đỉnh.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng dậm chân, năm cái thô to cột đá lập tức vỡ nát.

Jura cổ tay khẽ đảo, hai ngón tay vẩy một cái, lại có đồng dạng tráng kiện cột đá theo tám cái phương hướng dâng lên, uốn lượn nhìn theo mỗi cái phương hướng hướng Rhode đỉnh đi.

Rhode đứng ở đống đá vụn bên trong, dưới chân hoàn toàn bất động, chỉ đem cánh tay hoành vung.

Quanh mình đá vụn trong nháy mắt tạo thành tám đạo gai nhọn, ngưng kết căng đầy, chia ra bắn về phía tám cái phương hướng.

Tám cái cột đá đỉnh lập tức hiện đầy vết rạn, tiếp theo bị gai đá đâm vào nội bộ, theo góc rẽ xuyên ra.

Cột đá ngăn lại kéo dài xu thế, đỉnh chóp ầm ầm vỡ ra rơi đập trên mặt đất.

Jura đang muốn tiếp tục động thủ, lại phát hiện chính mình chẳng biết lúc nào đã bị mấy chục đạo màu tím đen ma pháp trận vây lại.

"Thiên Chiếu ma pháp trận!" Nhìn trên đài Makarov một chút thì nhận ra được, cái đồ chơi này dùng để đánh người có thể đau có thể đau.

Lúc trước nhìn hắn chỉ dùng nhất thức còn tưởng rằng là vừa mới nhập môn, hiện tại xem xét, thế mà đã thông thạo đến loại trình độ này sao?

Jura cảm giác chiêu này uy lực không nhỏ, liền tranh thủ hai tay chống mở: "Liên Tỏa · Nham Thiết Bích!"

Hai mươi mấy đạo dày cộp tường đá đem Jura ba tầng trong ba tầng ngoài địa bao vây lại.

Ma pháp trận ầm vang nổ tung, chướng mắt bạch quang bày khắp khán giả trước mắt tất cả màn hình, đấu trường ở giữa trên đỉnh núi giống như dâng lên một khỏa mặt trời nhỏ.

Quang mang chưa tan đá vụn trước bay, lớn chừng cái đấu tảng đá theo Jura đứng bên ấy bay vụt ra ngoài.

Bên ấy thính phòng đám binh sĩ giơ thuẫn đứng lên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ là trên đỉnh núi đột nhiên bay ra mấy tờ lưới lớn đến, đem những kia đại đồng tảng đá toàn bộ bao phủ, túi cùng nhau, theo triền núi hướng xuống lăn đi.

Bởi vì những thứ này mạng nhện độ nhớt cùng tính bền dẻo rất tốt, chẳng những không có mài hỏng, còn mượn nhờ dính tính giảm tốc, lăn xuống đến chân núi lúc, không nhẹ không nặng địa đâm vào thính phòng phía trước trên tường rào.

Các binh sĩ cần ứng đối, cũng chỉ có chút ít vòng qua mắt lưới tiểu thạch đầu, áp lực bỗng chốc giảm bớt rất nhiều.

Ghế bình luận bên trên Jabadi cảm thán nói: "Trên núi xuất hiện rất giống Arana tuyển thủ ma pháp."

(Arana: Thật xin lỗi, ta làm không được loại trình độ này)

"Ừm, ta vừa mới tại trong màn hình nhìn thấy." Yajima vui mừng gật đầu, "Là Rhode ma pháp."

Jenny khó có thể tin nói: "Không thể nào? Cùng vị kia Jura tiên sinh chiến đấu trong lúc đó, còn có dư thừa tinh thần và thể lực xử lý chiến đấu ảnh hưởng còn lại sao?"

Ở đây khán giả đang thán phục đồng thời, còn đối với Rhode hảo cảm tăng nhiều.

Không phải nói Fairy Tail là vô cùng năng lực hồ đồ, rất biết cho người ta thêm phiền phức công hội sao? Rhode tiên sinh thế mà ...

A, thật là quá có Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ phong phạm.

Quang mang tan hết, chấn động đình chỉ, trên đỉnh núi hình tượng lại xuất hiện ở trước mặt mọi người trên màn hình.

Chỉ thấy Rhode tiện tay quăng một chút áo choàng, dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

Mà Jura chung quanh mặt đất sinh sinh giảm xuống vài mét, hắn vừa mới tạo nên hai mươi mấy đạo Nham Thiết Bích trực tiếp biến mất hơn phân nửa.

Còn lại gần một nửa tất cả đều bị nổ thành kết thúc bích tàn viên, thất linh bát lạc đổ vào trong hố lớn.

Về phần Jura bản thân, nhìn qua ngược lại là không bị thương tích gì, chẳng qua góc áo cùng ống tay áo nhiều hơn mấy chỗ lỗ hổng.

"Thực sự là uy lực kinh người." Jura mỉm cười tán thưởng một câu, tay phải đột nhiên về phía trước đâm một cái, "Như vậy, chiêu này tính làm đáp lễ!"

Một con to lớn tảng đá quyền theo bên cạnh hắn mặt đất bốc lên vươn ra, trực tiếp công hướng Rhode.

Nắm đấm kia phảng phất là Cự Nhân tộc tất cả, thậm chí còn mang tinh xảo quyền sáo cùng rắn chắc cổ tay giáp.

Tốc độ của nó cực nhanh, trong chớp mắt quyền phong liền đã gợi lên Rhode toàn thân áo bào.