Chương 229: Cấm kỵ ma pháp

Chương 229: Cấm kỵ ma pháp

Rhode không có tránh né, mà là nắm chặt hữu quyền, đối kháng chính diện.

Nắm đấm của hắn tại Jura nham thiết quyền trước mặt, giống như chỉ là một khỏa hạt kê.

Nhưng ở vung ra đi trên đường, trên nắm tay đã bao trùm thổ hoàng sắc lân giáp, tiến tới lại bao trùm lên nham thạch.

Nắm đấm trong chớp mắt biến lớn, cổ tay vậy đi theo biến lớn, chỉ là trong khoảnh khắc đã cùng Jura nham thiết quyền lớn nhỏ tương tự.

Bình thường khán giả chỉ nhìn thấy Rhode huy quyền, ma pháp trận lóe lên, thì có một độ lớn tương đương nhau thạch nắm đấm theo cánh tay hắn thượng túa ra đi.

Chỉ là so sánh dưới, trên nắm tay hình như có tinh mịn tảng đá lân phiến, đầu ngón tay bên trên móng tay dường như thái nhọn quá dài chút ít.

Nhưng bọn hắn nơi nào đến được đến nhìn kỹ, hai nắm đấm đã đụng vào nhau

Như là hai cái thạch cự nhân đối với quyền, giống như hai tòa nhà bị nâng lên đụng nhau, kia như tiếng sấm tiếng oanh minh, kia sơn băng địa liệt cảnh tượng, kích thích toàn trường khán giả adrenaline tiêu thăng, thét lên liên tục.

Toàn trường không biết bao nhiêu cái trẻ con khóc to lên, cũng không biết có bao nhiêu người khẩn trương đến hai chân như nhũn ra.

Ừm

Hừ

Jura cùng Rhode hai người riêng phần mình kêu lên một tiếng đau đớn, biến đinh bước là khom bước cùng nhau phát lực.

Hai cái to lớn nắm đấm theo tiếp xúc bộ vị bắt đầu vỡ nát sụp đổ, răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn bên tai không dứt, hòn đá rơi xuống đất cũng không ngừng phát ra phanh phanh trầm đục âm thanh.

Cuối cùng, hai viên nắm đấm triệt để vỡ nát, to lớn phần tay cùng cánh tay vậy riêng phần mình rơi xuống đất.

Trên đỉnh núi tràn ngập nồng hậu dày đặc thổ hoàng sắc bụi mù.

Rhode thu quyền đứng vững, tả hữu phất phất tay, lập tức có từng cơn gió nhẹ thổi qua, đem trên đỉnh núi bụi đất quét sạch.

"Thật xinh đẹp phong ma pháp." Jura theo trong hố nhảy lên, guốc gỗ rơi xuống đất phát ra tiếng vang lanh lảnh, "Thăm dò tính công kích dừng ở đây đi, không sai biệt lắm có thể nghiêm túc chiến đấu."

Rhode gật đầu:

"Ta là không có ý kiến.

Chúng ta có! Khán giả dưới đáy lòng hò hét, các ngươi quản loại trình độ kia ma pháp gọi thăm dò tính công kích sao?

"A nha! Lại còn không phải hai người kia toàn bộ thực lực không ? ! " Jabadi hoảng sợ nói, "Yajima tiên sinh, thánh thập có như thế mạnh sao?"

Yajima hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Ừm, thực sự là kinh người."

Jenny lại đề một lần:

"Nói thật chứ, hội trường không có vấn đề chứ?"

Jabadi hồi đáp: "Không có vấn đề, ban tổ chức đã làm biện pháp phòng ngừa, Rhode tiên sinh cũng sẽ ra tay, cho nên cứ yên tâm xem tranh tài đi.

Jenny

Trước đó không dùng toàn lực là có thể chờ hắn ra tay, có thể, hiện tại bọn hắn muốn toàn lực chiến đấu nha!

Trên đỉnh núi, Jura cùng Rhode cũng tích súc dậy rồi ma lực, trong lúc nhất thời bầu trời mờ tối mấy phần, mặt đất bắt đầu rung động, đấu trường, Vương Đô chung quanh cây cối cũng tại mơ hồ khẽ kêu.

Lúc này khán giả mới đã hiểu câu nói kia

'Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ chiến đấu, sẽ khiến thiên địa dị biến' .

Nguyên lai, bọn hắn vừa mới thật sự không có nghiêm túc đánh!

Lần này vẫn là Jura xuất thủ trước.

Chỉ thấy hắn hai chân khép lại, chắp tay trước ngực, như là cao tăng giống nhau nhắm mắt cúi đầu mặc niệm một câu chú ngữ.

Trên đỉnh núi rung động kịch liệt, mặt đất vỡ ra từng đạo khe hẹp, đá vụn vì chấn động bay tới giữa không trung.

Nói thì chậm khi đó thì nhanh, chỉ nghe Jura quát lên một tiếng lớn: "Minh Động Phú Ngục ! ! ! "

Trên mặt đất vết rách lập tức khắp nơi đỉnh núi nền tảng, đặc biệt Rhode dưới chân nghiêm trọng nhất.

Vết rách phía dưới lộ ra bạch quang chói mắt đến, mặt đất vỡ thành từng khối phiến đá, bị này bạch quang tung bay.

Tại người xem thị giác dưới, Rhode thân ảnh một nháy mắt liền bị chỉ riêng mang cùng đá vụn bao phủ, ngay cả Jura thân ảnh đều bị bạch quang chiếu rọi được chỉ còn một đạo manga màu đen tàn ảnh.

Kia cột sáng phóng lên tận trời, chiếu sáng vừa mới hơi chút mờ tối bầu trời, xua tán đi đỉnh đầu nùng vân, chỉ để lại từng đầu như vòng xoáy nhạt nhẽo mây tản vờn quanh lên đỉnh đầu trên bầu trời.

Đấu trường ở giữa toà này nhân tạo sơn đỉnh núi trực tiếp bị băng đi một mảng lớn, nhưng không có đá tảng bay loạn.

Vì bay lên đá tảng cũng đều bị Jura ma pháp phá hủy!

Chỉ là kia nổ tung đưa tới cuồng phong vẫn đang thổi hướng về phía bốn phía, mọi người dường như đều không thể không lấy tay che mặt, giải thích Jabadi càng là hơn đưa tay đè xuống đỉnh đầu của mình tóc giả.

Một chiêu này không cần nói, hiện trường khán giả, ngay cả Natsu cùng Gray bọn hắn cũng thiếu chút đem con mắt trừng ra ngoài:

"Đó là cái gì a ? ! "

"Cái đó đại thúc tuyệt đối có vấn đề đi ? ! "

Lucy che miệng: "Công kích như vậy, Rhode tiên sinh không có chuyện gì sao?"

"Vô cùng

"Tựa như là lợi dụng bản thân ma lực cùng mặt đất cộng minh, dẫn phát chấn động, tiếp lấy sẽ cùng trong không khí ma lực tam phương cộng minh, dẫn phát tiến một bước nổ lớn ... " Mavis thử nghiệm phân tích một chút một chiêu này nguyên lý, lợi hại Ma Đạo Sĩ."

Makarov tán dương: "Đương nhiên lợi hại, kiểu này lực phá hoại, không sai biệt lắm muốn vượt qua Gildarts."

Wendy nghe hai vị hội trưởng phân tích, lo lắng nói: "Rhode ca không có sao chứ?"

Carla an ủi:

"Yên tâm đi, có việc lời nói, bọn họ hai vị cũng không cần nhẹ nhàng như vậy."

Lúc này Mira tay phải đã bóp gãy Rhode baton, tay trái cũng tại khán đài trên lan can bóp ra chỉ ấn.

Nhìn bộ dáng của nàng, hình như tùy thời cũng dự định lao xuống đi, tại Jura trên đầu trọc đến một quyền.

Laxus hai tay ôm ngực, chắc chắn nói: "Tên kia không có chuyện gì."

"Ừm." Mira hồi vì mỉm cười.

Laxus nghiêm mặt, khốc khốc hướng xa xa dời một bước.

Gajeel cẩn thận từng li từng tí: "Ngươi sẽ không muốn đi thôi? Vượt qua Rhode muốn phán thua."

"Không cần lo lắng." Mira hồi vì nhu hòa hơn mỉm cười.

Gajeel khó được chủ động hướng Laxus bên cạnh đụng đụng.

Juvia không nói lời nào, kẹp ở chính giữa mấy người run lẩy bẩy.

Chính như các đồng bạn tính toán, Rhode xác thực không có chuyện.

Đợi đến chấn động dừng lúc, trên màn hình dẫn đầu xuất hiện không phải Rhode thân ảnh, mà là ba tòa hai người cao bao nhiêu núi nhỏ.

Nhưng hình dạng dường như ba cái tảng đá bánh ú.

Măng đá bên ngoài còn bao phủ một tầng màu vàng kim nhàn nhạt chỉ riêng che đậy.

Tại bạch quang biến mất thời điểm, lồng ánh sáng màu vàng óng cũng theo đó vỡ tan, ba cái 'Tảng đá bánh ú' nhẹ nhàng run rẩy sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Rhode từ đó đi ra, bình yên vô sự.

"Tam Trụ Thần?" Makarov cảm giác có chút quen thuộc, "Còn có một cái khác quang hệ pháp thuật phòng ngự ... "

Trong lúc nhất thời ngay cả hắn cũng nói không lên tên tới.

Rhode nhìn thấy Jura bộ dáng khiếp sợ, nhỏ giọng tiết lộ ma pháp lai lịch: "Tam Trụ Thần · sửa · Sơn Mạch Chi Hữu, cùng với theo Fairy Sphere cùng Yêu Tinh Quang Huy trong tinh luyện giản hóa ma pháp, Tinh Quang Thủ Hộ."

Dứt lời, chính hắn nhíu mày.

Cảm giác hôm nay Tinh Quang Thủ Hộ dùng đến hình như đây trước kia càng thêm thuận tay, nếu không một nháy mắt hai đạo mạnh như vậy pháp thuật phòng ngự, hắn là không cách nào điệp gia được như thế lưu loát.

Gần đây hẳn không có cố ý luyện tập qua ma pháp này ... .

Thi đấu còn chưa kết thúc, đành phải lưu đến về sau còn muốn.

Rhode về phía trước nhô ra một tay đến, ngón trỏ đầu ngón tay hiện ra hào quang màu vàng đất, ngón giữa đầu ngón tay hiện ra màu xanh biếc, ngón áp út hiện ra xích hồng sắc, ngón út hiện ra màu xanh trắng.

Bốn loại ma lực trong tay hắn lưu chuyển, theo cánh tay vận động vẽ ra ma pháp trận đến, chỉ riêng mang không ngừng biến hóa, cuối cùng tan vào màu tím đen ma pháp trận bên trong.

Không đợi hắn nói chuyện, Jura đã nhận ra ma pháp trận: "Luyện Ngục Toái Phá?"

Không chỉ là hắn, Mira, Lucy đám người đồng dạng nhận ra được.

Chẳng qua trong đó kinh ngạc nhất, còn muốn đếm Gajeel cùng Juvia, bởi vì này đồ chơi bọn hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

"Nói đùa cái gì, đây là trước đây cần tập hợp tứ nguyên tố lực lượng, bằng vào siêu ma đạo cự nhân mới năng lực thi triển cấm kỵ ma pháp! Một mình hắn ... . "

Gajeel ngơ ngẩn, Rhode hình như một người thì nắm giữ Địa, Thủy, Hỏa, Phong bốn hệ ma pháp, luận ma lực có thể vậy so với lúc trước tứ nguyên tố cộng lại đều mạnh hơn.

Đã như vậy, thi triển ra loại ma pháp này đến, hình như cũng hợp tình hợp lý?

Hay là Laxus đưa ra thực tế nhất vấn đề: "Loại trường hợp này sử dụng cấm kỵ ma pháp, không sao hết sao?".