Chương 230: Hắn ... Tựa như là triệu hoán hệ ấy nhỉ?

Chương 230: Hắn ... Tựa như là triệu hoán hệ ấy nhỉ?

Mira khoát khoát tay: "Không có quan hệ, Luyện Ngục Toái Phá bị đưa về cấm kỵ ma pháp nguyên nhân là, nhiều năm trước có người cưỡng ép rút ra ma lực thi triển, dẫn đến thi thuật giả cùng hàng trăm hàng ngàn người bị hại tử vong.

"Rhode chỉ là trên lôi đài sử dụng, sẽ không tạo thành thương vong. Loại tình huống này chỉ cần không phải hắc ma pháp, cho dù bình nghị hội muốn truy cứu, tối đa cũng chính là nhường hội trưởng viết phần kiểm điểm trình độ."

Laxus

Như vậy ai tới vì ta gia gia phát ra tiếng đâu?

Chẳng qua cẩn thận suy nghĩ một chút, gia gia còn giống như không có vì Rhode viết qua kiểm điểm đi, trải nghiệm một chút cũng không tệ.

"Hội trưởng bên ấy cũng không có việc gì nha." Mira nhìn thấy Laxus nét mặt, cười nói, "Ta nói chỉ là nghiêm trọng nhất tình huống, ta nghĩ hắn ở đây trước khi động thủ nghĩ tới kết thúc như thế nào."

Quả nhiên, ở trên đỉnh núi, Rhode nghe Jura phán đoán, lớn tiếng phản bác:

"Không cần loạn giảng! Ta cũng sẽ không cái gì cấm kỵ ma pháp Luyện Ngục Toái Phá, đây là vì chính ta chế tạo riêng bốn thuộc tính đại ma pháp -

'Tứ Cực Tẩy Lễ' !"

Vì sao ma pháp trận là giống nhau? Có thể là vì nhiều thuộc tính ma pháp vận chuyển nguyên lý tương thông, cho nên linh cảm cùng tiền nhân ngẫu nhiên tương hợp đi!

"Nói tóm lại, tiếp chiêu đi, luyện -- không phải, Tứ Cực Tẩy Lễ!"

Rhode há mồm liền ra, dù sao ma pháp này chỉ họa pháp trận, không cần vịnh xướng, yêu sao hô đều được.

Jura cũng không tâm trạng cùng hắn tranh luận, bởi vì này đập vào mặt cường đại ma lực nhường hắn không dám có chút phân tâm.

Chỉ thấy hắn hai chân ổn đứng trung bình tấn, chắp tay trước ngực, toàn thân ma lực phun trào, có thể trên người hắn ống tay áo phồng lên, râu dài phất phới.

"Nghiêm Sơn!"

Một tôn người mặc trọng giáp nửa người thạch cự nhân sau lưng Jura đứng thẳng, quang mang nhàn nhạt đem Jura một mực bảo vệ.

Rhode công kích khoảnh khắc mà tới.

Từ hắn trước người mà lên, đến Jura sau lưng mà dừng, cả ngọn núi đều bị 'Biển lửa' bao phủ. Kia hỏa dường như hoàng không phải hoàng, dường như thanh không phải thanh, dường như hồng không phải hồng, dường như lam không phải lam.

Chỗ đến, sơn băng địa liệt.

Chỉ thấy kia hoàn toàn do cứng rắn nham thạch xếp thành núi lở nứt, thấm mềm, đốt trọi, vỡ nát, bị này tứ nguyên tố lực lượng quậy đến rối tinh rối mù, gắng gượng cắt đứt xuống đi hơn phân nửa.

Khán giả có thể lại lần nữa dùng nhìn xuống góc độ nhìn về phía trong tràng cảnh tượng, nhưng dường như tất cả mọi người làm ra ôm đầu phòng ngự tư thế.

Vì đấu trường tường vây trừ ra Rhode chỗ một mặt bên ngoài, toàn bộ bị phá hủy, các binh sĩ ma pháp thuẫn đã lái đến công suất lớn nhất, nhưng vẫn là không có cảm giác an toàn.

Không trung nổi lơ lửng màn hình dường như toàn bộ hoa màn hình, vì không trung bay lên mười cái 'Camera' biến mất 9 cái.

Nguyên bản đứng ở trên lan can Makarov bởi vì không phòng bị, hướng về sau ngã xuống.

Ghé vào trên lan can Asuka cũng bị Alzack bảo hộ ở trong ngực, Wendy bị Bisca thuận tay ôm lấy, ba con mèo con cũng phân biệt là các đồng bạn bảo vệ.

Giải thích trên đài microphone bay hai cái, Yajima đầu bếp mũ bay về phía sau, ngay cả Jabadi tóc giả cũng bị thổi chạy, bại lộ hắn là đầu trọc cái này công khai bí mật.

Pumpkin Man ngã nhào về phía sau, lộn một vòng ngã vào ra trận lối đi, bị mấy cái hốt hoảng hộ vệ đỡ dậy.

Giữa sân các loại bay loạn mũ áo, đồ ăn vặt, đồ uống, tạp vật và càng không pháp đếm kỹ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Rhode một chiêu này cho toàn trường khán giả, tuyển thủ, hộ vệ, giải thích, thậm chí linh vật, cũng tạo thành phiền toái không nhỏ.

Nhưng bọn hắn vốn không có để ý điểm này.

Tất cả mọi người nỗ lực treo lên tàn sát bừa bãi cuồng phong, nỗ lực mở to mắt đi xem trong sân tình huống.

Thánh thập ... Thánh thập lực lượng, cường đại như thế, như thế để người e ngại, lại như thế để người tò mò cùng hướng tới!

Rhode nhẹ nhàng theo chỗ cao rơi xuống đất, tùy ý phất tay, xua tan bụi mù, trên trận cái bẫy thế trong nháy mắt sáng tỏ.

Người mặc trọng giáp thạch cự nhân sớm đã thành đá vụn, tán loạn chồng chất tại Jura sau lưng.

Mà Jura bản thân chính hai tay chống đầu gối, hô xích hô xích thở hổn hển.

Hắn ống tay áo, ống quần sớm đã phá toái, thật dài hàm râu đánh lấy túm, hơi có vẻ chật vật.

"A a a ! ! ! " Jabadi nhặt về tóc giả lung tung chụp tại trên đầu mình, ngay cả chính phản cũng không để ý tới nhìn xem thật hưng phấn địa hô hào

"Cỡ nào kinh người quyết đấu ! ! ! Loại ma pháp kia, ta quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được ! Bất quá, cho dù là công kích như vậy, Jura tiên sinh vẫn đang kiên định đứng!"

"A a a ! ! ! " người xem đáp lại là càng nhiệt liệt tiếng hoan hô.

"Jura! Jura!"

"Rhode! Rhode!"

Toàn trường tất cả khán giả phảng phất đang một nháy mắt tất cả đều thành hai người bọn họ fan hâm mộ, điên cuồng la lên tên của bọn họ.

Jabadi nỗ lực nếm thử khống tràng:

"Bầu không khí bỗng chốc đã đến đỉnh núi, Yajima tiên sinh, ngươi cảm thấy cuối cùng ai biết thắng?"

"Ừm, chỉ từ thế cục bây giờ nhìn xem, thắng lợi đã khuynh hướng Rhode. Với lại, ngươi có nhớ hay không ... " Yajima mỉm cười nhắc nhở, "Rhode nhưng thật ra là triệu hoán hệ Ma Đạo Sĩ."

Jabadi sửng sốt.

Jenny đã lên tiếng kinh hô:

"Gạt người a? Nói cách khác, hắn trả xong toàn bộ không có sử dụng chính mình am hiểu nhất, ma pháp!"

Jabadi vậy phản ứng:

"Vừa nói như vậy, theo thi đấu bắt đầu đến bây giờ, chúng ta còn chưa gặp qua Rhode tiên sinh triệu hoán thú!

"Không ... Thứ 1 tràng thi đấu bên trong hắn thể hiện rồi một loại, nguyên lai đối phó là ... Fairy Tail A đội Gray tuyển thủ.

"Chẳng qua con kia triệu hoán thú nhìn lên tới không mạnh, ta nghe nói ... "

Jabadi ba lạp ba lạp giới thiệu Rhode bình thường dã quái nhóm, phổ cập khoa học một đống lưu truyền rộng rãi quá hạn tình báo.

Mà khán giả nghe được giải thích cũng vừa mới phản ứng.

Bởi vì thi đấu thái đặc sắc thái rung động, bọn hắn lại không có chú ý, Rhode tiên sinh làm một cái triệu hoán hệ Ma Đạo Sĩ, dĩ nhiên thẳng đến tại dựa vào bản thân đối kháng chính diện Jura tiên sinh.

Này hợp lý sao?

Đối với cái này, Sabertooth đông đảo thành viên giữ yên lặng.

Nếu như luận đối với Rhode trong tay mạnh nhất triệu hoán thú hiểu rõ, bọn hắn cảm thấy mình rất có quyền lên tiếng.

Thậm chí có hay không nói chuyện người thầm nghĩ, hắn trước đây đi chúng ta công hội triệu hoán cự long, lẽ nào chúng ta đây Jura còn khó đối phó?

Trước không đề cập tới những người đứng xem này ý nghĩ, chính là chính Jura vì đánh bên trên, hoàn toàn không để ý đến điểm này.

Hắn mặc dù hiện ra vẻ mệt mỏi, nhưng nét mặt vẫn đang có chút phấn khởi: "Rhode các hạ, kiến thức qua lực lượng của ngươi sau đó, ta có một cái đề nghị."

"Ừm?" Rhode cười lấy tra hỏi "Muốn nhận thua sao?"

"Không, vừa vặn tương phản." Jura cười nói, "Hôm nay liền mời ngươi dốc toàn lực đi."

"Ngươi xác định?"

"Không sai." Jura thành khẩn nói, "Bằng vào ta năng lực, ở vào ngươi cùng Makarov các hạ trước đó, thẹn cư thánh thập vị thứ Năm, thực sự xấu hổ.

"Do đó, nếu như ta thua, lập tức liền hướng Bình Nghị Viện báo cáo, cùng ngươi trao đổi xếp hạng."

" ... Nhưng ta không muốn xếp hạng a, lại không cho tiền trợ cấp ngoại ngạch. Rhode nói

"Dốc toàn lực có thể, trao đổi xếp hạng thì miễn đi, trận này ta là dù thế nào đều muốn thắng."

Jura cũng không đáp lại, hiển nhiên là đã làm tốt quyết định, hắn điều chỉnh tốt hô hấp, ánh mắt sáng rực nhìn Rhode: "Đến đây đi!"

Hai người thần tình nghiêm túc, bầu trời lại biến sắc.

Trên khán đài một ưu nhã soái đại thúc chỉnh lý tốt kiểu tóc bưng lên ly đế cao, phẩm phẩm trong chén sữa bò: "Hai người kia, vậy náo loạn đến quá quá mức.".