Chương 231: Ngày đầu thi đấu kết thúc

Chương 231: Ngày đầu thi đấu kết thúc

Jura đạp chân xuống, mặt đất tuôn ra một hố nhỏ, cả người trong nháy mắt liền xông ra ngoài.

Lần này hắn vô dụng ma pháp gì, mà là một cái vừa nhanh vừa mạnh cổ tay chặt tinh chuẩn bổ trúng Rhode cái ót.

Nhưng hắn cổ tay chặt trực tiếp xuyên qua, hoàn toàn không có đánh trúng vật thật cảm giác, đứng tại chỗ Rhode đã như bọt biển biến mất.

"Huyễn ảnh?"

Jura nhận ra loại ma pháp này, cảnh giác quay đầu lại, tiếp lấy quay người vặn eo, hướng phải đánh ra một cái chính quyền.

Nhưng mà lần này nắm đấm theo Rhode ngực vòng qua, đem huyễn ảnh xua tan.

Lúc này lại một Rhode từ phía sau xuất hiện, Jura cũng nghe đến sau lưng truyền đến ma pháp vịnh xướng âm thanh, cho nên quả quyết nhấc chân hồi toàn cước, kết quả vẫn đang vồ hụt.

"Chân thân ở đâu?" Hắn thu về song chưởng, định dùng vật lý phương pháp tìm người.

Nhưng cũng đúng lúc này, Rhode đã niệm xong toàn bộ vịnh xướng từ, nội dung là:

"Nơi này hội tụ đi, yêu tinh dẫn đạo quang chi xuyên! Nơi này lấp lánh đi, tiêu diệt tà ác nanh vuốt!"

"Tiêu rồi!" Jura ý thức được không ổn, vội vàng vỗ tay, "Nghiêm Sơn!"

Lần này không còn là nửa người thạch cự nhân đứng sừng sững sau lưng, mà là một hoàn toàn thể thạch cự nhân cúi người đem Jura bảo hộ ở trong ngực.

Này Rhode nắm đấm cũng đã nhắm ngay Jura, nhất thanh thanh hát: "Yêu Tinh Quang Huy!"

Bầu trời mờ đi một cái chớp mắt, vì nhật nguyệt tinh thần ánh sáng tập hợp làm một thể, hội tụ thành màu vàng kim quang chi đại xuyên, tại bầu trời bên trong tuần hoàn lưu động mà thành vòng tròn.

Kia to lớn màu vàng kim vòng tròn áp súc dành dụm, trở nên càng phát ra thần thánh loá mắt.

Nó trong chớp mắt từ trên trời giáng xuống, đem Jura cùng thạch cự nhân giam cầm ở bên trong, tiếp lấy tiếp tục áp súc năng lượng, ầm vang oanh tạc.

Tất cả đấu trường đều bị kim quang chiếu rọi, ngay cả Rhode thân ảnh cũng biến mất tại chỉ riêng mang trong, toàn trường dường như không ai có thể mở mở tròng mắt, nhưng lại không ai cảm thấy lúc này bóng tối.

Ở chỗ nào ấm áp chỉ riêng mang phía dưới, sân bãi lại một lần rung động dữ dội lên, khán giả ngồi tại vị trí trước lại cảm giác dường như ngồi ở trên thuyền.

Lúc trước phát động Luyện Ngục Toái Phá tràng cảnh gần như tái diễn.

Rhode cùng Jura tại lúc trước thêm cao nền đất sớm đã tiêu hao hầu như không còn, đấu trường ở giữa thậm chí trực tiếp sụp đổ xuống dưới.

Đám người nhóm lại lần nữa thấy rõ đấu trường lúc, chỉ thấy Rhode đứng ở sân bãi biên giới, sau lưng áo choàng bay phất phới.

Mà trong sân ở giữa là lỗ lớn.

Đấu trường phía dưới tựa hồ là trống không, nhưng lúc này phía dưới chỗ trống cũng bị đống đá vụn ra một tòa núi nhỏ.

Trên khán đài trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Mira trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, quả thực muốn vì hắn hò hét.

Lão công hiện tại bộ dáng này, thực sự là đẹp trai ngây người!

"Gì ... Cỡ nào. . . . . " Jabadi lắp bắp, không biết nên nói cái gì cho phải, "Jura tiên sinh hắn không có chuyện gì sao?"

"Ừm ... . . Hơn phân nửa phải bị thương đi." Yajima nhận ra ma pháp này, trong lúc nhất thời không biết có nên hay không giới thiệu.

Chẳng qua hắn nội tâm là cực kỳ vui sướng.

Fairy Tail trong, xuất hiện ưu tú như vậy người trẻ tuổi a.

Lamia Scale Ooba hội trưởng dần dần ngừng không dừng lại họa quyển ngón tay.

Shellia hai tay che miệng lại: "Trên thế giới có như thế cưỡng ép ma pháp không ... . . "

Lyon thậm chí so với nàng càng thêm thất thố, trợn mắt hốc mồm nhìn phía trước tràng cảnh: "Cưu, Jura tiên sinh ... Cái đó mạnh đến không thể tưởng tượng nổi Jura tiên sinh ... . "

Khán giả từng cái hậu tri hậu giác tỉnh ngộ lại, trong đám người dần dần xuất hiện ồn ào tiếng nghị luận.

Bọn hắn thảo luận cái đó chói mắt ma pháp, thảo luận trận đấu này kết quả, vậy thảo luận Jura tình huống.

Ban tổ chức ma pháp camera tẫn chức tẫn trách xâm nhập trong hầm, vì mọi người tiếp sóng phía dưới tình huống.

Màn hình lớn bị đống đá vụn mỗi cái phương hướng tràng cảnh sở chiếm cứ, mọi người mắt không chớp chằm chằm vào trước mắt hình tượng.

Cuối cùng, ống kính dừng lại, mọi người tại đá vụn bên trong nhìn thấy một người đầu trọc.

Rhode chủ động triệu hồi ra hai tổ Thạch Giáp Trùng, xuống dưới đem Jura dời ra đây, nhẹ nhàng thả lại trên mặt đất.

Hắn lúc này đã mất đi ý thức, trang phục tàn phá không chịu nổi, vết thương trên người chỗ khó mà tính toán, ngay cả trên trán vậy rõ ràng địa bị thương.

Rhode phất tay vì hắn tăng thêm đỏ xanh tím tam sắc quang hoàn, lại dùng tới Hải Dương Chi Dũ. Tiếp lấy còn hướng phía trên khán đài phất phất tay, hô:

"Wendy, tới đây một chút!"

"Đúng!" Wendy bị Carla tóm lấy bay tới, ngồi quỳ chân ở bên cạnh thi triển lên chữa trị ma pháp.

Bên kia, đợi lên sân khấu khu lại chạy ra một tóc đỏ buộc đuôi ngựa đôi nữ hài, ngồi quỳ chân tại khác một bên, đồng dạng thi triển ra chữa trị ma pháp.

" ? ! " Wendy cảm giác được này đồng dạng là Thất Lạc Ma Pháp bên trong Thiên Không Ma Pháp, hơi kinh ngạc nhìn nàng.

Ba người còn chưa kịp nói thêm cái gì, Jura mí mắt liền đã giật giật.

Tại như vậy nhiều ma pháp hiệp trợ phía dưới, tỉnh nhanh cũng là chuyện đương nhiên sự việc.

"Jura tiên sinh!" Shellia ân cần hô.

"Ồ ... " Jura cố sức địa mở mắt ra.

Nhìn thấy ba cặp quan tâm hắn ánh mắt, hắn hơi suy tư một chút mới nhớ ra tình cảnh của mình.

Đau xót mang theo, hắn nhưng vẫn là mỉm cười: "Rhode các hạ, cái đó ma pháp là?"

"Đó là chúng ta Fairy Tail đời đời truyền lại tam đại ma pháp một trong, Yêu Tinh Quang Huy." Giọng Rhode không nhỏ, đã là nói cho Jura nghe, cũng là nói cho toàn trường khán giả nghe:

"Cho nên Jura tiên sinh, xin đừng nên để ý sự thắng bại hôm nay, bởi vì này không phải Rhode lực lượng, mà là tất cả Fairy Tail lực lượng."

"A ! ! ! " thính phòng lần nữa bộc phát nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Rhode

"Fairy Tail!"

"Fairy Tail!"

Bọn hắn theo reo hò Rhode tên, dần dần cải thành la lên Fairy Tail.

Đây là Rhode bằng lòng nhìn thấy sự việc.

Hắn chưa từng có quên, chuyến này ban đầu mục đích là muốn vì công hội dương danh.

Công hội các đồng bạn, nhất là lưu thủ tổ kích động nhất.

Bọn hắn sao cũng không nghĩ ra, theo đại ma đấu diễn võ bên trên tiểu trong suốt, nhảy lên biến thành tiếng hô cao nhất công hội, thế mà cũng chỉ dùng nửa ngày thời gian.

Romeo nhảy cẫng hoan hô, cơ hồ là nhảy cà tưng hô to công hội tên.

"Ha ha ~" Natsu lộ ra nụ cười xán lạn mặt

"Rhode tên kia."

Gray cười lấy nói tiếp: "Thật biết nói.

Lucy hai tay nâng ở trước ngực, cảm động nói: "Thật tốt quá."

Erza cùng Cana cười không nói.

B đội so sánh A đội càng thêm yên tĩnh, nhưng mà trên mặt giống nhau không thể thiếu nụ cười.

"Xem đi, Sơ Đại." Makarov hai tay ôm ngực, nước mắt lưng tròng, bả vai rất nhỏ run run, "Là cái này công hội đời sau."

"Ta thấy được a, Tam Đại Mục." Mavis tiếu yếp như hoa, âm thanh linh hoạt kỳ ảo giống là chân chính yêu tinh, "Là cái này tuyệt nhất công hội."

Phía dưới Jura cho rằng Rhode có chút bận tâm mặt mũi của hắn, thản nhiên cười cười:

"Ha ha ... Cảm tạ hảo ý của ngươi, chẳng qua loại sự tình này không cần che lấp, sự thực chính là ngươi chiến thắng ta, thắng được đường đường chính chính. Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ giữ lời nói."

". . . . . " Rhode ngửa đầu nhìn trời, đúng là ta không yên lòng cái này a.

"Đại ma đấu diễn võ chiến đấu bộ phận, ngày thứ 1 cuối cùng một hồi, bên thắng, Fairy Tail B đội, Rhode!".