Chương 232: Không, không phải như ngươi nghĩ!

Chương 232: Không, không phải như ngươi nghĩ!

Thi đấu mặc dù kết thúc, nhưng tiếng hoan hô cùng tiếng vỗ tay kéo dài không thôi, khán giả cũng chậm trễ không muốn rời sân.

Giải thích nhóm đành phải trên đài nhiều trò chuyện một lúc, hồi ức hôm nay tranh tài đặc sắc trong nháy mắt.

Nhưng mà hàn huyên một hồi, bọn hắn phát hiện nói chuyện trời đất nội dung trên cơ bản là Rhode người tuyển tập.

Khán giả ngược lại là cũng không thèm để ý, nghe được say sưa ngon lành.

Trong lúc đó thi công đội đã phụng mệnh vào sân, bắt đầu tu chỉnh làm hỏng sân bãi.

Rhode vô cùng vui mừng phát hiện ban tổ chức thật hào phóng, bất luận là thi dự tuyển Lập Thể Mê cung hay là hôm nay đấu trường, đều không có muốn tìm hắn bồi thường ý nghĩa.

Nhìn tới ban đầu thì có phương diện này dự toán.

Đám tuyển thủ đều đã rút lui, cái kia chữa thương chữa thương, cái kia nghỉ ngơi nghỉ ngơi, lại để cho khán giả tiếp tục lưu lại xem bọn hắn tu sân bãi vậy không thích hợp.

Tinh ranh Pumpkin Man cầm microphone bắt đầu nói chuyện.

Nói có chút lớn ma đấu diễn võ tích cực ý nghĩa, cảm tạ các vị tuyển thủ nhân viên công tác nỗ lực, cảm tạ khán giả hàng năm ủng hộ ...

Thao thao bất tuyệt.

Sau đó không ra ba phút, khán giả chủ động bắt đầu rời sân.

Có thể suy ra là tiếp xuống Vương Đô mỗi cái tửu quán, thậm chí đầu đường cuối ngõ, đều sẽ thảo luận lên hôm nay thi đấu.

Rhode, Fairy Tail những từ ngữ này đều sẽ tấp nập xuất hiện tại mọi người trong miệng.

Mà lúc này, Fairy Tail chính tụ tập tại một nhà không nhiều thu hút tiểu tửu quán trong nâng chén chúc mừng.

Makarov vung tay lên, trực tiếp bao hết tràng.

Cho nên mọi người cũng không khách khí, đem nơi này làm trong công hội giống nhau tùy ý náo loạn lên.

Người trưởng thành nâng chén nâng ly, bọn nhỏ có nước trái cây cùng điểm tâm, Mavis ... Chỉ có thể nhìn Wendy bàn ăn chảy nước miếng.

Vẫn còn con nít Wendy chỉ có thể như dỗ hài tử giống nhau dỗ dành Sơ Đại, hống xong rồi Sơ Đại còn muốn hống Asuka.

Làm không biết mệt.

A đội B đội cũng tập hợp một chỗ, Natsu cùng Gajeel phân cao thấp, Juvia một lúc cùng Lucy phân cao thấp, một lúc quấn lấy Gray, loay hoay không được.

Những người khác là được nhiều lắm, bình thường địa trao đổi.

Rhode bị Makarov lôi kéo hung hăng khen rất lâu, mãi đến khi Mira đem Cana lĩnh đến cùng hội trưởng đụng rượu mới buông tha Rhode.

"Ngươi muốn mưu sát hội trưởng sao?" Rhode nhìn Cana trực tiếp dời cái thùng lớn để lên bàn, có chút hoài nghi nhà mình lão bà rắp tâm.

"Yên tâm đi." Mira cười híp mắt nói, "Sẽ có người nhìn hội trưởng."

Đang hoài nghi ở giữa, một vị mặc mũ che màu đỏ tóc hồng lão nãi nãi từ trường mười phần đi vào tửu quán.

Rất khoái mã Karlov lỗ tai liền bị nắm chặt, Cana vậy tiện thể bị mắng dừng lại.

Mira cười trộm.

Rhode giơ ngón tay cái lên, không hổ là ma nhân, này sóng nàng tại tầng thứ Năm.

Mira giải thích nói:

"Hội trưởng là lo lắng mọi người bị thương mới cố ý mời Porlyusica bà bà đến, nhưng mà nàng không thích nhiều người, sở dĩ một mực ở tại trong phòng nghỉ xem so tài."

Rhode gật đầu, vô cùng không có lương tâm cười nói: "Hội trưởng hiện tại nhất định hối hận."

Mọi người cười cười nói nói ở giữa, chợt nghe Gray cao giọng chất vấn: "Cái gì? Ta cũng không nghe nói qua loại chuyện đó a ? ! Lão gia tử! 'Tùy ý chi phối' là có ý gì ? ! "

Mira một bộ xem kịch vui nét mặt: "Ara ara, đã hiểu rõ cái ước định kia sao?"

Makarov vừa bị Porlyusica thu thập xong, khí thế chính là thời khắc yếu đuối nhất.

Đối mặt A đội chất vấn, hắn ấp úng mà nói chính mình tự tiện quyết định quy tắc.

A đội năm người như bị sét đánh.

Cái này không riêng Natsu cùng Gray, ngay cả Erza các nàng cũng đốt lên.

Nhất là Cana: "Bị Mira chọn trúng, tuyệt đối sẽ bị chơi đùa vô cùng thảm! Dù thế nào đều phải nghĩ cách thắng!"

Elfman yên lặng không nói, nam tử hán lại đáng xấu hổ bắt đầu may mắn chính mình không có bị hội trưởng tuyển vào A đội.

Lucy cho mình động viên: "Chẳng qua kém 4 điểm mà thôi, chúng ta năng lực đuổi trở về!"

Những người khác là một bộ xem kịch vui nét mặt.

Đang náo nhiệt thời điểm, Rhode ngơ ngác một chút, nói với Mira: "Có một bằng hữu đến đây, ta đi ra ngoài một chút."

Rhode đi ra tửu quán, vây quanh bên cạnh không trong ngõ nhỏ, chỉ thấy Hyberion, tay trái bưng lấy chén sữa bò, tay phải chính cùng cua đồng phất tay.

Chú ý tới Rhode sau đó, hắn chỉ chỉ cua đồng cười nói: "Ngươi cái thói quen này hay là không có sửa a."

"Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn nha." Rhode nói, "Đến cũng đến rồi, sao không vào trong?"

"Ta liền muốn đi rồi, không quấy rầy các ngươi hào hứng."

"Vội như vậy?"

"Vốn chính là vì xem xét ngươi cùng Jura chiến đấu, không ngờ rằng ngày thứ nhất liền gặp được, vô cùng đặc sắc."

Rhode cười cười: "Jura tiên sinh phía sau nên còn có thể lại xuất tràng, không lại chờ và sao? Nếu như ngươi tới làm đồng thời khách quý lời nói, cảm giác hội oanh động."

"Không cần, kỳ thực ta vậy còn có việc khác cần hoàn thành, lần này tới Fiore còn có cái mục đích là sưu tập manh mối."

"Ồ? Có cần giúp đỡ chỗ sao?" Rhode giật mình, lẽ nào hắn vậy phát hiện ma lực kỳ quái?

"Nói đến ngược lại là cùng ngươi có chút quan hệ." Hyberion không nhanh không chậm nói, "Là tiền nhiệm nghị trưởng sự việc."

Rhode giật mình, tiền nhiệm nghị trưởng có thông đồng với địch lẩn trốn hiềm nghi, Hyberion đến hoạt động kiểm tra vậy rất bình thường.

Hai người trao đổi một ít về Santopiah sự kiện tình báo, lúc này mới lẫn nhau cáo biệt.

Rhode quay người muốn về tửu quán, đột nhiên bị người gọi lại:

"Ngại quá, xin hỏi Fairy Tail ... Rhode tiên sinh?"

Rhode vừa quay đầu lại liền bị nhận ra được.

Hắn nhìn kỹ một chút người tới tướng mạo, giật mình nói: "Jude tiên sinh? A, ngài là đến xem Lucy a?"

Jude cao hứng nói: "Đúng vậy, ta nghe người ta nói các ngươi tại cái này tửu quán chúc mừng.

"Mời vào đi, Lucy liền tại bên trong." Rhode nói, "Có thấy hay không buổi sáng Lucy biểu hiện?"

"Đương nhiên, đáng tiếc vì khẩn cấp xử lý trên phương diện làm ăn sự việc đến chậm chút ít, cuối cùng không có thể vào tràng, là ở bên ngoài nhìn xem livestream." Jude có chút tiếc hận.

Rhode an ủi:

"Không sao, đều như thế, đấu trường lớn như vậy, ngồi ở thính phòng cũng phải nhìn màn hình. Lucy trận này biểu hiện rất tuyệt."

Jude cười nói: "Ta không hiểu nhiều Ma Đạo Sĩ sự việc, chẳng qua Lucy càng lúc càng giống mẹ của nàng."

Đang khi nói chuyện hai người đã vào cửa, Rhode còn đang nói: "Lucy nếu hiểu rõ ngươi đã đến, nhất định sẽ thật cao hứng ... "

Trong tửu quán không ngạc nhiên chút nào địa đang tiến hành tiểu quy mô ẩu đả.

Trọng điểm là, hai người mới vừa vào cửa, Lucy thì nằm ở trước mặt bọn hắn, trên người nằm sấp một con không biết bị ai đánh bay Natsu.

Rhode

" ... '

Jude

". . ."

Lucy chóng mặt địa nằm trên mặt đất, hai tay đẩy Natsu bả vai muốn đem hắn nhấc xuống đi, sau đó thì đối mặt Jude ánh mắt phức tạp.

"Cha ... . . Ba ba?" Lucy ngây ngẩn cả người, vì vốn là ngạc nhiên, nhưng luôn cảm giác có chỗ nào không đúng.

Jude đầu óc vậy rối bời, trên mặt lộ ra khó có thể tin nét mặt, tiếp lấy lại từ từ biến thành thương cảm, biến thành thoải mái.

"Đúng vậy a, ta nên nghĩ tới, chắc chắn sẽ có một ngày như vậy." Jude thở dài, nhẹ nhàng nói, "Lucy, ngươi vậy đến cái tuổi này a."

Lucy trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Jude có chút thương cảm tiếp tục nói: "Ta có thể đã hiểu thời kỳ này cảm thụ, bất quá, này dù sao cũng là ở bên ngoài, không phải tư nhân không gian, cho nên ... Haizz, cũng đúng thế thật lỗi của ta, là ta không để mắt đến phương diện này giáo dục ... "

Lucy dần dần hiểu được lão phụ thân tại cảm khái thứ gì, gương mặt của nàng dần dần đỏ lên, thậm chí bạo phát dùng hết sức bình sinh, một cước đem Natsu đá bay ra ngoài.

"Không phải như ngươi nghĩ a -! ! ! ! "

Tửu quán vùng trời vang lên Lucy xấu hổ giận dữ cùng tuyệt vọng hò hét.