Chương 233: Tinh quang cùng ngươi là bạn

Chương 233: Tinh quang cùng ngươi là bạn

Rhode không có thay Lucy giải thích.

Bởi vì hắn thực sự không biết nên nói thế nào.

Chẳng lẽ muốn nói cho Jura tiên sinh

'Ôm ôm ấp ấp chỉ là vô cùng bình thường việc nhỏ, chúng ta ngay cả nữ nhi ngài lõa thể cũng nhìn qua không chỉ một lần' sao?

Kia không tưởng nổi.

Cho nên hắn lựa chọn giữ yên lặng, lưu cho hai cha con không gian, để bọn hắn chính mình chậm rãi trò chuyện đi thôi.

Càng quan trọng chính là, hắn phải cùng Mira cùng nhau cười một lúc.

Một hồi lâu, Rhode nói với Mira Hyberion sự việc, nói đến một nửa nhìn thấy Mavis lắc lư đến, Rhode vội vàng gọi lại nàng.

"Sơ Đại, hôm nay ta dùng Yêu Tinh Quang Huy, ngài có hay không có cảm thấy không đúng chỗ nào?"

Mavis nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: "Dùng đến rất tốt a, uy lực so với ta tưởng tượng mạnh hơn."

"Chính là cái này!" Rhode nói, "Vì sao đột nhiên mạnh như vậy đâu?"

Mavis 'Cánh nhỏ' giật giật, trên mặt lộ ra nhưng nét mặt.

"Thì ra là thế, là nghĩ đạt được của ta tán thưởng sao?" Nàng nỗ lực làm ra thành thục nụ cười, nhón chân lên muốn đi sờ Rhode đỉnh đầu, "Rhode hôm nay biểu hiện được rất tuyệt a ~ "

Rhode

" "

Này rõ ràng não mạch kín, không hổ là chúng ta Fairy Tail Sơ Đại hội trưởng.

"Ta nói là ma lực phương diện cùng trước kia không sai biệt lắm, nhưng mà uy lực không nhiều bình thường."

Mavis nghiêm túc suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ta còn tưởng rằng là ngươi nắm giữ cái gì kỹ xảo, cho nên ngươi hội tụ 'Quang' mới biết mạnh như vậy ... . . Không phải như vậy sao?"

Rhode lắc đầu: "Không có gì đặc thù kỹ xảo, loại trình độ này ma pháp cũng không phải ta nghĩ cải tiến có thể làm được.

"Năng lực tại tu hành trong quá trình tiện thể nắm giữ một ít cùng là quang hệ ma pháp liền đã rất không tồi ... Nói đến, ta ở trước đó sử dụng Tinh Quang Thủ Hộ cũng có không sai biệt lắm cảm giác."

"Tinh quang?"

Rhode gật đầu: "Ừm, một chiêu kia linh cảm đến từ Yêu Tinh Quang Huy. Nguyên bản ta là nghĩ thử một chút đem nhật nguyệt tinh thần ánh sáng một loại nào đó đơn độc dẫn đạo tiếp theo dùng làm phòng ngự ...

"Kết quả ta phát hiện ánh nắng xâm lược tính quá mạnh, ánh trăng đơn độc dẫn đạo lại dễ quấy nhiễu ma pháp thi triển. Chỉ có tinh quang nhất là 'Dịch tố' khống chế độ khó tương đối khá thấp, với lại có thể công có thể thủ.

"Cho nên cuối cùng cũng chỉ nghiên cứu ra dùng tinh quang phòng ngự ma pháp, đương nhiên công kích ma pháp cũng có từng chút một ... Lẽ nào là tinh quang quan hệ?"

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm: "Có lẽ là đâu, vì vương đã từng nói " nguyện tinh quang cùng ngươi là bạn' ."

"Loki?" Rhode tra hỏi "Ngươi lại từ đâu xuất hiện?"

"Đại ma đấu diễn võ chuyện trọng yếu như vậy, ta đương nhiên muốn ở đây." Loki mở ra tay, vừa cười vừa nói, "Vốn đang dự định là Lucy mà chiến, kết quả căn bản không có kêu gọi ta."

Hắn thuận miệng châm biếm Lucy một câu, cùng hai người bên cạnh treo lên chào hỏi: "Chào buổi chiều, Mavis hội trưởng, còn có Mirajane phu nhân."

"Chào buổi chiều ~" Mira cười lấy đáp lại, hôm nay Loki không nhiều muốn ăn đòn đấy.

Mavis còn đang ở quan tâm chuyện ma pháp: "Ngươi nói câu nói kia là có ý gì?"

" 'Nguyện tinh quang cùng ngươi là bạn' sao? Cái đó là Tinh Linh Vương cho Rhode chúc phúc a." Loki nhìn Rhode, "Chính ngươi không biết sao? Ta ngày đó không phải kể ngươi nghe Tinh Linh Vương muốn ta đến tiễn tạ lễ."

Rhode bối rối một chút: "Câu nói kia cũng là tạ lễ một trong?"

"Đương nhiên, ngươi cho rằng là cái gì?"

". . . . . " Rhode trầm mặc một chút, hồi đáp, "Ta tưởng rằng một câu tỏ vẻ hữu hảo lời nói a

Một ý nghĩ là Tinh Linh Giới hội lấy ta làm bằng hữu loại hình."

Loki cười nói:

"Kiểu này chuyện rõ rành rành, ở đâu cần phải cố ý nói?"

"Vậy ta trả lời câu nói kia lúc ngươi dựng thẳng cái gì ngón tay cái?"

"Ngươi là nói 'Ta vậy nguyện cùng tinh quang là bạn' câu này sao?" Loki học Rhode ngay lúc đó giọng nói, học giống như đúc.

Học xong sau đó hắn cười hì hì đẩy hạ kính mắt, nói ra: "Ta cũng là để vì ngươi là tại biểu đạt hữu hảo, cho nên hoàn chỉnh địa thuật lại cho Tinh Linh Vương."

Ngươi tm ...

Rhode muốn nói thô tục, nghĩ tình cảnh lúc ấy ... Lúng túng, tốt tm lúng túng a!

Mira cười đến vui vẻ, chỉ cần không phải cái đại sự gì, nàng từ trước đến giờ có phải không để bụng nhìn xem lão công mình việc vui.

Chẳng qua cười xong sau đó nàng vậy còn nhớ giúp đỡ hỏi một câu: "Cái đó chúc phúc, cụ thể là dạng gì hiệu quả đâu?"

"Đại khái là tại sử dụng cùng tinh quang, tinh linh có liên quan ma pháp lúc, hội thoải mái hơn, uy lực càng mạnh đi." Loki nói

"Tinh Linh Vương là tại hiểu qua chúng ta công hội Yêu Tinh Quang Huy sau đó, mới quyết định đưa ngươi lễ vật này, thế nào, rất tuyệt a?"

"Tốt, quá tuyệt vời." Rhode dở khóc dở cười.

May mắn hắn hôm nay ra ngoài cẩn thận trên hết, không cho chính mình thêm cái Bụi Thành Tinh Đỏ cái gì, nếu không Jura phải gặp.

Nói tóm lại coi như là chuyện tốt đi, Rhode kiểm kê một chút bàn tay mình cầm sử dụng tinh quang ma pháp, không cẩn thận lại mạnh lên từng chút một.

Có rảnh phải đem những ma pháp này lại lần nữa lấy ra luyện một chút, đừng đến dùng lúc không quen, nắm giữ không tốt uy lực.

Loki cùng mọi người náo loạn một hồi liền đường chạy, trong công hội nữ sinh cũng quá quen không tốt ra tay, hắn muốn đi ra ngoài lãnh hội một chút Vương Đô phồn hoa.

Những người khác tại tửu quán náo loạn hai đến ba giờ thời gian thì tản.

Vì ngày mai còn có thi đấu, phải cho đám tuyển thủ chừa lại đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

Nửa tỉnh nửa say Makarov cuối cùng thanh toán lúc hoàn toàn không có lộ ra đau lòng thần sắc, vì chiếu tình huống của hôm nay nhìn xem, 30 triệu đã gần ngay trước mắt.

AB hai đội riêng phần mình trở về chỉ định khách sạn.

Rhode xem bọn hắn đã chuẩn bị thay phiên đi tắm rửa, nói ra: "Các ngươi nghỉ ngơi, ta phải đi ra ngoài một chút."

Mira hỏi: "Còn có chuyện gì không có làm sao?"

"Ừm, còn nhớ điều tra nhiệm vụ sao?" Rhode nói

"Ta cảm giác đấu trường phía dưới trống rỗng vô cùng khả nghi, thì thầm sờ qua đi xem tình huống."

Laxus nói ra: "Chúng ta cũng được, đi."

"Loại sự tình này đều là người càng thiếu càng tốt." Rhode trong phòng lưu lại phi môn, lại đặt Warm kín đáo đưa cho Mira, "Lỡ như ban tổ chức lại có cái gì kỳ quái ý tưởng, thì khẩn cấp liên lạc, ta lập tức quay về."

"Cẩn thận chút." Rốt cuộc việc quan hệ Zeref, Mira hay là dặn dò một câu.

"Ừm." Rhode gật đầu, không đi môn cũng không đi cửa sổ, trực tiếp hướng trên tường một chen, cả người chỉ mặc ra ngoài.

Đến từ vặn vẹo rừng cây u linh Xuyên Thấu Ma pháp.

Tại xuyên ra ngoài trong nháy mắt, Rhode đã bị Luyện Kim Mê Vụ bao phủ, biến mất thân hình.

Trên lưng hắn xuất hiện một đôi cánh, chẳng mấy chốc thì bay đến đấu trường vùng trời.

Lúc này phía dưới hay là một phái khí thế ngất trời thi công cảnh tượng, nhưng tiến độ nhanh đến dọa người.

Này còn chưa tới hồi lâu, lỗ lớn cũng chỉ còn lại có một miệng giếng.

Rhode chằm chằm vào những kia tạo hình kỳ lạ công cụ nhìn một chút, nhìn tới kiến trúc ngành nghề vậy dùng tới tiên tiến ma pháp đạo cụ.

Tại thiên không xoay một vòng, hắn hướng phía vị trí, dựa theo trong trí nhớ chỗ trống chỗ chui vào.

Bên trong tối om, năng lực nghe được phía trên thi công âm thanh. Rhode không có nhận nhìn chiếu sáng, mà là sờ soạng đi rồi một đoạn.

Rất nhanh dưới chân hắn thì dẫm lên vật cứng rắn, cảm giác giống như là quỹ đạo.

Rhode thầm nghĩ: "Này không phải là cái quặng mỏ a?".