Chương 234: Long mộ

Chương 234: Long mộ

Gập ghềnh vách động, cũ nát tiểu xe chở quáng, vứt bỏ ngọn đèn, theo sơn động về phía trước uốn lượn quỹ đạo ... . .

Rhode lúc này nhìn thấy tràng cảnh hoàn toàn chính là một cái quặng mỏ, rất khó không nhường người, hoài nghi, đấu trường là xây ở nguyên bản quặng mỏ bên trên.

Theo quỹ đạo đi về phía trước một đoạn, thi công âm thanh đã dần dần đi xa.

Rhode dựa theo quen thuộc trước phóng cua đồng đi phía trước dò đường, lại để u linh ra đây ở chung quanh cảnh giới.

-- mặc dù tự nhận là đã rất mạnh mẽ, nhưng ở kiểu này không biết môi trường bên trong tuyệt đối không lãng.

Quanh co sơn động giống như không có cuối cùng một dạng, Rhode đi thẳng, nó vẫn tại hướng phía trước kéo dài.

Trong động rất đen, nhưng không ảnh hưởng cua đồng tầm mắt.

Rhode ngồi ở một con Thạch Giáp Trùng trên lưng, cầm trong tay la bàn không dừng lại xác nhận nhìn phương hướng.

Dựa theo hắn tính toán, mặc dù trong động cong cong nhiễu nhiễu, nhưng bây giờ không sai biệt lắm đã nhanh về đến Vương Đô.

Vương Đô dưới mặt đất.

"Đây là đem quặng mỏ đổi thành một cái bí mật thầm nghĩ, nối thẳng Vương Đô?" Rhode nghĩ không ra mục đích làm như vậy.

Là có người muốn tạo phản, dự định từ nơi này tiến quân, hay là vương tộc dự lưu khẩn cấp đường hầm chạy trốn đâu?

Lại đi rồi mấy phút sau, phía trước cua đồng cùng hưởng tới tầm mắt đột nhiên trở nên thoải mái lên, như là theo đường hẹp quanh co tiến nhập khoáng đạt quảng trường.

Rhode thậm chí cảm giác chỗ nào mặc dù là dưới mặt đất, lại không cần đèn đuốc, thì có tự nhiên vi quang.

Đối mặt đột nhiên phong cách đại biến tràng cảnh, cua đồng rất hiểu chuyện ngừng lại, dán 'Quảng trường' bên cạnh chậm rãi đi lên phía trước, đã là tại đề phòng có thể xuất hiện địch nhân, cũng là tự cấp Rhode chậm rãi quan sát thời gian.

Vì ẩn nấp một ít, nó thậm chí đem chính mình màu sắc theo màu tím biến thành nguyên bản màu xanh lá, vì cùng chung quanh cỏ xỉ rêu gìn giữ nhất trí.

Lúc này không gian to đến không giống như là động quật, mà càng giống là cố ý tạo nên tới cung điện. Bên trong khắp nơi đều là phập phồng đá tảng ... Không, không đúng!

Rhode mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng mình phán đoán.

Vậy nơi nào là cái gì tảng đá, rõ ràng chính là từng cỗ long🐉 khung xương!

Có chút nằm rạp xuống, có chút nằm ngửa, có chút nửa chôn ở trong đất, có chút tàn khuyết không đầy đủ. . . .

Đây rõ ràng chính là long🐉 phần mộ!

Nói được tàn khốc hơn một ít, là long🐉 bãi tha ma!

Fiore vương quốc ... Trộm long🐉 mộ?

Rhode càng thêm cẩn thận, cứ gọi Sói Bóng Tối, Chim Quỷ Biến Dị cũng đi phía trước xem xét, chính mình thì là lưu tại nguyên chỗ.

Loại địa phương quỷ dị này, hắn luôn có một loại một giây sau những thứ này long cốt rồi sẽ động cảm giác.

Lưu tại nguyên chỗ lẳng lặng quan sát ước chừng 10 phút, không có bất kỳ cái gì dị thường sự việc xảy ra.

Rhode lúc này mới cẩn thận bước vào cái đó rộng lớn không gian.

Tận mắt nhìn đến cùng thông qua cùng hài thị giác nhìn xem tiếp sóng cảm thụ lại hoàn toàn khác nhau.

Từng cái vốn nên để người cảm thấy sợ hãi cự thú lúc này thì yên tĩnh nằm ở nơi đó, Rhode nhìn kỹ mấy cái hoàn chỉnh lộ ở trên mặt đất.

Những thứ này khung xương bên trên cơ hồ cũng có xương gãy, chỗ đứt có mới có cũ, mới có thể là người vì đánh xuống tới bắt đi nghiên cứu, cũ cũng không rõ ràng lúc trước trong chiến đấu bị thương, hay là sau khi chết bởi vì hắn nguyên nhân đứt gãy.

Rhode suy nghĩ một lúc, mở một lần hư không xem bói, xác nhận phụ cận không có những người khác.

"Rồng Đất!"

Loại thời điểm này đương nhiên muốn tìm một tính cách đáng tin nhất ra đây bàn bạc.

Biếng nhác Rồng Đất sau khi đi ra nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng không nhịn được trở nên nghiêm túc lên.

"Đây là nơi nào?" Hắn hỏi.

"Fiore vương quốc, Vương Đô dưới mặt đất, ta theo một cái kỳ quái quặng mỏ đi tới."

Rồng Đất gật đầu một cái, quan sát kỹ một chút chung quanh long cốt, một lát sau mở miệng nói: "Nơi này có thể phát sinh qua một hồi đại chiến."

Rhode hỏi: "Làm sao nhìn ra được?"

"Trực giác."

" ... "

Rồng Đất giải thích nói: "Ta cũng không có biện pháp khác, nhìn xem những thi thể này tình huống, chí ít đã chết 300 năm trở lên, căn bản không có lưu lại đầu mối gì."

"Như vậy a." Rhode có chút thất vọng.

Xem ra cần phải mang Wendy đến đi một chuyến.

Cũng không biết nàng Diệt Long Áo Nghĩa có thể hay không câu thông đến mấy trăm năm trước liền đã chết đi linh hồn.

"Hình như có người đến tuần tra, ngươi trước về đi." Rhode đem Rồng Đất cùng dã quái nhóm toàn diện cho về, chính mình dùng Luyện Kim Mê Vụ ẩn giấu đi thân hình.

Dẫn đầu là một chi 5 người tiểu đội, mặc trên người đều là vương quốc kỵ sĩ đoàn chế thức trang bị.

Còn một người khác lấy rượu bình mập mạp đĩnh đạc theo ở phía sau, nước tăng ma lực bình cảm giác cũng không tệ lắm.

Xem ra cái thông đạo này quả nhiên rất trọng yếu.

Nghĩ cũng phải, nối thẳng Vương Đô địa đạo, hoặc là gọi đất cung, có người đến tuần tra cũng là chuyện đương nhiên.

Làm không tốt lại tiếp tục hướng phía trước có thể nối thẳng hoàng cung.

Rhode lẳng lặng địa ẩn thân ở đứng ngoài quan sát xem xét trong chốc lát, trừ ra phát hiện các binh sĩ có chút e ngại cái tên mập mạp kia bên ngoài, cũng không có nghe bọn hắn cho tới cái gì tin tức trọng yếu.

Muốn hay không trực tiếp đi tìm Hisui công chúa hỏi nơi này sự việc đâu?

Rhode suy tư một lát, cảm thấy không ổn.

Tuy nói có chút giao tình, nhưng kiểu này liên quan đến bí mật đối phương cũng chưa chắc sẽ tiết lộ.

Hắn tiếp tục hướng phía trước sờ soạng một đoạn, xem chừng sẽ không bị kia đoàn người phát hiện, liền lại triệu hoán cua đồng đến tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Mấy phút đồng hồ sau cua đồng tại tự chủ mở ra hư không xem bói lúc, không đợi thấy cái gì thì đột nhiên biến mất.

Rhode lúc này dừng bước, lại gọi hai con Thạch Giáp Trùng cùng u linh về phía trước, nếm thử chui vào mặt đất đi, nào biết chúng nó vậy đột nhiên biến mất.

"Không giống như là bị phát hiện dáng vẻ, nhưng cũng không thể tại đây ở lâu."

Rhode quả quyết lui về phía sau một đoạn lớn, muốn gặp được lúc trước chi kia tuần tra tiểu đội lúc, mới một đầu chui vào trong đất, lặng lẽ trở về khách sạn.

Trở về lúc đã rất muộn, nhưng các đồng bạn đương nhiên vẫn chưa ngủ.

Mira vừa thấy được hắn liền lên tới trước hỏi tình huống, hỏi hắn có hay không có gặp được nguy hiểm.

"Có chút cổ quái." Rhode đem chính mình chứng kiến hết thảy nói một lần.

"Dưới mặt đất cất giấu long🐉 thi thể?" Gajeel quan tâm nhất, chính là cái này.

Hắn có chút sợ sệt, lo lắng trong đó sẽ có Metalicana.

Nhưng mà bình tĩnh suy nghĩ một chút, Metalicana là tại 7 năm trước, không, là 14 năm trước biến mất, chắc chắn sẽ không là một thành viên trong đó.

Hắn ngược lại là không có nói ra hiện tại muốn đi xem yêu cầu.

Vì Rhode nói hắn triệu hoán thú có thể phát động hoàng cung pháp thuật phòng ngự, không thể tùy tiện hành động.

Gajeel mặc dù đồng dạng là cái cáu kỉnh tính cách, nhưng nhiều khi đều so Natsu phải tỉnh táo. Rhode rất tán thưởng hắn điểm này.

Laxus càng chú ý là Rhode triệu hoán thú biến mất sự việc: "Ý của ngươi là liên quan đến Zeref bí mật có thể núp trong hoàng cung bên trong?"

Rhode lắc đầu: "Cái này khó mà nói, có lẽ chỉ là trọng yếu hơn cơ cấu, cho nên thiết trí cường lực pháp thuật phòng ngự.

"Tóm lại hôm nay không tốt lại hành động, ngày mai xem xét vương công bên ấy có hay không có đặc thù phản ứng rồi quyết định đi."

Mọi người nhỏ giọng thảo luận một hồi, riêng phần mình lên giường nghỉ ngơi.

Tối nay ban tổ chức không có làm cái gì yêu thiêu thân, để mọi người an ổn ngủ thẳng tới bình minh.

Mấy người ăn bữa sáng, chỉnh lý tốt đồng phục của đội, ra trận chuẩn bị tham gia ngày thứ Hai thi đấu..