Chương 235: Chiến xa

Chương 235: Chiến xa

"Chào mừng đi vào đại ma đấu diễn võ! Hôm nay là thi đấu nhật ngày thứ 2, hiện trường chủ trì cùng giải thích như cũ do ta cùng Yajima tiên sinh đến phụ trách." Jabadi hôm nay đổi một đỉnh tóc giả, chẳng qua không có người nào chú ý.

"Xin nhiều chỉ giáo." Yajima tiên sinh so với hôm qua vậy hơi đã thả lỏng một chút.

Jabadi tiếp tục nói: "Hôm nay khách quý chúng ta mời được Weekly Sosalad phóng viên Jason tiên sinh!"

"COOOOL ! ! ! " Jason giống như trước đây dễ kích động.

Hiện nay bảng điểm trước hai tên bị Fairy Tail B đội cùng A đội song song chiếm cứ, như vậy hôm nay sẽ có biến hóa thế nào đây?"

Đang khi nói chuyện, trong sân trên màn hình lớn đã cho thấy hôm nay thi đấu hạng mục.

"Hôm nay thi đấu vẫn là do thi đấu bộ phận cùng chiến đấu bộ phận tạo thành, thi đấu bộ phận tên là 'Chiến xa' !"

Pumpkin Man hợp thời đăng tràng nói rõ, "Mời các đội hiện tại quyết định dự thi nhân tuyển, quy tắc vẫn là và tuyển thủ đến đông đủ lại tuyên bố!"

Cách thật xa, Rhode liền nghe đến A đội bên ấy giọng Natsu:

"Ta muốn ra sân!"

Phía sau hắn không có nghe được.

Thực chất Erza lập tức liền đưa ra ý kiến phản đối:

"Natsu, đây là chiến xa, nhìn xem tên cũng cảm giác đối với ngươi rất bất lợi a?"

"Ta mặc kệ! Hôm qua đã nhường Gray ra sân, hôm nay dù thế nào cũng giờ đến phiên ta!"

Natsu căn bản không có quản những người khác nói cái gì, vèo một cái vọt ra ngoài, ở đây trong giơ lên hữu quyền.

Lần này thì tương đương với đã quyết định nhân tuyển.

Lucy các nàng cũng chỉ đành yên lặng cầu nguyện không muốn thật sự cùng xe liên quan đến.

Sabertooth bên ấy lập tức cho ra phản ứng, Eucliffe vậy trực tiếp đi ra ngoài: "Tất nhiên Natsu tiên sinh ra sân, đương nhiên nên do để ta làm đối thủ của hắn."

Những người khác mơ hồ cảm thấy không ổn, nhưng đánh bại Natsu là Eucliffe tâm nguyện, mọi người cũng chỉ đành theo hắn.

Blue Pegasus tựa hồ đối với ngày hôm qua thành tích không hài lòng, hôm nay trực tiếp phái ra mạnh nhất Ichiya.

Lamia Scale phái ra Yuka.

Mermaid Heel phái ra là Risley, công bố muốn biểu hiện ra đầy đặn nhân sĩ mị lực.

Triều Dương Chi Huy ra sân chính là bọn hắn đội trưởng, mặc một thân đồ thể thao, giữ lại ngốc nghếch đầu Locke.

Long Chi Bảo Tàng phái ra là một vị duy nhất nữ tuyển thủ Via.

Nàng giẫm lên cái nền đen thanh mana văn ván trượt, cõng ở sau lưng cái phương phương chính chính ba lô, hai kiện vật phẩm nhìn qua cũng rất có khoa học kỹ thuật cảm giác.

Fairy Tail B đội bên này, Gajeel vừa nhìn thấy Natsu liền bày tỏ bày ra muốn ra sân đánh no đòn Hỏa Long.

Nhưng là lại bị Rhode đè lại.

"Thi đấu tên là chiến xa, làm không tốt cần ở trên xe chiến đấu, ngươi nhất định phải ra sân?"

Gajeel hoài nghi:

"Ở trên xe làm sao vậy?"

Juvia nhắc nhở: "Gajeel tiên sinh, ngươi quên chính mình say xe sao?"

". . . . . " Gajeel không nói lời nào, hắn còn không có quen thuộc chính mình say xe sự thực.

Laxus đứng ở một bên không nói lời nào, hắn không còn nghi ngờ gì nữa cũng không được.

Mira cười lấy giơ tay lên: "Lần này liền để để ta đi."

Lão bà đại nhân lên tiếng, Rhode đương nhiên không có ý kiến.

Juvia cũng không có muốn tranh ý nghĩa, cho nên cứ như vậy quyết định Mira.

8 tên tuyển thủ tề tựu, Eucliffe chằm chằm vào Natsu nhìn xem, Natsu giương nanh múa vuốt cơm rang kéo thị uy.

Mira nhàn nhạt địa cười nói câu 'Cố lên' sau đó cùng Risley chào hỏi.

Risley một bên đáp lại, một bên tránh né một chút tin tức quan trọng nàng mùi thơm Ichiya.

May mắn Yuka cùng Ichiya chào hỏi tạm thời phân tán chú ý của hắn.

Ở đây chỉ có Locke cùng Via cùng những người khác không tính quen thuộc, một tinh thần tràn đầy làm lấy vận động nóng người, một cái khác nhai lấy kẹo cao su còn chia tay rồi cái bong bóng.

Rhode đục lỗ nhìn một cái, trong sân tám người bên trong ba nữ sinh, không khỏi cảm thán: "Lão bà của ta thật xinh đẹp."

Laxus cùng Gajeel mặc kệ hắn, chỉ có Juvia hâm mộ nói:

"Thật hy vọng Gray đại nhân cũng có thể như vậy mê luyến Juvia!"

Rhode cười cười, thầm nghĩ Gray cái đó đá lạnh, thời gian ngắn khả năng không lớn bị ngươi ấm hóa, trừ phi hạ dược.

Giữa sân Pumpkin Man phất phất tay, một cỗ cỡ nhỏ phi hành thuyền theo bên ngoài sân bay vào, ngừng đến bên cạnh.

Pumpkin Man dùng tay làm dấu mời, nói ra: "Mời các vị tuyển thủ lên thuyền."

Natsu cùng Eucliffe biến sắc: "Vì sao? Muốn trên thuyền thi đấu sao?"

"Không, trận đấu này nội dung là thi chạy, khởi điểm tại Vương Đô nam đại môn, đích là nơi này." Pumpkin Man nói, "Cho nên muốn trước tiễn các vị đến khởi điểm đi."

Sắc mặt hai người lúc này mới có chỗ hòa hoãn, chỉ là nhìn những tuyển thủ khác lên thuyền, hai cái này hay là lề mà lề mề.

"Khởi điểm tại Vương Đô cửa Nam đúng không? Ta tự mình đi là được rồi!" Natsu co cẳng liền chạy.

Nhưng mà chạy vài chục bước, hắn còn dừng lại tại nguyên chỗ. Vì Mira đã bắt lấy Natsu khăn quàng cổ cùng sau cổ áo.

"Ngại quá, cho ngươi thêm phiền phức." Mira cười cười, kéo lấy Natsu hướng trên thuyền đi đến.

Natsu đời chẳng có gì phải lưu luyến giãy dụa lấy, nhưng cũng chỉ có thể gót chân chạm đất bị Mira kéo lấy đi.

Erza may mắn gật gật đầu, mỉm cười nói: "May mắn B đội ra sân là Mira, nếu không Natsu liền bị tiêu diệt."

Lucy lo lắng nói: "Bây giờ không phải là yên tâm lúc đi, Natsu thắng được Mira tiểu thư sao?"

Gray ác hơn một ít: "Không bằng quan tâm một chút tên ngu ngốc kia có thể hay không sống đến thi đấu bắt đầu."

"A ... Đầu đau quá!" Cana còn đang ở say rượu bên trong.

Mira vừa kéo lấy Natsu lên thuyền, thiện ý quay đầu hướng Eucliffe hỏi: "Ngươi cũng phải giúp bận bịu sao?"

"Không, không cần." Eucliffe nhưng không có cảm giác được một chút thiện ý, một bước ba chuyển trên mặt đất thuyền.

Vì tốc độ của phi thuyền, không bao lâu có thể đem người đưa đến.

Jabadi mượn điểm ấy thời gian kỹ càng giới thiệu quy tắc:

"Tuy nói là thi chạy, nhưng trên thực tế là tại từng chiếc đầu đuôi tương liên trên chiến xa tiến hành, yêu cầu đám tuyển thủ không thể rơi xuống đất, không thể công kích lẫn nhau.

"Nghe tới hình như rất đơn giản, nhưng trên thực tế chiến xa một mực di động, tại quẹo cua, cần cực cao cân đối năng lực.

"Nhất là tại chiến xa chỗ nối tiếp chỉ có tinh tế một cái dây sắt, cho dù là Ma Đạo Sĩ, không cẩn thận cũng sẽ giảm xuống."

A đội mấy người một bộ trời sập nét mặt.

Nghe được thi chạy lúc bọn hắn còn lòng may mắn, nhưng mà nhường Natsu ở trên xe chạy?

Makarov một bộ khó hiểu dáng vẻ: "Kiểu này cùng xe có liên quan thi đấu thế mà gọi Natsu bên trên, bọn hắn thật sự muốn thắng sao?"

"Khoảng không ngờ rằng có thể như vậy đi." Romeo có chút đau lòng, hắn sùng bái nhất người chính là Natsu, thật không muốn nhìn thấy Natsu dáng vẻ chật vật.

B đội người nét mặt cũng có chút vi diệu.

Gajeel hỏi: "Cái kia, mặc dù nói là muốn thi đấu chạy, nhưng nàng là biết bay a?"

Rhode gật đầu: "Cũng không biết bay lên phạm không phạm quy ... . . Và Mira phát huy đi, cho dù không cần bay, tốc độ của nàng vậy đầy đủ."

Trên màn hình lớn thời gian thực lộ ra được khởi điểm bên kia tình hình, tinh thần phấn chấn 6 vị tuyển thủ, cùng hai cái ỉu xìu ba ba Diệt Long Ma Đạo Sĩ đã đứng ở chiếc thứ nhất trên chiến xa.

Theo súng lệnh vang, như là xe lửa giống nhau dính liền nhau chiến xa nhóm ngay lập tức bắt đầu đi tới.

Mira cùng năm tên tuyển thủ đồng thời xuất phát chạy.

Natsu cùng Eucliffe đồng thời nằm xuống.