Chương 236: Lại lớn một chút liền tốt

Chương 236: Lại lớn một chút liền tốt

Không hề nghi ngờ, Natsu cùng Eucliffe thành cuối cùng hai tên.

Làm cái khác tuyển thủ đã xông lên thứ 3 chiếc xe lúc, hai người bọn họ mới vừa vặn đứng lên, run rẩy hướng đi về trước.

Nói là đi đều có chút khoa trương, kỳ thực bọn hắn càng giống là hai cái khớp nối rỉ sét người máy, một tạp một tạp địa dịch chuyển về phía trước.

Fairy Tail A đội cùng Sabertooth khó được giữ vững đồng bộ, đều là một bộ không đành lòng nhìn thẳng dáng vẻ.

Orga hỏi: "Tất cả Diệt Long Ma Đạo Sĩ đều là bộ dáng này sao?"

"Ta cho rằng chỉ có ta cùng Eucliffe là đặc thù .. . . . . Nhìn như vậy đến, Natsu · nhiều kéo cổ Niro cũng không phải hạng người bình thường." Tại Roger trong ấn tượng, Gajeel có phải không hội say xe.

Rufus hỏi: "Ngươi sẽ không phải muốn nói, say xe là cường đại tiêu chuẩn a?"

Roger gật đầu: "Trình độ nào đó, đúng thế. Đối với Diệt Long Ma Đạo Sĩ mà nói."

Chỉ có bó tay phương tiện giao thông, mới có thể tính là trở thành chân chính Diệt Long Ma Đạo Sĩ, Roger cùng Eucliffe trong trí nhớ cũng có như vậy một cái tri thức.

Nhưng mà kỹ lưỡng hơn nguyên nhân bọn hắn cũng không nhớ ra được.

Trong ấn tượng hẳn là có ai dạy qua bọn hắn, nhưng cuối cùng chỉ có thể đổ cho làm lúc tuổi tác quá nhỏ quên đi.

Ván này hẳn là không trông cậy được vào Eucliffe, mấy người nhìn về phía cái khác màn hình, dự định xem xét người khác biểu hiện.

Xếp tại hai người kia phía trước là Ichiya.

Vị này Blue Pegasus cấp S Ma Đạo Sĩ chân có chút ngắn, chạy cất bước đến cho người một loại cảm giác lực bất tòng tâm.

Nhưng hắn fan cứng nhóm không để bụng, cho rằng Ichiya tiên sinh chỉ là còn chưa phát lực mà thôi.

Lại phía trước thế lực ngang nhau hai người là Lamia Scale Yuka cùng Mermaid Heel Risley.

Risley cho rằng đầy đặn nhân sĩ chạy cất bước đến ngược lại là một chút cũng không chậm, với lại tại trải qua chỗ nối tiếp lúc hiện ra ra tới cân đối tính còn mạnh hơn qua Yuka.

Hiện nay phía trước nhất, là hai người là Long Chi Bảo Tàng Via cùng Triều Dương Chi Huy Locke.

Via không phải dùng chạy, mà là dựa vào ván trượt, muốn qua chiến xa ở giữa chỗ nối tiếp lúc hoặc là dùng anh tuấn lộn mèo động tác, hoặc là đem ván trượt gác ở dây sắt thượng lướt qua đi, có vẻ thành thạo điêu luyện.

Locke thì giản dị nhiều lắm, là dùng thuần túy chạy nhanh đuổi theo Via ván trượt tốc độ.

Mira rơi ở phía sau hai người mấy cái thân vị, lúc này đang có chút ít buồn rầu xách váy nỗ lực đuổi theo.

Ở trên màn ảnh thấy được nàng vẻ mặt như thế, Elfman cùng Lisanna một trái một phải oán giận Makarov.

"Vì sao cho tỷ tỷ đồng phục của đội là loại đó không tiện hành động váy a?"

"Thế mà còn là giày cao gót, hội trưởng, ngươi có biết hay không mang giày cao gót không có nhiều dễ chịu?"

"Nàng bình thường xuyên chính là kiểu này a." Makarov ủy khuất ba ba, "Rhode không phải cũng không có việc gì nhắc nhở trước nàng đổi một thân không ... . . "

"Thế mà còn muốn đem trách nhiệm giao cho tỷ phu."

"Kém quá kình."

" ... " Makarov ủ rũ, hắn còn nhớ Mira đánh nhau lúc cũng chỉ mặc giày cao gót à.

Strauss nhà thực sự là phiền phức.

So với ngày thứ nhất thi đấu bộ phận 'Bí ẩn' ngày thứ Hai 'Chiến xa' nửa trước đoạn đối với khán giả mà nói hơi chút nhàm chán.

Vì cũng chỉ là đủ loại chạy bộ mà thôi.

Hiện tại trên trận lớn nhất xem chút chính là Via ván trượt kỹ thuật cùng Mira mỹ mạo.

Phương diện khác ... Thật sự chỉ là đi theo màn hình lớn thị giác, xem xét Vương Đô phong cảnh dọc đường.

Tượng giải thích Jabadi nói như vậy, chiến xa hội dọc đường Vương Đô chung quanh nổi danh ngắm cảnh điểm ...

Rhode hoài nghi đây là ban tổ chức vì Vương Đô du lịch tuyên truyền đặc biệt thiết kế hạng mục.

Nhưng mà thính phòng không khí lại tương đối tốt.

Vì hôm nay khách quý Jason tâm trạng luôn luôn rất đắt đỏ.

Hắn kích động tán thưởng mỗi một vị tuyển thủ, sau đó trọng điểm khen ngợi Mira thực lực cùng Natsu phấn đấu tinh thần.

Còn theo Mira cho tới Mira lão công, tiến tới nói lên ngày hôm qua thi đấu, nói lên đoạn thời gian trước tinh linh sự kiện, nhắc tới Fairy Tail sự việc càng là hơn thuộc như lòng bàn tay.

Còn kém đem chính mình là Fairy Tail fan hâm mộ chuyện này trực tiếp viết lên mặt.

Nếu như nhờ vào tâm tình của hắn sức cuốn hút, cùng với hôm qua Fairy Tail hai chi đội ngũ phấn khích biểu hiện, khán giả ngược lại là không có cảm thấy chán ghét.

Có thể nói Jason hoàn mỹ giúp khán giả vượt qua 'Rác thải thời gian '

Thi đấu tiến nhập nửa đoạn sau.

Yuka bắt đầu sử dụng chính mình 'Ba động' ma pháp cung cấp lực đẩy, chẳng những có thể tăng thêm tốc độ, còn có thể nhiễu loạn phía sau mình người ma pháp.

Risley sử dụng trọng lực ma pháp biến thành thon thả dáng vẻ, chẳng những chạy nhanh chóng, còn có thể chiến xa khía cạnh chạy trốn, tránh đi Yuka quấy nhiễu siêu việt hắn.

Ichiya bất hạnh bị Yuka ma pháp ảnh hưởng đến, rơi ở phía sau một khoảng cách, nhưng hắn rất nhanh lấy ra 'Giây lát đủ thơm' hút mạnh một ngụm, bộc phát ra tốc độ kinh người, vượt qua Yuka đuổi sát thê đội thứ nhất.

Cuối cùng tại Ma Đạo Sĩ thi đấu bên trong nhìn thấy ma pháp, trên khán đài hoan hô lên.

Thực tế Risley biến thân, kinh diễm vô số người.

Tại phía trước nhất Via giẫm lên ván trượt làm cái nhảy vọt động tác, giữa không trung vỗ trên lưng cái hộp vuông, phía trên cái nắp mở ra bay ra một vật đến, đồng thời ván trượt gấp lại vừa vặn rơi vào hộp bên trong.

Mà bay ra tới vật kia bị nàng bắt lấy, nhẹ nhàng vỗ thì triển khai biến hình thành một cỗ ma động hai vòng xe.

Via trên không trung liền đã cưỡi lên xe, lúc rơi xuống đất vặn một cái nắm tay, rất nhanh liền xông ra ngoài.

"Ai nha, Via tuyển thủ lấy ra một cỗ ma động hai vòng xe!" Jabadi kinh ngạc nói, "Ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề

'Thi chạy' bên trong lại là giẫm ván trượt lại là cưỡi xe, không tính làm trái quy tắc sao?"

"Ừm ... Đây là đại ma đấu diễn võ." Yajima nói, "Ta nhớ được ban tổ chức đối nghịch có tính chỉ đạo sư quy định là 'Cho phép sử dụng có thể dựa vào bản thân lực lượng đưa vào hội trường vật phẩm' ."

Jabadi bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế. Nắm giữ Hoán Trang Ma Pháp Ma Đạo Sĩ lại không luận  bình thường ma động hai vòng xe là không có cách nào dựa vào chính mình lực lượng chuyển vào đấu trường. Via tuyển thủ ... "

Hắn ngăn lại trọng tâm câu chuyện, Via tuyển thủ mang theo cái này hiển nhiên là đặc chế chồng chất loại xách tay hình.

Muốn hỏi ở đâu có thể mua được lời nói, liền lại cho Long Chi Bảo Tàng đánh quảng cáo.

Ngốc nghếch đầu Locke đồng dạng hành động, chỉ thấy chân hắn bên trên hài tử đột nhiên biến mất, chân trần chạy hai bước sau đột nhiên mặc vào một đôi kim chúc giày chiến.

Kia giày chiến dường như năng lực cực lớn tăng cường chân lực lượng, nhường Locke chỉ dựa vào chạy trốn là có thể đuổi kịp ma động hai vòng xe.

Rhode hơi có chút thất vọng:

"Ta còn tưởng rằng hắn sẽ vứt bỏ phụ trọng, làn da biến đỏ, sau đó nhường tốc độ nhanh đến nhìn bằng mắt thường không rõ chứ."

Gajeel không hiểu Rhode đang nói cái gì, thuận miệng trả lời: "Da của hắn không có đổi, ngươi phu nhân ngược lại là thay đổi."

Mira nguyên bản xách váy chạy bộ, loại đó tư thế nhìn lên tới chẳng những không có ma nhân khí chất, ngược lại cảm giác nàng có chút nhỏ yếu, đáng thương.

Nhưng theo nàng một tiếng "Tiếp thu · ma nhân Shadoub" cả người trực tiếp biến thành bóng đen yêu tinh, trang phục trở thành thuận tiện hoạt động trang phục.

"COOOOL ! ! ! Ma nhân Mirajane Tiếp Thu Ma Pháp, hơn nữa là từ trước đến giờ chưa từng thấy hình thái!" Giải thích trên đài Jason bỗng chốc đứng lên, hai tay nắm lại giơ cao, hận không thể hiện tại liền đi hiện trường chụp ảnh.

Ảnh long Roger mím môi một cái.

Cái này hình thái hắn gặp qua, đá người quá đau.

Chẳng qua lần này Mira biến thân không phải là vì đá người, mà là chạy mau hai bước, nhẹ nhàng linh hoạt địa tan vào Locke ảnh tử trong.

Tiếp lấy như là vì Locke ảnh tử làm ván nhảy một dạng, lại lần nữa nhảy ra, tan vào Via ảnh tử.

Không chỉ như vậy, nàng còn nghịch ngợm duỗi ra một tay đến, bắt lấy thân xe, như là tại hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại đồng dạng.

Via chú ý tới cái tay kia, nhưng đã không có tâm trạng đi quản, vì đích đang ở trước mắt, căn bản không dám phân tâm.

Nàng bấm đốt ngón tay nhìn khoảng cách, trực tiếp theo trên xe nhảy lên một cái, nhào về phía chung điểm tuyến.

Mira đương nhiên vậy nhìn đúng thời cơ, dường như cùng nàng đồng thời nhào về phía chung điểm tuyến.

Vải màu đỏ mang bị đánh rơi, đích trước Pumpkin Man thấy rõ tuần tự, lúc này lớn tiếng tuyên bố: "Hạng nhất, Fairy Tail B đội, Mirajane!"

Tên thứ Hai Via vốn nên là cao hứng, vì hoàn mỹ hoàn thành tuyên truyền nhiệm vụ, lấy được thứ tự vậy rất cao.

Nhưng

Nàng nhìn một chút phất tay chúc mừng Comilla trân, có chút không cam lòng ngồi xổm trên mặt đất, tủi thân địa một tay che ngực, một tay vẽ lên vòng vòng.

"Lại lớn một chút thắng chính là ta, lại lớn một chút thắng chính là ta, vì sao hết lần này tới lần khác bởi vì cái này thua trận ... . "

Via nghĩ linh tinh..