Chương 237: Ngươi vậy say xe?

Chương 237: Ngươi vậy say xe?

tên thứ 3 Locke,tên thứ 4 Ichiya,tên thứ 5 Risley,tên thứ 6 Yuka.

Mấy người kia vậy rất nhanh xông tuyến, trên chiến xa còn lại cũng chỉ có hai cái Diệt Long Ma Đạo Sĩ.

Hai người kia say xe triệu chứng chẳng những không có một chút làm dịu xu thế, ngược lại ngày càng nghiêm trọng.

Xem bọn hắn dáng vẻ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, đã hôn mê.

Những người khác là tại vận động nhìn trên chiến xa chạy đến đích, đại bộ phận lộ trình đều dựa vào chính mình chuyển chỗ.

Mà hai người bọn họ lại hoàn toàn tương phản, dường như toàn bộ là dựa vào xe đang di động.

B đội tạm thời không rảnh quan tâm Natsu tình hình, mà là đi trước nghênh đón công thần Mira.

Rhode còn chưa tới Mira trước mặt liền đã mở ra cánh tay.

Mira cười nhẹ nhàng địa đi về phía trước hai bước, sau đó hình như có chút choáng đầu, một lảo đảo đưa tại Rhode trong khuỷu tay.

"Làm sao vậy?"

Mira lại lần nữa đứng vững, nâng cái trán đầu: "Có chút choáng đầu, buồn nôn."

Gajeel buồn bực nói:

"Không thể nào, ngươi vậy say xe?"

Mira không để ý tới hắn, chỉ là nhìn Rhode.

Rhode nghĩ đến một loại khả năng: "Lẽ nào ... . "

Mira sắc mặt phiếm hồng, trong mắt chứa ý xấu hổ, dùng rất rất nhỏ âm thanh nói ra: "Hẳn là đi, ai bảo ngươi một thẳng cố gắng như vậy.

" ... " Rhode tính một cái Mira lần trước kỳ kinh nguyệt thời gian, trái tim không tự chủ nhanh chóng nhảy lên.

Vốn cho rằng có thể là đơn thuần chậm trễ, hiện tại xem ra ...

"Chúng ta đi!" Hắn một chút đem Mira ôm ngang lên, trong chớp mắt thì biến mất ở trước mặt mọi người.

Tốc độ so với cái kia tuyển thủ dự thi không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Giải thích nhóm chú ý tới bên này hình tượng, cảm thán ân ái vợ chồng các loại lời nói.

"Uy ... . " Gajeel muốn nhắc nhở Rhode một lúc còn có thi đấu.

Laxus vỗ vỗ bờ vai của hắn ra hiệu về trước đi.

Juvia cẩn thận nghĩ một hồi, sắc mặt đằng đỏ lên.

"Thế nào, bà bà? Thế nào?"

"Ngươi cho ta yên tĩnh một chút!"

Trong phòng nghỉ, Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, Joa vương quốc công tước, tôn kính Rhode tiên sinh trên đầu bị Porlyusica gõ một cái.

Nhưng hắn không có một chút ý kiến, khéo léo ở bên cạnh ngồi xuống.

Porlyusica hỏi Mira mấy vấn đề, liên quan đến giữa phu thê chuyện, Mira có chút xấu hổ, nhưng vẫn là một một lần đáp.

Porlyusica chú ý tới nàng không nhiều tự tại, suy nghĩ một lúc, một chỉ ngoài cửa nói với Rhode: "Ngươi, ra ngoài."

" ... " kỳ thực Rhode cũng cảm thấy có chút lúng túng, nghe lời địa đi ngoài cửa chờ lấy.

Một lát sau, cửa phòng lại lần nữa mở ra, Rhode nhìn thấy Mira ngồi ở bên giường, cười tươi như hoa, liền biết đã có thể xác định.

Quả nhiên, Porlyusica nói ra: "Đã mang thai 5 tuần."

Cùng chính Rhode tính toán không sai biệt lắm, trở về ngược lại 5 tuần ... Tựa như là công tước phủ hoàn thành lúc?

Cái này không quan trọng, Rhode hỏi: "Mira cơ thể thế nào?"

"Yên tâm đi, nàng rất tốt." Porlyusica nói

"Vừa mới hẳn là vì đột nhiên tiến hành vận động dữ dội, cho nên mới sản sinh tác dụng phụ, sau đó chỉ cần chú ý một chút là được rồi."

"Nhất định chú ý!" Rhode ngồi ở Mira bên cạnh ôm nàng, không cần tấm gương, hắn khoảng cũng có thể tưởng tượng ra mình bây giờ nét mặt.

Mira dựa vào Rhode trên người, lấy tay sờ lấy bụng của mình -

Nàng hình như tại xác nhận chính mình mang thai một nháy mắt thì dưỡng thành cái thói quen này.

Porlyusica có không ít sự việc muốn căn dặn, nhưng mà suy nghĩ một chút vẫn là quyết định cho thêm tiểu phu thê một chút thời gian.

Nàng đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

"Còn choáng hay không? Có muốn ăn hay không thứ gì đó? Uống nước sao? Muốn hay không nằm một chút?"

Rhode bắn liên thanh tựa như hỏi vấn đề, hắn biết mình dạng này trạng thái không đúng lắm, nhưng mà hiện tại đầu óc không thể lắm khống chế miệng.

Mira cười nhẹ nhàng địa nói xong:

"Không có khuếch đại như vậy, hiện tại đi đánh một trận cũng không có vấn đề gì."

Rhode hừ một tiếng nói ra:

"Ai muốn đánh nhau với ngươi, ta đánh nổ hắn đầu chó!"

Mira suy nghĩ một lúc, hỏi:

"Nếu như là Elfman đâu?"

Rhode trầm mặc một chút, cười nói: "Kia .. . . . . Có thể không hướng phát nổ đánh."

Mira đánh trước hắn một chút.

Hai người ôm nhau hồi lâu, Rhode đột nhiên nói ra: "Chúng ta phải có hài tử."

Mira cười lấy: "Ừm!"

"Chúng ta phải có hài tử!"

Ừm

Hai vợ chồng đều có chút kích động, thảo luận một hồi là nhi tử hay là nữ nhi, cái kia lấy vật gì tên kiểu này tạm thời nhất định không có kết quả chủ đề, mới chậm rãi tỉnh táo lại.

Mira nói ra: "Cái kia đi ra, hôm nay thi đấu còn chưa kết thúc đấy."

"Ừm." Rhode gật đầu, "Phải đi cùng ban tổ chức chào hỏi nói thay người chuyện."

Mira không có phản đối, nàng hiện tại xác thực không thích hợp chiến đấu, lỡ như được tuyển chọn thì tiêu rồi.

Porlyusica chờ ở cửa, hiểu rõ bọn hắn còn có việc muốn làm, thì đơn giản dặn dò vài câu.

Rhode một một cái dưới, kỳ thực hắn hiểu rõ, Mira mang thai trong lúc đó, tối cái kia chú ý là công hội trong những kia không đáng tin cậy các đồng bạn.

Porlyusica nhìn hai người rời đi bóng lưng, không tự giác lộ ra nụ cười.

Lại có mới sinh mệnh muốn giáng sinh a.

...

Hai người ra đi lúc, phát hiện chiến xa thi đấu vừa mới kết thúc, Natsu tên thứ 7, lấy được 1 điểm.

Mà Eucliffe tại xác định chính mình là 0 phần có sau liền trực tiếp nhảy xuống chiến xa, căn bản không có hoàn thành thi đấu.

Nhìn xem khán giả trạng thái, hình như bị ai cảm động đến.

Nhưng Rhode hiện tại cũng không có tâm tư nhiều chú ý, chỉ là cùng Mira cùng đi công hội ghế quan chiến bên ấy.

Makarov hơi nghi hoặc một chút: "Các ngươi có thể rời khỏi đợi lên sân khấu khu sao?"

"Rời khỏi trong một giây lát không có vấn đề, với lại chúng ta là có việc." Rhode nói, "B đội dự định bắt đầu dùng dự bị tuyển thủ."

"Loại thời điểm này?" Mavis cảm giác hiện tại B đội phối trí đã rất hoàn mỹ, "Vì sao?"

Hỏi rất hay.

Rhode ôm Mira, cười nói: "Vì Mira mang thai, không thích hợp tham gia chiến đấu."

"Nguyên lai là như vậy." Mọi người cùng nhau gật đầu.

Bọn hắn trầm mặc, ngạc nhiên, tiếp lấy phát ra nhất trí âm thanh: "Haizz ? ? ? ! ! ! "

Âm thanh lớn đến ngay cả khán giả khu cũng nhịn không được nhìn về bên này.

Hoàn hảo tinh ranh Rhode trước giờ bưng kín Mira lỗ tai.

"Tỷ tỷ ? ! "

"Mira tỷ ? ! "

Trước hết nhất vây đến đương nhiên là Elfman cùng Lisanna, hai huynh muội kinh ngạc nhìn nhà mình tỷ tỷ.

Mira cười lấy gật đầu: "Vừa mới tìm Porlyusica bà bà xác nhận qua."

"A ... Này, này ... " Elfman nhất thời nghẹn lời, cảm giác đầu óc không chuyển động được nữa.

Lisanna thì là thẹn thùng một chút, sau đó tượng hiếu kỳ bảo bảo giống nhau:

"Ấy ấy, Mira tỷ, bao lâu? Là nam hài hay là nữ hài? Còn bao lâu xuất sinh? Ta có phải hay không muốn làm tiểu di?"

Kinh ngạc kinh ngạc, vui sướng vui sướng, thẹn thùng thẹn thùng ... Mọi người phản ứng không đồng nhất, nhưng Mira không hề nghi ngờ thành tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm.

Rhode ở bên cạnh cười ngây ngô trong chốc lát mới nhớ ra chính sự: "Hội trưởng, ta muốn tuyển dự bị."

"A, a, đúng, ngươi tùy tiện tuyển!" Makarov kỳ thực vậy cao hứng như cái hài tử đồng dạng.

Rhode cùng Mira hài tử với hắn mà nói, cũng giống cháu trai giống nhau thân thiết..