Chương 238: Chuẩn ba ba Rhode cái thứ nhất phiền não

Chương 238: Chuẩn ba ba Rhode cái thứ nhất phiền não

Trong công hội có thể dự bị ra sân người vẫn là thật nhiều, em vợ cô em vợ đều được.

Chẳng qua xem bọn hắn hai cái dáng vẻ, hiện tại hiển nhiên là càng muốn bồi tiếp Mira.

Rhode tính toán một chút,B đội hiện tại vậy không thế nào thiếu sức chiến đấu, trên cơ bản tuyển ai cũng được.

"Wendy, đi theo ta đi."

Không có đạt được đáp lại, Rhode trực tiếp đem đại não đứng máy bên trong Wendy hiệp tại dưới xương sườn mang đi, như là kẹp đi cái đại hào búp bê.

Hắn muốn dẫn Wendy lộ một chút mặt, kiếm chút tiền thưởng, coi như là từng chút một bất công.

Carla muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là cho Wendy kêu lên cố lên.

Thừa dịp bỏ phiếu còn chưa bắt đầu, Rhode vội vã lôi kéo Wendy đi tìm ban tổ chức nhân viên phụ trách tiến hành tạm thời đăng kí.

Không nghĩ tới hôm nay trực luân phiên người phụ trách là người quen: "Yukino?"

"Rhode đại nhân?" Yukino cũng có chút kinh ngạc, "Có việc cần giúp đỡ sao?"

Rhode gật đầu: "Ừm, Fairy Tail B đoàn người viên thay đổi, Mirajane thay thế là Wendy."

"Hiện tại?" Yukino có chút hơi khó nói, "Nhân viên thay đổi tốt nhất tại buổi sáng tiến hành, hiện tại hơi chậm một chút, với lại ma nhân cùng Yêu Tinh Nữ Vương quyết đấu là năm nay bỏ phiếu đứng đầu ... . "

Rhode nói ra: "Kia liền càng muốn đổi."

Erza cùng Mira nếu đánh nhau, tuyệt đối là không nhẹ không nặng.

"Vì sao?" Yukino nghĩ tới điều gì, tra hỏi "Ta vừa mới nhìn thấy ngươi ôm Mirajane đại nhân rời khỏi, nàng bị thương sao?"

"Không, là vừa phát hiện nàng mang thai."

"Nghi ngờ. . . . . A?" Yukino nét mặt trở nên có chút ngốc, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại

"A ... Chúc mừng?"

"Cảm ơn, cho nên có thể không thể dàn xếp một chút?"

"Ta lập tức liền đi nói." Yukino đứng dậy, rất nhanh liền tìm được rồi ... Pumpkin Man.

Pumpkin Man hình như rất tiếc nuối dáng vẻ, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Yukino lập tức quay lại nói cho Rhode kết quả, Pumpkin Man thì là lại hô người đi đem sự việc báo cho biết xướng ngôn viên.

"Sao rồi?" Yukino chú ý tới Rhode đang ngó chừng Pumpkin Man nhìn xem.

"Có chút tò mò cái đó Pumpkin Man thân phận ... Không phải là Hisui công chúa a?" Rhode cảm giác Yukino cùng vệ binh thái độ đối với Pumpkin Man vô cùng khả nghi.

"Sao, làm sao lại như vậy ... . " Yukino giật mình, Rhode đại nhân kém chút đoán trúng giữ bí mật hạng mục công việc. Nàng cuống quít phía dưới giải thích nói, "Thân cao cùng thanh âm hoàn toàn không hợp."

Rhode kỳ quái nhìn nàng một cái, tại cái này có biến thân ma pháp cùng thay đổi giọng nói ma pháp thế giới, thế mà xoắn xuýt thân cao cùng thanh âm.

Chẳng qua nàng nếu không muốn nói vậy coi như xong, yêu ai ai đi.

Lúc này giải thích trên sân khấu vậy công bố Fairy Tail B đội thay người thông tin, nhắc nhở bọn hắn đừng lại cho Mirajane bỏ phiếu.

A đội bên kia bốn người cũng cảm thấy có chút kỳ quái -- Natsu bị mang tới phòng nghỉ, cho nên chỉ có bốn người.

Erza ân cần địa hướng nhà mình công hội ghế quan chiến bên ấy nhìn một chút, phát hiện Mira thật tốt mới yên lòng.

Lucy nói ra:

"Rất may mắn nha, Wendy đây Mira tiểu thư dễ đối phó nhiều."

Gray cười nói: "Đúng vậy a, với lại ta biết Wendy nhược điểm.

Cana cảm thấy không có đơn giản như vậy:

"Làm không tốt có âm mưu gì."

Bên kia, Wendy chóng mặt theo sát Rhode đi tuyển thủ đợi lên sân khấu khu.

Laxus trực tiếp hỏi: "Xác nhận?"

Rhode cười lấy gật đầu:

"Ừm hừ, tiếp qua 8 tháng, đúng là ta 'Phụ thân cấp' nhân vật."

Gajeel cho dù là ngốc cũng biết xảy ra cái gì: "Không thể nào? Ngươi cùng nữ nhân kia ... "

"Có cái gì sẽ không? Chúng ta cũng kết hôn nửa năm." Rhode trước đó còn lo lắng qua chính mình cùng bên này người sẽ không có cách li sinh sản đấy.

Gajeel lắc đầu:

"Không, ý của ta là ... . . Hai người các ngươi quái vật sẽ sinh ra dạng gì hài tử."

Rhode cười cười, thì quyền đương hắn là đang khen chính mình.

Laxus lại nhíu mày, nói ra: "Rhode, có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi."

"Cái gì?"

Laxus chân thành nói:

"Quá cường đại Ma Đạo Sĩ sinh hạ hài tử, có khả năng vừa ra đời thì có khổng lồ ma lực, nhất định phải coi chừng mới được."

Gajeel khó hiểu nói:

"Coi chừng? Ma lực cường đại không phải rất tốt sao?"

"Đối với thành thục Ma Đạo Sĩ mà nói có lẽ là chuyện tốt. Nhưng đối với vừa ra đời hài tử, khổng lồ ma lực sẽ chỉ đem lại đau khổ cùng chứng bệnh, "

Laxus chỉ chỉ chính mình, "Kế thừa gia gia tư chất ta, chính là ví dụ, cho nên các ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị."

Rhode nghiêm túc gật đầu một cái, Laxus hồi nhỏ hình như cũng bởi vì ma lực dẫn đến cơ thể rất kém cỏi.

Ngay cả Porlyusica đều không có biện pháp gì tốt.

Trừ hắn ra còn có Ultear ví dụ.

Cái này không phải do Rhode không coi trọng, nhất định phải từ hiện tại liền bắt đầu nghĩ biện pháp.

Mấy người tạm thời kết thúc cái đề tài này, Wendy lo sợ bất an mà hỏi: "Để cho ta ra sân thật sự có thể chứ?"

Rhode khích lệ nói:

"Tự tin một chút, thực lực ngươi bây giờ đã không sai biệt lắm có thể tham gia cấp S kiểm tra."

Gajeel nói ra:

"Nói thế nào ngươi cũng vậy Diệt Long Ma Đạo Sĩ, hơn nữa còn có rồng thực sự cùng ngươi đặc huấn lâu như vậy. Hơi lấy ra chút tinh thần đến đây đi, nhóc con."

"Ừm!" Wendy nắm tay cho mình động viên.

Rhode lại an ủi: "Không cần khẩn trương như vậy, hôm nay chưa chắc có ra sân cơ hội."

Đợi hồi lâu, giải thích đài cuối cùng nhận được đối chiến biểu.

Jabadi thì thầm:

"Đại ma đấu diễn võ chiến đấu bộ phận, ngày thứ Hai trận đầu, Fairy Tail A đội, Gray, đối chiến Lamia Scale, Lyon!"

Lyon tự tin cười một tiếng: "Cùng Gray chiến đấu sao? Vừa vặn cùng hắn tính toán trận đầu sổ sách.

A tiểu đội bên ấy thì là thở phào nhẹ nhõm, may mắn không phải Natsu.

Gray đồng dạng tự tin cười cười: "Chờ mong đã lâu."

Tại Vương Đô phụ cận nào đó trong thôn nhỏ, đang tiến hành loại bỏ công tác Ultear tại trước màn ảnh lớn ngừng chân.

Là Băng Chi Tạo Hình ma pháp quyết đấu, với lại đều là mụ mụ đệ tử.

Nàng quyết định xem hết trận này lại tiếp tục công tác.

Hai người ung dung ra trận, giải thích trên đài Jabadi giới thiệu tạo hình ma pháp đặc tính.

Yajima đối với hai người ma pháp đại thêm tán thưởng, đồng thời biểu thị ra đối với Gray chờ mong.

Jason kích động đến 'COOL' không ngừng.

Pumpkin Man theo thường lệ tuyên bố sau khi bắt đầu nhanh chóng rút lui.

Lyon hướng Gray cười cười: "Hai chúng ta có rất thời gian dài không có nghiêm túc quyết đấu qua a?"

"Ừm? Ngươi đang nói cái gì?" Gray có chút muốn ăn đòn địa vừa cười vừa nói, "Ngươi không phải tại trận đầu thì bị thua ta sao? Cái đó gọi bí ẩn thi đấu."

Lyon cái trán bạo khởi gân xanh, duy chỉ có bại bởi Gray người sư đệ này là hắn không thể tiếp nhận:

"Loại đó đánh trúng cho dù thắng thi đấu, căn bản không cách nào biểu hiện ma pháp của ta!"

"Là, là, ta biết rồi, đếm ngược hạng ba." Gray mở ra tay, bình tĩnh địa nói ra làm lúc Lyon thứ tự.

"Khốn nạn ... . . " Lyon khóe miệng giật một cái, lập tức động thủ

"Băng Chi Tạo Hình · Đại Thứu!"

Lyon quyền chưởng tương đối, một đám sinh động như thật băng thứu nhào về phía Gray, mỗi một cái tạo hình cũng mười phần đẹp đẽ.

"Băng Chi Tạo Hình · Ngư Võng!" Gray bày ra cùng hắn đồng dạng tư thế, một cái lưới lớn mở ra, đem bầy chim toàn bộ bao lại, rơi vào trên mặt đất.

Lưới lớn cùng bầy chim toàn bộ biến mất, Lyon cười nói:

"Ta cho là ngươi còn biết dùng thuẫn tới chặn."

"Hừ ... " này thuộc về vạch khuyết điểm hành vi, Gray bật cười, vậy đào ra Lyon hắc lịch sử, "Ta cho là ngươi còn biết dùng một tay tạo hình nhanh chóng tập kích.

Lyon ung dung hồi đáp:

"Một tay tạo hình không hoàn chỉnh, tính ổn định cũng không tốt, đây là Ur giáo."

Gray cũng trở về đáp:

"Dùng lưới vẫn là dùng thuẫn cái kia tùy cơ ứng biến, vì tạo hình ma pháp là tự do ma pháp, cũng đúng thế thật Ur giáo."

Sư huynh đệ đối mặt, nụ cười càng phát ra xán lạn, đấu chí cũng càng thêm dâng trào.

Nhìn một màn này Ur được nhã phảng phất đang trên người bọn họ nhìn thấy mẫu thân ảnh tử

Cười lấy nước mắt chảy xuống..