Chương 239: Băng đối với băng, lôi đối với lôi

Chương 239: Băng đối với băng, lôi đối với lôi

Cự viên, đại chùy, mãnh hổ, lồng giam, băng long, pháo ...

Đủ loại Băng Chi Tạo Hình liên tục không ngừng xuất hiện tại trên sàn thi đấu, lại không dừng lại bị đối phương ma pháp đánh nát hoặc phòng ngự.

Lyon cùng Gray bằng vào chỉ là hai người lực lượng diễn ra một hồi cỡ lớn băng điêu triển lãm.

Cho dù chỉ là một cái thoáng mà qua một thanh trường kiếm, một chi trường thương, cũng đều tinh điêu tế trác, trừ ra chất liệu bên ngoài cùng chân thực vật thể không khác nhau chút nào.

Trận này mặc dù so ra kém Jura cùng Rhode trường kinh thiên động địa, lại đồng dạng nhường khán giả mở rộng tầm mắt.

Nếu để cho bọn hắn bỏ phiếu quyết định cái nào một hồi càng đặc sắc, làm không tốt Lyon cùng Gray được phiếu còn muốn cao hơn một chút.

Sư huynh đệ hai cái như vậy kịch liệt địa giao chiến mười mấy phút, đánh cho tất cả đấu trường quán nhiệt độ cũng giảm xuống rất nhiều, nhưng vẫn là không có phân ra thắng bại.

Lúc này, Lyon phất tay cởi bỏ áo của mình.

Gray cũng làm ra cùng khoản động tác một

-- bọn hắn ngay cả cởi quần áo tốc độ cũng tương xứng.

"Cởi bỏ!" Jabadi không hiểu kích động lên.

"COOOOOL ! ! ! " Jason so với hắn còn kích động hơn.

"Trời ơi ... . " chỉ có Yajima một người bình thường nhẹ nhàng lắc đầu.

Thính phòng vang lên từng đợt thét lên, hai cái này soái ca cởi quần áo cảnh tượng vẫn là tương đối kích thích.

Huống hồ Lyon cũng là tương đối có danh tiếng Ma Đạo Sĩ, chà xát trang phục coi như là chiêu bài của hắn động tác, bị rất nhiều người thì thầm mê luyến.

Không cần phải nói, Juvia đương nhiên cũng là thét lên nhân chi một. Nàng thậm chí còn tranh thủ hướng thính phòng hô hai câu 'Không cho phép nhìn Gray đại nhân cơ thể' các loại lời nói, chẳng qua không ai nghe được.

Lúc này hai người đều có chút thở hổn hển, trên người cũng đều có một ít vì không tránh kịp khi thì lưu lại vết thương.

Nhưng chỉ từ cảnh tượng nhìn lại lời nói, Lyon qua loa chiếm ưu.

Gray tuy nói trải qua khổ tu, mở ra thứ hai ma pháp nguyên, nhưng Lyon ma pháp thiên phú có thể một chút cũng không đây Gray kém.

Thời gian nửa năm này đầy đủ Gray phản siêu những kia tư chất bình thường Ma Đạo Sĩ, lại không đủ để cho hắn vượt qua Lyon.

Đánh tới khoảng 20 phút, Gray ngày càng phí sức.

Hắn nhất định phải nhìn thẳng vào chính mình vể mặt thực lực tạm thời không bằng Lyon sự thật.

Chẳng qua hắn vậy phát hiện chính mình không thể so với Lyon yếu chỗ -- cận chiến.

Bất luận là tay không cách đấu kỹ, hay là sử dụng tạo hình vũ khí chiến đấu, hắn hình như cũng có cơ hội đánh bại Lyon.

Tiếp xuống chỉ kém một thời cơ thích hợp.

Vừa vặn, Lyon cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay, tự tin nói: "Không bằng đánh cược đi, nếu như ngươi thua cho ta, liền để Juvia gia nhập chúng ta công hội!"

Gray không chút do dự phản bác:

"Nghĩ cũng đừng nghĩ! Chúng ta người làm sao có khả năng giao cho ngươi!"

'Chúng ta người' -- 'Người của ta' -- 'Juvia là người của ta, cũng không buông tay '

Gray bước vào Juvia trong lỗ tai trải qua tầng tầng chuyển dịch, biến thành kỳ kỳ quái quái ý nghĩa.

Nàng nâng lấy đỏ rực gò má lâm vào hoang tưởng bên trong.

Đồng đội đều chẳng muốn để ý đến nàng.

Phía dưới hai người lần nữa giao chiến, Lyon bén nhạy chú ý tới Gray phong cách chiến đấu càng biến đổi thêm hung mãnh, hình như muốn dứt khoát tới gần hắn.

"Đừng quá xem nhẹ ta! Băng Chi Tạo Hình · Lang Nha Bổng!" Lyon nhìn nhào tới Gray, thế mà hiếm thấy địa dùng ra tĩnh vật tạo hình, cho nên che lấy một thanh to lớn Lang Nha Bổng đánh trúng Gray phần bụng.

Gray không nói tiếng nào, bay ra vài mét có hơn rơi trên mặt đất, răng rắc răng rắc vỡ thành đá lạnh.

"Băng chi thế thân?" Lyon giật mình, đây là Gray luôn luôn không nhiều am hiểu động thái tạo hình, tiêu rồi!

Quả nhiên, chỉ nghe sau lưng quát to một tiếng: "Băng Khiếm Tuyền!"

Hàng loạt băng cứng như là suối phun một theo Lyon dưới chân hướng lên 'Dâng trào' mà ra, đem Lyon húc bay, đông kết giữa không trung.

Gray hiểu rõ chiêu này không khống chế được Lyon bao lâu, hai tay đều nắm nhìn một thanh tinh xảo băng kiếm, đạp trên Băng Khiếm Tuyền xông lên phía trên đi.

"Băng nhận ... Thất ngay cả vũ!"

Cũng liền tại lúc này, Lyon quanh người băng một nháy mắt vỡ thành vụn băng, giải trừ khống chế, nhưng cũng không cách nào lại tránh né gần trong gang tấc công kích.

"Băng Chi Tạo Hình · Châm Thử!" Lyon trên người mọc ra vô số đạo băng thứ, giống con nhím đồng dạng.

Gray băng kiếm liên tiếp trảm tại Lyon trên người, trên người mình cũng bị đâm trúng nhiều chỗ.

Băng kiếm cùng băng thứ toàn bộ bể nát, sư huynh đệ hai cái trên người bốc lên huyết hoa từ không trung rơi xuống.

Lyon

Gray

Lamia Scale cùng Fairy Tail riêng phần mình la lên nhà mình đồng bạn.

Rhode không khỏi cảm thán, hai người kia ra tay cũng đủ hắc, thực sự là thân sư huynh đệ a.

"Lyon tuyển thủ cùng Gray tuyển thủ tất cả đều ngã xuống đất!" Jabadi hô to, "Thời gian đã không nhiều lắm, còn có người có thể đứng lên tới sao ? ! "

Gray lấy cùi chỏ chống đất, trở mình, sau đó chống địa muốn đứng lên.

Lyon cố sức ngồi lên, vậy thử đứng lên.

"Thời gian đến!"

Không chờ hai người đứng dậy, Pumpkin Man ra đây tuyên bố thi đấu kết quả: "Hai bên thế hoà, đều được 5 điểm!"

Wendy có chút nóng nảy, Rhode hiểu rõ nàng muốn làm cái gì, vỗ vỗ bờ vai của nàng:

"Mau đi đi."

Lamia Scale bên ấy Shellia cũng gấp vội vã chạy ra được.

Tại khoảng cách hai cái thương binh năm bước xa chỗ, Wendy cùng Shellia mười phần đồng bộ đá phải một vụn băng rác rưởi, đồng thời kêu lên một tiếng ngã nhào xuống đất.

"Lại tới ... " Fairy Tail cùng Xà Cơ những người khác là một bộ không đành lòng nhìn thẳng dáng vẻ.

Hai cái tiểu cô nương lại thành thói quen đứng lên, tiếp tục hướng phía trước.

"Shellia, đi trước giúp hắn.

Wendy, đi trước giúp hắn."

Lyon cùng Gray trăm miệng một lời, tiếp lấy liếc nhau, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ địa quay đầu: "Xen vào việc của người khác!'

Wendy cùng Shellia nhìn nhau cười một tiếng, riêng phần mình chữa trị lên đồng bạn tới.

Trước màn hình Ultear quay người rời đi, lắc đầu bật cười:

"Mụ mụ đến cùng là thế nào chọn đệ tử, hai cái ngu ngốc."

Trong sân hai cái tiểu nữ hài xác nhận đồng bạn không có trở ngại sau đó, một bên chữa trị một bên hàn huyên.

"Ngươi chính là Wendy a? Ta nghe Jura tiên sinh đề cập tới ngươi ... . . A, ta là Tuyết Lỵ Á, rất hân hạnh được biết ngươi!"

"Ngươi tốt, ta cũng nghe Rhode ca nhắc qua ngươi."

Đợi đến tạm thời xử lý tốt thương thế, Wendy cùng Shellia đã kết giao bằng hữu, còn đã hẹn sau cuộc tranh tài cùng đi ra chơi.

Mấy người rất mau lui lại tràng, Jabadi tuyên bố trận tiếp theo thi đấu: "Fairy Tail B đội, Laxus, đối chiến Sabertooth, Orga!"

"Laxus sao?" Orga tự tin nói, "Ta thắng chắc."

"Ta nhớ được đó là Fairy Tail hội trưởng cháu trai." Rufus đè ép ép chính mình vành nón, "Hắn bại trận dáng vẻ, ta cũng sẽ thật tốt nhớ."

Sabertooth bên này không khí trong lúc nhất thời trở nên rất thoải mái.

Fairy Tail B đội bên này kỳ thực cũng kém không nhiều, không ai cảm thấy Laxus thất bại.

"Tên kia thực lực vẫn được, chủ yếu là lôi chi diệt thần ma đạo sĩ, trên lý luận giảng hẳn là không sợ ngươi lôi." Rhode thuận miệng nhắc nhở một câu.

Natsu không phải cũng có thể xử lý một hỏa chi diệt thần ma đạo sĩ nha.

Laxus nghe được 'Diệt thần ma đạo sĩ' lúc hơi kinh ngạc một chút, nhưng cũng hoàn toàn không có lo lắng: "Vậy ta phải thật tốt thử một lần.".