Chương 240: Đến nay gìn giữ max điểm B đội

Chương 240: Đến nay gìn giữ max điểm B đội

"Yajima tiên sinh, ngài thấy thế nào?"

"Ừm ... . Cố lên."

"Ta nói là, hai bên sử dụng đều là lôi hệ ma pháp, ngài cho rằng chỗ nào sẽ thắng đâu?"

Laxus cùng Orga am hiểu ma pháp không tính là bí mật gì, giải thích trên đài ba vị đều có chỗ hiểu rõ.

Yajima càng là hơn hiểu rõ Laxus là Diệt Long Ma Pháp, Orga là diệt thần ma pháp.

Chẳng qua hắn so sánh thi đấu thắng bại hay là từ chối cho ý kiến, như cái có chút hồ đồ lão đầu tử giống nhau lặp lại: "Đều muốn cố lên."

Jason

COOOOOL

Hai bên tuyển thủ đã vào chỗ, Pumpkin Man theo thường lệ hô bắt đầu liền chạy.

"Laxus sao, ngươi gặp được bết bát nhất đối thủ." Orga thả một câu lời hung ác lập tức ra tay, "120 li hắc lôi pháo!"

Chỉ thấy hai tay của hắn tương đối hiện lên trảo trạng đẩy về phía trước ra, màu đen dòng điện tượng tia laser giống nhau công hướng Laxus.

Lôi điện tốc độ cực nhanh  người bình thường căn bản tránh không khỏi một chiêu này.

Nhưng mà Laxus sớm đã rời khỏi tại chỗ, toàn thân mang theo màu vàng kim dòng điện xuất hiện tại Orga đỉnh đầu, thay đổi cơ thể, một quyền đập xuống.

Orga phịch một tiếng bổ nhào, cả người khảm vào mặt đất bên trong.

Laxus nhẹ nhàng rơi xuống đất, hai cước một trước một sau giẫm tại Orga bên cạnh trên mặt đất, sau lưng áo khoác vạt áo đi theo rủ xuống, chậm rãi đình chỉ phiêu động.

Thính phòng reo hò nguyên bản còn thừa lại một chút hồi cuối, giờ phút này lại im bặt mà dừng.

Tất cả mọi người không ngờ rằng sẽ là kết quả như vậy.

Đã nói xong đồng dạng là cường đại lôi hệ Ma Đạo Sĩ, thế lực ngang nhau đâu?

Đã nói xong lôi hệ diệt thần ma đạo sĩ không sợ Diệt Long Ma Đạo Sĩ lôi đâu?

Đã nói xong đặc sắc chiến đấu đâu?

"Nói đùa cái gì!" Sabertooth Rufus trừng to mắt nhìn ngã xuống đất đồng bạn, "Ngươi đang làm cái gì, Orga! Lôi nên đối với ngươi vô hiệu đi ? ! "

Orga ngón tay giật giật, cố sức địa lấy tay chống lên thân trên, khóe miệng còn mang theo vết máu: "Lôi đương nhiên ... "

Laxus tròng mắt nhìn hắn, lôi hình như xác thực vô hiệu, nếu không hắn hiện tại cũng đã không động được.

Chẳng qua mà ...

Orga đột nhiên bạo khởi, hữu quyền mang theo màu đen hồ quang điện đánh về phía Laxus cái cằm, đồng thời hung tợn đem nửa câu nói sau kêu đi ra:

" ... Đối với ta vô hiệu!"

Nhưng mà một quyền này hay là vung cái không, Laxus vọt đến một quyền đánh vào Orga trên bụng, nhường hắn toàn bộ thân thể cũng cong lại.

Theo Laxus nắm đấm phát lực, Orga phù một tiếng đánh vỡ không khí, bay rớt ra ngoài, đi ngang qua quá to lớn sân thi đấu, nhập vào hôm qua cố ý thêm dày qua tường vây bên trong.

Góc tường tro bụi rất nhanh tản mất, mọi người thấy rõ Orga dáng vẻ, cơ thể khảm tại trong tường, tứ chi cùng đầu cúi thấp xuống, rõ ràng đã mất đi ý thức.

"Yêu, Fairy Tail B đội, Laxus chiến thắng!" Pumpkin Man ấp a ấp úng tuyên bố thi đấu kết quả.

Năm nay Fairy Tail, mạnh đến có chút vượt qua tưởng tượng của hắn.

Laxus thu hồi nắm đấm, giật một chút cổ áo, nghiêm mặt nói ra: "Đúng là hỏng bét đối thủ, quá nhiều lời."

Nhìn trên đài Lucy nhỏ giọng châm biếm:

"Cái đó chỉ nói hai câu nói a?"

"Ha ha ha ... Laxus tên kia, giống như trước đây đáng sợ." Cana nhìn thấy người khác cùng mình hồi nhỏ giống nhau bị miểu sát, cảm giác vô cùng vui vẻ.

Chỉ là cười lấy cười lấy nàng lại lấy ra bình rượu đến, tấn tấn tấn ...

Erza cười nói: "Nói xác thực, là đây trước kia mạnh hơn."

Chỉ là Erza đột nhiên cũng cười không ra ngoài -- dạng này B đội,A đội muốn thế nào mới có thể thắng?

Lôi Thần Chúng vui mừng khôn xiết:

"Không hổ là Laxus!"

"Làm tốt! Laxus! Chính là như vậy!" Makarov hưng phấn như cái hài tử, chở đi Asuka lớn tiếng gọi tốt.

Levy ở một bên cười nói: "Thật tốt nha, hội trưởng."

Các đồng bạn phần lớn đều hiểu Levy ý nghĩa, lộ ra hiểu ý nụ cười, tiếp lấy vậy cùng nhau vỗ tay reo hò.

Makarov ngược lại khó chịu lên:

"Ta là vì công hội đạt được mới cao hứng!"

"Chúng ta cũng là!

Đợi đến Laxus về đến đồng đội bên cạnh, Rhode cùng Gajeel giơ ngón tay cái lên.

Juvia đi phòng y tế nhìn xem Gray, bởi vì Laxus bên này kết thúc quá nhanh, nàng còn chưa có trở lại.

Wendy xuất phát từ nội tâm địa tán thưởng: "Quá mạnh mẽ, Laxus tiên sinh."

Laxus lộ ra mỉm cười: "Đối thủ yếu đi chút ít."

Fairy Tail theo đội ngũ dự thi đến ghế quan chiến, khắp nơi đều là một mảnh vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.

Sabertooth thì là tình cảnh bi thảm.

Vì hôm nay thi đấu bộ phận tăng thêm chiến đấu bộ phận, bọn hắn một điểm không có đạt được.

Mạnh nhất công hội như thế nào luân lạc tới loại tình trạng này đâu?

Hội trưởng Jaman thì như thế ngồi tại vị trí trước, mặt trầm như nước, chung quanh giống như tràn đầy áp suất thấp, hội viên nhóm thở mạnh cũng không dám một tiếng.

Hôn mê Orga thậm chí không phải do Sabertooth thành viên, mà là bị ban tổ chức người khiêng đi.

Chỉ là bọn hắn phản ứng cũng không ảnh hưởng thi đấu tiến độ, thứ 3 tràng lập tức liền bắt đầu.

"Blue Pegasus Eve, đối chiến Triều Dương Chi Huy Karug!"

Hai người này danh khí cũng không nhỏ, vì đều là soái ca.

Một cái là niên hạ hệ, một cái là ngại ngùng hình.

Hai người tại trọng tài nói sau khi bắt đầu, lễ phép lẫn nhau chào hỏi, sau đó mới bắt đầu chiến đấu.

Karug vừa lên đến thì thi triển Hoán Trang Ma Pháp.

Hắn Hoán Trang Ma Pháp có chút không giống đại chúng một

Tại hắn mở ra tay phải lúc, có tầm mười căn hoa lệ ma pháp trượng -- theo lòng bàn tay hiện lên, cuối cùng mới dừng lại là một cái xanh cán hồng đỉnh pháp trượng.

Nhìn kỹ lại, kia rõ ràng là một con hoa hồng tạo hình.

"Thế mà vừa lên đến thì dùng hoa hồng pháp trượng." Eve dường như hiểu rõ đối phương ma pháp, "Bạch Toàn Phong!"

Hàng loạt bông tuyết bị hắn đột nhiên chế tạo ra, hình thành một tuyết gió lốc, hướng phía Karug quét sạch mà đi.

Karug thì là huy động pháp trượng: "Hoa hồng mưa.

Vô số cánh hoa hồng theo pháp trượng đỉnh bắn đi ra, nhìn lên tới dáng vẻ nhẹ bỗng.

Nhưng khi chúng nó rơi vào gió lốc bên trong lúc sôi nổi dung nhập, đem Bạch Toàn Phong nhuộm đỏ.

Eve lập tức liền mất đi đối chiêu thức khống chế, trơ mắt nhìn gió lốc đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số cánh hoa, từ trên trời sôi nổi bay xuống.

Karug mặc một thân màu xanh dương pháp sư trường bào, ống tay áo vạt áo chỗ điểm xuyết lấy màu vàng kim cùng màu đỏ thêu tuyến, đầu đầy mái tóc dài vàng óng trong gió phất phới.

Trong lúc nhất thời, trống rỗng đấu trường trở nên đẹp không sao tả xiết, vô số tiểu nữ sinh vì ma pháp của hắn rít gào lên.

"Thật xinh đẹp!" Ngay cả Wendy cùng Juvia đều như vậy tán thưởng.

Rhode nhìn một màn này, có chút tiếc nuối nói ra: "Sớm biết nên mời hắn đến tham gia ta cùng Mira hôn lễ. Haizz ... Các ngươi về sau muốn kết hôn có thể suy nghĩ một chút."

Laxus cùng Gajeel không tiếp lời gốc rạ, Juvia điên cuồng gật đầu.

Wendy đỏ mặt, ấp a ấp úng nói: "Ta, ta còn không có thích học sinh nam ... . "

Juvia coi như xong, Wendy thế mà nghiêm túc suy tính a?

Đứa nhỏ này vô cùng đáng yêu.

Rhode sờ lên Wendy đầu, tự hỏi dự tính ngày sinh đến lúc muốn hay không gọi Wendy đi trong nhà ở, tùy thời giúp đỡ đỡ đẻ.

Hôm nay ý nghĩ của hắn hình như luôn luôn hướng Mira chỗ nào bay.