Chương 241: Flowers quý công tử

Chương 241: Flowers quý công tử

Rhode bọn hắn chỉ là nhìn mới mẻ, nào biết được rất nhiều khán giả đều là chờ mong đã lâu.

Hai người kia chiến đấu, thật sự là vô cùng hoa lệ dễ nhìn.

Cùng Gray, Lyon loại đó tinh xảo tạo hình cảm nhận khác nhau, hai người kia lúc chiến đấu, một dùng tuyết, một dùng hoa, cho người ta mang tới cảm thụ là thuần túy xinh đẹp, hoa lệ.

Trong diễn võ trường, một lúc bông tuyết bay tán loạn, một lúc lại là cánh hoa phiêu tán, nhường chỉ có thể thông qua màn hình xem so tài lòng người trì mê mẩn, hận không thể lập tức đến hiện trường đi nghe có hay không có hương khí.

Hoa hồng, hoa tường vi, hoa đinh hương, hoa bách hợp ...

Karug trong chiến đấu đổi một cái lại một cây pháp trượng, sử dụng đủ loại hoa ma pháp, là khán giả dâng hiến một hồi hoa cỏ đại thưởng.

Eve dần dần duy trì không được, Karug nhắm ngay cơ hội sử dụng ra một chiêu 'Anh túc hành lang" .

Hồng, bạch, tím, phấn, lam các loại màu sắc hoa anh túc cánh thần Thần Dương dương phóng tới Eve, đưa hắn hoàn toàn bao phủ lại ở trong đó.

Eve đi phía trái xông lúc, cánh hoa liền hướng bên trái kéo dài, lui về sau lúc, cánh hoa vậy về sau kéo dài, giống như nhường hắn đưa thân vào cánh hoa tạo thành hành lang bên trong, sao chạy không thoát đi.

Miễn cưỡng chống cự tám chín giây, Eve cảm thấy tay chân như nhũn ra, mí mắt nặng nề, mơ màng ngã xuống cánh hoa bên trong.

"Chiến đấu bộ phận thứ 3 tràng, Triều Dương Chi Huy, Karug tuyển thủ chiến thắng!"

"A --- Karug!"

"Flowers quý công tử! Chúng ta yêu ngươi!"

"Karug đại nhân!"

Giữa sân có một đám fan cuồng lớn tiếng vì hắn thét lên, giơ trong tay các loại biểu ngữ bức ảnh và tiếp ứng vật.

Karug hướng bên ấy nhìn thoáng qua, lập tức có chút hốt hoảng nghiêng đầu sang chỗ khác, vội vàng về đến nhà mình đợi lên sân khấu khu.

Yelloer nhìn hốt hoảng Karug, chế nhạo nói: "Các nàng yêu ngươi a ~ Flowers quý công tử ~ "

Karug thẹn thùng:

"Không, không được nói loại đó xấu hổ tên."

Lúc này hắn nhìn thấy Blue Pegasus Hibiki cùng Simon vào sân mang lấy Eve rời khỏi, vội vàng lại chạy về đi giúp Eve giải trừ ma pháp, để tránh lưu lại di chứng.

Đám fan hâm mộ khó tránh khỏi lại phát ra một hồi 'Hắn thật ôn nhu' loại hình tiếng la, xấu hổ Karug chạy trối chết.

Hibiki nhìn hắn đào tẩu dáng vẻ: "Ta cho là hắn có cần phải đến Blue Pegasus rèn luyện một chút."

"Có lẽ đi." Simon giật giật khóe miệng.

Blue Pegasus có thể thái rèn luyện người, hắn vừa gia nhập lúc thậm chí cảm giác đi làm dường như gia hình tra tấn, hiện tại thế mà chậm rãi thích ứng.

Eve chậm rãi tỉnh lại, có chút suy yếu nói ra: "Sau đó đi mời hắn đến làm khách đi, cảm giác hắn ở đây chúng ta công hội sẽ rất được hoan nghênh .. . . . .

Về phần thua thi đấu chuyện này, Eve thẹn thùng cười một tiếng, lập tức liền đạt được Ichiya cùng các đồng bạn tập thể thông cảm cùng cổ vũ.

"Chiến đấu bộ phận, ngày thứ 2 cuối cùng một hồi, do Mermaid Heel Millianna, đối chiến Long Chi Bảo Tàng Cylas!"

"Nguyên khí mạnh nhất!" Millianna rất có sức sống địa bước nhảy ngắn một chút.

Kagura dặn dò:

"Hắn ở đây thứ 1 tràng ẩn mật bên trong đi ra tràng, coi chừng hắn ẩn hình áo choàng cùng thổi tên.

"Không sao hết, xem ta biểu hiện đi, Kagura tương!"

Millianna chiến đấu tương đối thuận lợi, vì thượng một hồi Karug ma pháp lưu lại đầy đất cánh hoa không có quét dọn.

Cho dù mặc vào ẩn hình áo choàng, đi tại phía trên lúc hay là rất dễ dàng bị phát hiện tung tích.

Millianna tình kết chính mình như mèo con giống nhau động tác nhanh nhẹn, tránh thoát Cylas ma pháp thổi tên, dùng cái đuôi mèo giống nhau dây thừng đem đối phương một mực trói lại.

Dựa theo kế hoạch, Cylas nên tại lúc này phơi bày một ít bị người ta tóm lấy sau đó chạy trốn dùng ma pháp đạo cụ.

Nhưng mà hắn đánh giá thấp Millianna 'Quản dây thừng' bị trói lại sau đó hoàn toàn không vận dụng được ma lực.

Mà lấy ra vật phẩm động tác vừa tiến hành đến một nửa, liền bị Millianna nhảy qua đến kỵ ở, cả ngón tay đầu cũng trói chặt chẽ vững vàng.

'Chết chắc rồi, trở về phải bị mắng."

-- điểm số không chiếm được không liên quan, cái kia cầm vật phẩm không bỏ ra nổi tới là ngay cả lão đại đều có khả năng sẽ bị trừ tiền thưởng!

Cylas vùng vẫy mấy lần vô kế khả thi, cuối cùng đành phải sắc mặt xám xịt địa nhận thua, ủ rũ cúi đầu trở về nhà mình đội ngũ.

Millianna thì là tiên triều Erza phất phất tay, lại về phía tây được vẫy vẫy tay, sau đó làm mấy cái trước tay lật, nhảy cà tưng về tới nhà mình đội ngũ.

Erza cùng Simon nhìn thấy Millianna sức sống tràn đầy dáng vẻ, sôi nổi lộ ra nụ cười.

"Bên thắng, Mermaid Heel, Millianna!" Pumpkin Man lớn tiếng tuyên bố

"Đại ma đấu diễn võ ngày thứ 2 thi đấu đến đây là kết thúc, cảm tạ các vị tuyển thủ nỗ lực cùng các vị người xem ủng hộ!"

Giải thích trên đài Jabadi nói ra: "Ngày thứ 2 thi đấu vậy kết thúc, để cho chúng ta đến xem thử điểm tích lũy đi!"

Trên màn hình lớn hợp thời hiện ra ghi điểm bài (tranh minh hoạ).

"Fairy Tail B đội cùng A đội vẫn đang một mực chiếm cứ lấy tên thứ 1 cùng tên thứ 2 ! Với lại B đội tổng điểm là 40 điểm, nói cách khác hai ngày bốn trận thi đấu bọn hắn tất cả đều lấy được chiến thắng!"

"COOL~COOOOOL ! ! ! " Jason kích động đến hô to, "Quá mạnh mẽ! Là cái này Fairy Tail!"

Đang định nói câu nói kia Makarov vô cùng ngạc nhiên, đây là của ta từ nhi a! Người phóng viên này có chuyện gì vậy?

Yajima ý cười đầy mặt: "Chúc mừng bọn hắn."

Jabadi tiếp tục nói:

"Sabertooth theo tên thứ 3 trượt xuống đến cùng Mermaid Heel đặt song song tên thứ 6 vị trí, tiếp xuống thi đấu phải cố gắng mới được! Đồng dạng phải cố gắng lên, còn có Lamia Scale, để cho chúng ta cùng nhau chúc phúc bọn hắn!

"Đồng thời để cho chúng ta chúc mừng Triều Dương Chi Huy cùng Long Chi Bảo Tàng xếp hạng lên cao đến hàng đầu, bọn hắn có thể đuổi kịp Fairy Tail sao? Để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ!"

Thi đấu tạm thời kết thúc, Rhode muốn làm chuyện thứ nhất đương nhiên là đi xem lão bà.

Lúc này Mira đang cùng Bisca nói chuyện phiếm, Rhode đến lúc, nghe được Mira nửa câu vấn đề:

" ... Làm như thế nào gìn giữ dáng người đâu?"

Bisca suy nghĩ một lúc hồi đáp: "Ta hình như không có cố ý làm cái gì a, cảm giác thời kỳ cho con bú qua đi, bình thường rèn luyện còn có ra ngoài công tác, đã đủ để cho ta gầy xuống."

Kỳ thực nàng tại Asuka ba bốn tháng lớn lúc, thì thường xuyên giao nó cho đồng bạn chăm sóc, sau đó đi ra cửa công tác.

Khi đó công hội tình hình không phải rất tốt, nàng cũng không muốn Alzack quá cực khổ.

Rhode trực tiếp đi lên ôm Mira, nhẹ nói: "Không cần vì dáng người lo nghĩ, ngươi thế nào ta cũng yêu."

"Hừ hừ, nói thật dễ nghe." Mira nói, "Ta nghe Bisca nói, qua một thời gian ngắn nữa có thể biết xuất hiện bực bội, tâm trạng sa sút các loại vấn đề, đến lúc đó ngươi rồi sẽ chê."

"Ghét bỏ là tuyệt đối không thể nào, ừm ... . . Bất quá chờ chút ta sẽ đi cùng Alzack thỉnh giáo một chút kinh nghiệm." Rhode rất chân thành địa nói một câu, sau đó cười giỡn nói, "Thực sự không được, ngươi còn có thể đánh đệ đệ ta trút giận."

Elfman

Lisanna cười lên: "Tỷ phu, Al phu ca ca cùng Porlyusica bà bà hỏi ẩm thực phương diện chú ý hạng mục, đến bây giờ còn một mực nghiên cứu thực đơn, ngươi nói như vậy thật không có lương tâm."

. . ." Rhode lương tâm đau đớn một chút, sửa lời nói, "Vậy liền tốt Warm đi, nó hiện tại kháng nâng còn mềm mại..