Chương 242: Mira muốn đẻ trứng sao?

Chương 242: Mira muốn đẻ trứng sao?

"Cái... cái gì? Mira mang thai ? ! "

A đội thông tin tương đối lạc hậu, là tại sau trận đấu tụ hội lên đến biết.

Erza tại chỗ mộng lại, hoàn toàn lâm vào trạng thái đờ đẫn.

"Ara ara ... " Mira cười nhẹ nhàng nói

"Cảm giác không nên vội vã vận dụng dự bị tuyển thủ. Nếu như hôm nay để cho ta đối đầu Erza, cảm giác một câu là có thể đánh bại nàng."

Rhode làm như có thật gật đầu: "Ừm, là của ta quyết định thái qua loa."

Elfman cẩn thận khuyên nhủ: "Các ngươi liền bỏ qua nàng đi .. . . . . . "

"Gray đại nhân ~ Juvia, Juvia cũng nghĩ ... "

"Ừm? Ngươi cũng nghĩ ăn sao?" Gray vừa mới một ngụm hotdog, hướng cái bàn bên ấy bãi xuống đầu, "Bên ấy còn có, chính ngươi đi lấy."

Juvia nhụt chí: "Là."

Natsu vây quanh Mira chuyển tầm vài vòng, hỏi: "Mang thai tức là ... . . Mira muốn đẻ trứng sao?"

Lucy châm biếm:

"Mira tiểu thư cũng không phải long🐉."

Natsu nói ra:

"Thế nhưng Lisanna cùng Elfman đều sẽ ấp trứng."

"Yêu!" Happy có thể làm chứng, hắn chính là bị Natsu, Lisanna, Elfman thay phiên ấp.

Hắn sau đó còn nghe nói, trong ba người Natsu biểu hiện bết bát nhất, chỉ biết là nằm ngáy o o.

Lisanna nhịn không được nói: "Hai người các ngươi, đừng đem chúng ta nói được như là trứng trong ấp ra đồng dạng."

Xét thấy hai ngày qua AB hai đội lấy được thành tích tốt (mặc dù riêng lẻ vài người làm loạn, nhưng vẫn là dẫn trước) các đồng bạn không khỏi trắng trợn chúc mừng.

Rhode cùng Mira tin vui cũng làm cho mọi người quá mức có thêm một cái lý do ăn mừng.

Chẳng qua Mira hiển nhiên là không thể uống rượu, Rhode tự nhiên bồi tiếp, ngay cả đệ đệ muội muội vậy tự phát đổi nước trái cây, ngồi vào trẻ con bàn kia.

Ngoài ra, Rhode càng là hơn ném hạ hào ngôn:

"Các ngươi muốn đánh nhau phải không ta mặc kệ, nhưng nếu như lại đem Mira cuốn vào ... Cạch! (phối hợp cắt cổ động tác) "

La mỗ nhân nói chuyện lực uy hiếp vẫn là tương đối đủ, trong lúc nhất thời trong tửu quán âm thanh cũng nhỏ thật nhiều.

Chẳng qua qua ba lần rượu về sau, mọi người liền lại khôi phục thái độ bình thường. Rhode? Không biết! Uống rượu trước!

Rhode thở dài: "Đám người này a ... "

Mira cười lấy:

"Không phải thật tốt sao?"

Nàng cảm thấy mình còn chưa yếu ớt đến trình độ kia, nếu ai đem nàng cuốn vào lời nói, sẽ chỉ tự ăn quả đắng. Ma nhân không cần quá mức bảo hộ.

Chẳng qua nam tử hán Elfman tỏ vẻ hắn tuyệt đối sẽ bảo hộ tỷ tỷ.

Lôi Thần Chúng bên trong người nào đó cũng nhiều hướng bên này lưu lại mấy phần tâm tư.

Yến hội nhiệt nhiệt nháo nháo kết thúc, mọi người hưng tận mà về.

Carla đang bang Wendy thu dọn đồ đạc, để cho nàng chuyển đến tuyển thủ ở trong khách sạn đi.

Rhode vậy giúp Mira thu thập xong đồ vật, đem nàng đưa đến Wendy nguyên bản ở trong phòng.

Rhode nhìn trở thành nekomimi mèo trắng, dò hỏi: "Carla định làm như thế nào đâu?"

"Đương nhiên tiếp tục ở nơi này nha." Carla kỳ lạ nhìn hắn, đột nhiên nghịch ngợm chớp mắt, "Để bụng ngươi phu nhân cùng ta ở một gian sao?"

Rhode bật cười:

"6 tuổi trẻ con không cần nói, loại lời này."

Carla tranh luận nói:

"Là 7 tuổi! Không đúng, chúng ta người siêu việt thời gian quan niệm cùng nhân loại không giống nhau!"

"Haizz ... " Mira sâu kín thở dài, "Thê tử vừa mang thai, trượng phu ngay tại cùng nữ hài tử khác liếc mắt đưa tình."

Rhode bất đắc dĩ nói: "Nàng là miêu a, với lại ngươi nói dấm lời nói trước tiên đem khóe miệng ép một chút .. . . . . . "

"Chính là luyện tập một chút." Mira nghịch ngợm nháy mắt mấy cái, tiến đến Rhode bên tai, "Với lại ngươi không phải thích nhất mèo."

Rhode lời lẽ chính nghĩa: "Ngươi không muốn nói xấu ta, ta yêu thích cũng không chỉ là miêu."

Thuần khiết Wendy cùng Carla không hiểu hai vợ chồng bí hiểm, có điều có thứ tự đem Wendy phải dùng thứ gì đó cũng cất vào một nho nhỏ trong rương hành lý.

Carla suy nghĩ một hồi: "Hình như không có gì rơi xuống a?"

Rhode nói ra: "Có cũng không có quan hệ, gần như vậy tùy thời có thể tới bắt."

Lúc này Lisanna vào phòng: "Tỷ phu yên tâm đi, ta cùng Al phu ca ca đổi được bên cạnh căn phòng, tuyệt đối sẽ chiếu cố tốt tỷ tỷ."

"Nói không cần khuếch đại như vậy." Mira ôm Lisanna cổ, đem mặt dán quá khứ, đề nghị, "Chẳng qua ở tại sát vách không bằng trực tiếp cùng tỷ tỷ cùng ngủ."

Lisanna mặt lộ vẻ khó xử: "Cái này hay là từ bỏ."

Nói giỡn vài câu, Rhode mang theo Wendy đi ra ngoài.

Trước khi đi giao cho Mira một thanh vàng óng ánh chìa khoá, còn để lại hắn học tập Tinh Linh Ma Pháp cùng đại giới triệu hoán thuật tâm đắc ghi chép, căn dặn Mira đem ma pháp học, thật gặp được sự tình gì liền để Tinh Linh Vương bên trên, không muốn tự mình đánh nhau.

Mira cảm thấy khẳng định không dùng được, nhưng vì để cho cái này yêu quan tâm trượng phu yên tâm, đành phải thu lại.

"Cái giường này chính là Mira, hiện tại về ngươi. Bên ấy là phòng tắm, khăn mặt bàn chải đánh răng cái gì bỏ qua là được .. . . . . . "

Rhode hướng Wendy dặn dò nhìn các loại việc nhỏ, sợ quên cái gì.

Gajeel chậm rãi nghe không nổi nữa, phàn nàn nói: "Ngươi cái tên này, hôm nay sao như là cha nàng một dạng, dài dòng văn tự vô cùng phiền a."

Rhode liếc nhìn Gajeel một cái, thuận miệng chửi bới nói:

"Đúng rồi, Gajeel sẽ đánh khò khè, với lại mài răng, nghe tới như là loại đó cắt chém tấm sắt âm thanh, nhao nhao phải chết, Wendy muốn hay không máy trợ thính?"

Wendy hình như bị hù dọa giống nhau: "Có đáng sợ sao như vậy?"

Gajeel xù lông: "Khốn nạn, không nên tùy tiện tung tin đồn nhảm a! Ngươi cũng vậy, không muốn người khác nói cái gì đều tin a!"

Wendy càng sợ hơn.

Gajeel thở hổn hển mấy khẩu khí, nói ra: "Không sai biệt lắm nên đi làm chính sự đi?"

"Chuyện gì?"

"Dưới mặt đất, Long phần mộ a, ngươi hôm qua không phải nói mang bọn ta đi?" Gajeel nhìn Rhode, trong lúc nhất thời cũng chia không rõ hắn là thật quên hay là cố ý chọc giận người.

"A, đúng, chuẩn bị một chút, chúng ta đi gọi thượng Natsu lại xuất phát." Rhode là thực sự suýt nữa quên mất, "Laxus muốn đi sao?"

"Không cần, ta lưu lại." Laxus không như Natsu bọn hắn, hắn không có cần để ý long🐉.

Với lại trong khách sạn cũng nên lưu người.

Wendy nghi ngờ nói: "Là chuyện gì? Long phần mộ là có ý gì?"

"Trên đường chậm rãi giải thích."

Ba người theo khách sạn xuất phát, đi A đội chỗ ở gọi đi rồi Natsu, cái khác người không có phận sự hết thảy không mang.

Lucy cùng Gray ngược lại là thật tò mò, nhưng mà bị Rhode kính nhờ Erza coi chừng, ngay cả ba con Miêu Miêu đều không có báo tin.

Chỗ kia dù sao không phải là ngắm cảnh khu phong cảnh, Rhode không thích phức tạp.

Mang theo ba cái Diệt Long Ma Đạo Sĩ ẩn nấp địa chạy ra khỏi thành, Rhode tỉ mỉ giảng hôm qua dưới đất kiến thức.

Natsu nóng vội nói: "Ở đâu ? ! "

Rhode tại Natsu trên đầu gõ một cái: "Là cái này ta muốn nói chuyện thứ nhất, không cho phép cãi lộn, bằng không sẽ chờ ở đây chúng ta tin tức đi."

Natsu căm giận bất bình, nhưng cùng long🐉 có liên quan sự việc, hắn thực sự không muốn bị vứt xuống: "Ta biết rồi."

"Ngoài ra, ở trong đó có năng lực nhường dã quái vô thanh vô tức biến mất thứ gì đó, không cho phép chạy lung tung, không cho phép loạn đụng, ta nói lúc sắp đi thì ngay lập tức dựa đi tới."

Wendy khéo léo đáp ứng, ngoài ra hai cái mặc dù ngại phiền, nhưng nghe Rhode nghiêm túc như vậy, cũng biết nặng nhẹ, sôi nổi đi theo gật đầu..