Chương 243: Dở hơi long🐉

Chương 243: Dở hơi long🐉

Rhode không có ý định theo đấu trường bên ấy vào trong, mà là theo đêm qua điều tra đánh giá một chút vị trí, lại dùng hư không xem bói tiến hành xác nhận.

Tìm đúng vị trí sau đó, hắn hai tay dựng vào Natsu cùng Gajeel bả vai, lại gọi Wendy bắt hắn lại góc áo, sau đó phát động thổ hệ ma pháp.

Thổ hoàng sắc ma pháp trận tại bốn người dưới chân hiển hiện, mang mang chợt lóe lên, bốn người như là giẫm ở trên mặt nước như thế trực tiếp chìm xuống dưới.

"Oa ~~~ "3

Ba cái Diệt Long Ma Đạo Sĩ vì mất trọng lượng cảm giác mà phát ra ngắn gọn tiếng kinh hô, nhưng rất nhanh liền ngã ngồi trên mặt đất.

Natsu cùng Gajeel nhảy dựng lên vốn muốn nói thứ gì, nhưng đã bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn.

Wendy thuộc về mình quẳng quen thuộc, đối với Rhode không có gì phàn nàn, chính mình vỗ vỗ thổ liền đứng lên, sau đó đồng dạng khiếp sợ nhìn về phía trước đếm không hết to lớn khung xương.

Tận mắt nhìn đến tràng cảnh luôn luôn đây Rhode nói ra được càng thêm rung động, ba người trong lúc nhất thời đều nói không ra lời nói tới.

Rhode cho bọn hắn thời gian chậm rãi quan sát, chính mình phái chút ít 'Lính gác' đi chung quanh cảnh giới.

"Đây rốt cuộc là ... Có chuyện gì vậy?" Natsu hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

"May mắn, may mắn những thứ này hài cốt cũng đủ cổ lão." Gajeel nói, "Chúng ta long🐉 chỉ cần mất 7 năm ... Không,14 năm mà thôi."

Natsu cùng Wendy đi theo gật đầu, may mắn là như vậy.

Chỉ là mắt thấy những thứ này to lớn thi cốt, vẫn làm cho người cảm thấy không dễ chịu.

"Bắt đầu đi, nhóc con." Gajeel nói, "Tên kia nói ngươi có năng lực cùng chết đi long🐉 đối thoại ma pháp."

"Ừm!" Wendy vô thức gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Rhode, hỏi ý kiến của hắn.

Rhode ca nói không thể loạn động.

"Đi thôi, đặc biệt dẫn ngươi qua đây chính là vì cái này." Rhode nói

"Hi vọng có thể đạt được một chút đối với các ngươi tin tức hữu dụng."

"Ừm!" Ôn đới lúc này mới bắt đầu trên mặt đất vẽ lên ma pháp trận tới.

Một lát sau ma pháp trận hoàn thành, Wendy ngồi quỳ chân ở trung tâm, như là cầu nguyện giống nhau tụng đọc lấy: "Bàng hoàng ở nơi này long chi hồn a, thanh âm của ngươi để ta tới lắng nghe ... "

Bóng tối hang động bị Wendy ma pháp chiếu sáng, đỉnh động hiện ra như tinh không xinh đẹp cảnh tượng.

Wendy giơ hai tay lên nỗ lực tìm kiếm lấy phụ cận còn sót lại long chi hồn.

Trong lúc nhất thời dường như tất cả xương cốt cũng hơi chấn động một cái, tiếp lấy lại phát ra yếu ớt huỳnh quang.

Có chút huỳnh quang có thể hội tụ thành nho nhỏ khối cầu trôi nổi lên, như là từng đoá từng đoá nho nhỏ quỷ hỏa.

Dựa theo Wendy lời giải thích, đây đều là long🐉 linh hồn.

Bởi vì thời gian quá xa xưa, hoặc là trước đây chịu vô cùng thương thế nghiêm trọng, còn sót lại đến bây giờ linh hồn phần lớn đều đã không có cách nào trao đổi.

Nghiêm túc tìm tòi một hồi lâu, Wendy đột nhiên khẽ quát một tiếng: "Tìm được rồi! Diệt Long Áo Nghĩa -- ngân hà!"

Hô

Âm u địa động bên trong đột nhiên dậy rồi một trận gió, Wendy tóc dài cùng váy bị gió thổi động, chung quanh rất nhiều huỳnh quang cầu cũng bị cỗ này phong tụ thành mấy cỗ, 'Lưu động' đến giữa không trung, càng tụ càng lớn.

Gajeel nhìn đoàn kia quang cầu biến hình, nhắc nhở: "Có đồ vật gì xuất hiện!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một đôi màu xanh lá long trảo theo quang cầu bên trong ló ra.

Đúng lúc này là hai cánh, đuôi rồng, cho đến linh hồn hoàn toàn thành hình.

"Ngao --! ! ! " một con màu xanh biếc cự long xuất hiện ở trước mặt mọi người, đưa cổ phát ra tiếng gầm gừ.

Natsu cùng Gajeel đều là lần đầu tiên nhìn thấy loại tràng diện này: "Thật sự đem long🐉 linh hồn triệu hoán đi ra!"

Cái này màu xanh biếc long🐉 dường như sửng sốt một nháy mắt, lại cúi đầu xuống hướng mấy người gầm thét một tiếng.

Chẳng qua trước mặt mấy người phản ứng nhường hắn có chút thất vọng.

Nhân loại bình thường nhìn thấy hắn như vậy nên ngay cả dọa khóc cũng có, mấy cái này sao như thế bình thản?

Hắn có chút buồn bực hỏi: "Các ngươi còn không sợ long🐉 sao?"

Natsu hỏi: "Tại sao muốn sợ?"

Bởi vì gần đây thường cùng Rhode kia vài đầu long🐉 đối luyện, Natsu bọn hắn đối với long🐉 cảm giác đã ngày càng thân thiết.

Bọn hắn nhìn thấy long🐉 phản ứng đầu tiên cho dù không phải nghĩ nên như thế nào mới có thể đánh đau nhức hắn, vậy chắc chắn sẽ không là sợ sệt.

"Thật là, hay là thích hơn nhìn xem nhân loại dọa đến buồn cười nét mặt a." Hắn một ngón tay gãi gãi cái cằm, quyết định trước làm tự giới thiệu, "Ta gọi Jellal Fernandes, cũng có người gọi ta phỉ ... A?"

Nói đến một nửa lúc, Jellal Fernandes đột nhiên lộ ra hoang mang nét mặt: "Gọi ta cái gì ấy nhỉ?"

Natsu không giữ mồm giữ miệng nói:

"Ngay cả mình tên cũng không nhớ được, ngươi là ngu ngốc sao?"

"Không, là trong khoảnh khắc đó quên, ta vừa mới lại nghĩ đến lên, nhưng bây giờ lại quên đi." Jellal Fernandes nói xong như là nhiễu khẩu lệnh giống nhau lời nói.

Rhode nhìn về phía Wendy, suy đoán là ma pháp chưa đủ ổn định vẫn là đối phương linh hồn bị tổn thương.

Lúc này Jellal Fernandes từ bỏ hồi ức, tiếp tục nói: "Vì linh hồn trạng thái tỉnh lại ta, hẳn là thiên long ma pháp a? Thi thuật giả đâu?"

Hắn nhìn hai bên một chút, cuối cùng cúi đầu xuống: "Là cái này tiểu cô nương?"

Wendy qua loa phân ra một tia tinh thần, lên tiếng chào: "Ngươi tốt, Jellal Fernandes tiên sinh, thật xin lỗi tự tiện tỉnh lại ngươi."

"Nhỏ như vậy Diệt Long Ma Đạo Sĩ?" Hắn cúi người đến nghiêm túc xem xét Wendy, tiếp lấy hé miệng, "Thật đáng yêu tiểu cô nương, ta nghĩ ăn ngươi."

Rhode không hề động, Natsu cùng Gajeel bỗng chốc vọt tới Wendy phía trước.

"Ha ha ha. . . . . " Jellal Fernandes cười ha hả, "Quả nhiên là nhân loại ngu xuẩn, ta hiện tại là bị nàng tỉnh lại u linh, cái gì đều không làm được."

Nói chuyện, hắn làm bộ vỗ một cái Natsu cùng Gajeel, móng vuốt trực tiếp theo hai người bọn họ cơ thể xâu vào.

Hai người cũng lộ ra khó chịu nét mặt, cảm giác mình bị đùa nghịch, nhảy chân muốn mắng.

Rhode hiểu rõ Wendy ma pháp thời gian có hạn, đè lại hai người bọn họ, dò hỏi: "Xin hỏi ngươi nghe qua Igneel, Grandeeney hoặc là Metalicana những thứ này long🐉 tên sao?"

Jellal Fernandes thái độ đột nhiên trở nên không hữu hảo: "Ta nhân loại không có chuyện gì để nói, các ngươi cút đi."

Rhode sờ lên bên cạnh nằm lấy Sói Bóng Tối, tiếp lấy lại đặt tay trái trở thành vuốt sói: "Ngươi coi như là nói với nó, hoặc là đừng đem ta coi là người."

Rhode đã chuẩn bị thượng thủ đoạn cường ngạnh.

Nào biết Jellal Fernandes thái độ bỗng nhiên lại thay đổi quay về: "Cái kia ngược lại là có thể."

Rhode có chút không hiểu rõ, gia hỏa này rốt cục là dự báo đến nguy hiểm, hay là tính cách thân mình liền tùy tiện.

Nếu không nhất định phải chết mấy trăm năm không cách nào nói chuyện, nhịn gần chết.

"Ngươi nói mấy cái kia cũng coi như có danh tiếng, nhất là Hỏa Long Vương Igneel, bất quá bọn hắn là Cộng Tồn Phái, ta là Phản Đối Phái, cùng bọn hắn không quen."

Wendy nghi ngờ nói: "Cộng Tồn Phái?"

"Cái này muốn theo. . . . . " Jellal Fernandes hỏi một câu hiện tại năm, tiếp tục nói, "Muốn theo hơn 400 năm trước nói đến.

"Lúc kia long tộc là thế giới chúa tể, nhân loại cũng chỉ chẳng qua là một loại thức ăn mà thôi. Chẳng qua có chút long🐉 lại cho rằng nhân loại đồng dạng có trí khôn, cho nên nên với các ngươi chung sống hoà bình, những thứ này long🐉 chính là Cộng Tồn Phái.

"Phản Đối Phái dĩ nhiên chính là cầm tương phản ý kiến một phương. Về chuyện này, chúng ta theo thảo luận, đến tranh luận, đến cãi lộn, lại đến đối kháng, cuối cùng phát triển trở thành toàn diện chiến tranh.

"Đúng là ta Phản Đối Phái một thành viên, ngươi nói mấy cái kia, ta nghe qua tên của bọn họ, nhưng mà cũng không quen thuộc. Nghe nói bọn hắn hình như dự định làm cái gì kế hoạch, ta cũng không rõ ràng."

Không thể đạt được tin tức xác thực, Natsu, Wendy cùng Gajeel cũng có một ít thất lạc.

Bất quá bọn hắn đồng thời cũng có một chút phấn chấn, đây là lần đầu tiên theo trong miệng người khác nghe được dưỡng phụ (mẫu) thông tin, mặc dù tin tức này là mấy trăm năm trước.