Chương 244: Diệt Long Ma Pháp nguồn cơn, mạnh nhất Diệt Long Ma Đạo Sĩ

Chương 244: Diệt Long Ma Pháp nguồn cơn, mạnh nhất Diệt Long Ma Đạo Sĩ

"Kế hoạch?" Rhode thuận miệng tra hỏi "Lẽ nào là bồi dưỡng mấy người các ngươi?"

Gajeel phủ định nói: "Làm sao có khả năng, hắn nói rất đúng 400 năm nhiều trước kế hoạch, chúng ta lại không có 400 tuổi."

"Nói cũng đúng."

Rhode suy nghĩ tất nhiên Jellal Fernandes một chút liền nói ra Wendy là Diệt Long Ma Đạo Sĩ, như vậy bồi dưỡng Diệt Long Ma Đạo Sĩ thân mình khẳng định không phải bí mật gì kế hoạch.

"Chẳng qua ... " Natsu đột nhiên lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lập tức thổi phù một tiếng bật cười, "Ngươi thế mà cùng đồ ăn nói chuyện!"

Jellal Fernandes cả giận nói: "Cho nên nói nhân loại chính là chán ghét như vậy sinh vật!"

Rhode cảm giác Natsu câu này châm biếm rất có Lucy phong cách.

"Cái kia, chiến tranh, sau đó thế nào đâu?" Wendy yếu ớt mà hỏi thăm, "Nơi này những hài cốt này, đều là chiến tranh bên trong ... . "

Jellal Fernandes cũng không có bởi vì Natsu mà từ chối trả lời vấn đề, trên mặt của hắn lộ ra sinh động hồi ức thần sắc: "Không kém bao nhiêu đâu, chẳng qua cùng ngươi tưởng tượng khác nhau.

"Long🐉 cùng long🐉 chiến tranh, thiêu đốt bầu trời, xé rách mặt đất, nhưng mà chúng ta hai bên trên tổng thể lực lượng tương đương, chiến tranh lề mề.

"Chẳng qua dựa theo Cộng Tồn Phái quan điểm đến xem, hẳn là bọn hắn ở vào hạ phong đi, bởi vì bọn họ luôn luôn muốn bảo vệ nhân loại, mà chúng ta chỉ cần phá hoại."

Natsu muốn đánh giá một câu "Đồ đểu, ác ôn" nhưng mà bị Rhode đập một cái, đành phải im miệng.

Jellal Fernandes nói ra: "Vì vãn hồi 'Khuyết điểm' vì để sớm nhật kết thúc chiến đấu, cũng có thể là vì để cho nhân loại có năng lực tự bảo vệ mình

"Những ngu ngốc kia nghĩ ra ngu xuẩn nhất sách lược -- cho nhân loại có thể cùng Long Chiến đấu lực lượng, bọn hắn xưng là Diệt Long Ma Pháp."

Đây là Diệt Long Ma Pháp nguồn cơn?

Cái này cùng Rhode trước đó hiểu rõ phiên bản không cùng một dạng.

Hắn xem qua trên sách cũng chỉ là hời hợt địa đề một câu như vậy 'Diệt Long Ma Đạo Sĩ vì chiến đấu với rồng mới bị sáng tạo ra ma pháp" .

Về phần là ai sáng tạo, sao sáng tạo, đều không nhắc tới.

Hắn còn tưởng rằng là trí tuệ của nhân loại, kết quả nơi phát ra thế mà chính là long🐉?

Jellal Fernandes giọng nói trở nên có chút trào phúng: "Theo một ý nghĩa nào đó giảng, bọn hắn coi như là thành công đi. Diệt Long Ma Đạo Sĩ xuất hiện thay đổi chiến cuộc, Cộng Tồn Phái thắng lợi gần trong gang tấc.

"Nhưng mà, theo lực lượng tăng trưởng, Diệt Long Ma Đạo Sĩ nhóm trái lại bắt đầu đối với long🐉 đuổi tận giết tuyệt, ngay cả nhà của Cộng Tồn Phái băng vậy không buông tha.

"Mà trong đó một người cường đại nhất nam nhân, bởi vì không ngừng mà diệt long, tắm rửa quá nhiều long huyết, da của hắn chậm rãi biến thành lân phiến, răng biến thành răng nanh, tay chân trở thành long trảo ... Cuối cùng triệt để biến thành long🐉!"

Natsu, Gajeel cùng Wendy tất cả đều há hốc miệng ra -- ba người bọn hắn cộng lại ngược lại chưa hẳn có thể đánh được thắng một con rồng, cái đó có thể không ngừng diệt long nam nhân nên có mạnh cỡ nào?

Xem bọn hắn dường như không có ý thức được trọng điểm dáng vẻ, Jellal Fernandes nhắc nhở: "Mấy người các ngươi là Diệt Long Ma Đạo Sĩ a? Trở thành long🐉 chính là Diệt Long Ma Pháp đích."

"!" Ba người không hẹn mà cùng cúi đầu đi xem mình tay, tiếp tục tu hành Diệt Long Ma Pháp ... Lại biến thành long🐉 sao?

"Ở chỗ này ngủ say long🐉 tất cả đều là chết bởi nam nhân kia chi thủ, chẳng qua lúc kia, hắn đã không phải là nhân loại, mà là long chi vương. Long Vương sinh ra kia chiến dịch, cũng được xưng là Long Vương tế."

"Tê ... " Rhode lần này giật mình.

Vì Long Vương tế tên này hắn gặp qua.

Trước kia học tập lịch sử lúc gặp qua, đoạn thời gian trước thẩm tra đại ma đấu diễn võ tài liệu lúc cũng đã gặp.

Đó là cổ đại đã từng thịnh hành qua một loại tế điển, sớm nhất bị hình dung là 'Người cùng long🐉 cùng ma thịnh yến "

'Ma' chỉ không phải ác ma, mà là ma pháp.

Cụ thể mà nói, là một hồi cả nước tính chất cỡ lớn ma pháp tế điển -- nội dung thượng có lẽ có chỗ khác biệt, nhưng luận hắn hình thức cùng lực ảnh hưởng, dường như hôm nay đại ma đấu diễn võ giống nhau!

Cho nên đại ma đấu diễn võ mặc dù là mấy năm gần đây hưng khởi, nhưng ban tổ chức đề cập tới, nó còn có một cái không đáng chú ý biệt danh, gọi là Long Vương tế!

Tại long🐉 mộ địa -- hoặc nói là ban đầu Long Vương tế di chỉ phụ cận, tổ chức phiên bản hiện đại Long Vương tế

Fiore vương quốc rốt cục muốn làm gì?

Là trùng hợp hay là cố ý? Lại hoặc là vẻn vẹn là vì vương tộc nội bộ lưu truyền như vậy một cái tên, cho nên vương thất ý tưởng đột phát?

Đồng thời, còn có một cái càng khiến người ta để ý sự việc.

Long🐉 tuổi thọ cũng rất dài, nếu như 400 năm trước có người biến thành long🐉 hơn nữa còn mạnh đến không có long🐉 có thể đánh được thắng hắn, như vậy hắn có phải sống đến nay?

Tự hỏi vấn đề như vậy, Rhode nghĩ tới một loại khả năng: "Acnologia, ngươi nghe qua tên này sao?"

"Haizz?" Ba người khác giật mình, tên này bọn hắn có thể khắc sâu ấn tượng.

Gierke Ni Tư ánh mắt cũng có biến hóa, trong lúc mơ hồ tựa hồ có chút e ngại:

"Chính là hắn! Hắn sống đến nay sao? Kia một đôi dường như long🐉 lại không phải long🐉 cánh chim màu đen ... . . Ở chỗ nào tràng Long Vương tế bên trong sinh ra vương tên, chính là Acnologia!"

Thực sự là hắn!

Rhode hiểu rõ hắn mạnh, nhưng lại không biết hắn mạnh như vậy.

Một người đuổi theo một đám long🐉 giết, kết quả là đem long🐉 giết sạch sành sanh. . . .

Cứ như vậy, tất cả Thiên Lang Tổ lại thêm Luyện Ngục, Sơn Mạch, Vân Đoan, đánh không thắng cũng là bình thường.

Gajeel cả kinh nói: "Uy, ngươi không có nói đùa chớ? Quái vật kia là Diệt Long Ma Đạo Sĩ trở thành?

Natsu cùng Wendy cũng có chút khống chế không nổi nét mặt của mình.

Jellal Fernandes vừa mới còn nói hắn thích nhân loại vẻ mặt sợ hãi, nhưng bây giờ hắn lại một chút cũng cười không nổi:

"Tuyệt đại đa số long🐉 đều là bị một mình hắn tiêu diệt, chúng ta đại khái là cuối cùng một nhóm. Buồn cười là, cho dù liều chết đánh một trận, cũng chạy không thoát bị hắn đơn phương đồ sát kết cục."

Mấy người yên lặng tiêu hóa nhìn cái này chấn động lòng người thông tin.

Wendy đột nhiên nhắc nhở: "Thời gian không nhiều lắm, Jellal Fernandes lực lượng linh hồn không duy trì nổi quá lâu."

"Phải không?" Jellal Fernandes lộ ra nụ cười, "Không biết vì sao, nhân loại mặc dù ghét, nhưng các ngươi mấy cái cũng không có chán ghét như vậy.

"Như vậy cuối cùng nói với các ngươi một câu đi ... Long tộc nội bộ tiên đoán " vương' sẽ không một thẳng gìn giữ lý trí. Khi hắn không có long🐉 có thể diệt lúc, có lẽ Diệt Long Ma Đạo Sĩ chính là hắn muốn diệt long🐉.

"Sau đó đợi đến Diệt Long Ma Đạo Sĩ vậy biến mất ... Như vậy ... Thế giới ... Hắn ... "

Câu nói sau cùng nói được đứt quãng, tiếp lấy Jellal Fernandes linh hồn như là TV hoa màn hình một dạng, lấp lóe mấy lần thì hoàn toàn biến mất.

Giữa không trung lưu lại mấy cái nho nhỏ bọt khí trạng tàn hồn, cuối cùng vậy hoàn toàn biến mất.

Wendy nỗ lực cảm giác một chút, lắc đầu, uyển chuyển nói ra: "Jellal Fernandes đã hoàn toàn rời đi nơi này."

Gajeel gãi gãi đầu: "Hình như hiểu rõ khó lường sự việc."

Natsu xoa bóp nắm đấm: "Hắn ý tứ nói là, tên kia còn sẽ tới tìm chúng ta sao?"

Rhode phủ định nói:

"Hẳn là sẽ đi trước tìm các ngươi long🐉 nếu như

Hy vọng không có cái đó như trong ".