Chương 245: Ngạ Lang Kỵ Sĩ Đoàn tìm không thấy giảo hoạt người xâm nhập

Chương 245: Ngạ Lang Kỵ Sĩ Đoàn tìm không thấy giảo hoạt người xâm nhập

Vốn là nghĩ muốn hiểu rõ một ít về Hỏa Long, Thiết Long cùng thiên long thông tin, kết quả không cẩn thận biết được hắc long lai lịch.

Nhưng loại này thông tin hình như tạm thời không phát huy được tác dụng.

Ngược lại là nhường ba cái Diệt Long Ma Đạo Sĩ cũng có một chút hoảng.

Natsu khó có thể tin nói:

"Chúng ta về sau hình như lại biến thành long🐉?"

"Ta cũng không muốn!" Gajeel cũng không cách nào tiếp nhận, Thiết Long cái gì làm cái xưng hào là đủ rồi, hắn cũng không muốn thật sự trở thành Thiết Long.

"Làm sao bây giờ?" Wendy xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía Rhode.

Rhode hỏi:

"Các ngươi long🐉 đang dạy ngươi nhóm ma pháp lúc chưa nói qua chuyện này sao?"

Ba cái đồng loạt lắc đầu: "Hoàn toàn không có đề cập qua.

Rhode suy nghĩ một lúc, nói ra: "Theo lý thuyết, tất nhiên cái đó Jellal Fernandes hiểu rõ hắc long lai lịch, như vậy ba người các ngươi long🐉 hẳn là cũng hiểu rõ.

"Cho nên bọn hắn nên hiểu rõ Diệt Long Ma Pháp kết quả sau cùng mới đúng. Tất nhiên không có nhắc nhở ... Có lẽ là bởi vì bọn hắn cho là các ngươi không cần lo lắng điểm này đi."

Wendy hỏi: "Thế nhưng vì sao không cần đâu?"

Rhode đùa ác tựa như cười nói: "Có thể là bởi vì các ngươi thiên phú có hạn, lại thế nào tu hành vậy không đến được Acnologia loại đó trình độ."

". . . . . " ba người trong lúc nhất thời không có phân rõ lời này là đang an ủi bọn hắn hay là tại đả kích bọn hắn.

Rhode hơi nghiêm chỉnh một chút, nói ra: "Trở thành long🐉 khẳng định cũng là muốn có rất khắc nghiệt điều kiện, tỉ như tượng Jellal Fernandes nói như vậy, tru diệt quá nhiều long🐉 tắm rửa quá nhiều long huyết.

"Hiện tại nào có nhiều như vậy long🐉 cho các ngươi giết? Ta đoán, tại các ngươi có thể chân chính đánh thắng một con rồng trước đó, cũng không cần lo lắng vấn đề này."

Wendy nhẹ nhàng thở ra.

Natsu không vui nói: "Mặc dù yên tâm một chút, nhưng mà cảm giác thật không thoải mái."

Gajeel: "Đồng cảm."

"Hiện tại tình hình, cho dù muốn lo lắng, cũng nên là Laxus lo lắng a?" Rhode không rõ ràng Laxus cái này 'Đời thứ hai Diệt Long Ma Đạo Sĩ' có hay không có phương diện này tai hoạ ngầm, khích lệ nói.

Trong ấn tượng, Laxus cùng Natsu tại sử dụng toàn lực lúc trên người xác thực xuất hiện qua 'Long hóa' đặc thù.

Gajeel dùng qua một chiêu sắt lân phiến, nhưng này hẳn là dùng ma pháp chế tạo, không phải lực lượng thân mình nguyên nhân.

Ôn đới không có biểu hiện qua.

Rhode cảm giác bọn hắn khoảng cách phát sầu chính mình trở thành long🐉 giai đoạn còn rất xa: "Các ngươi trước nỗ lực đạt tới hắn cái kia trình độ lại nói."

Không chờ bọn hắn nói cái gì, Rhode đột nhiên nói ra: "Có người đến, đi trước."

Hắn cõng lên Wendy, hai tay chia ra bắt lấy Natsu cùng Gajeel cánh tay, thả người nhảy lên.

Bốn người cùng nhau vọt tới trên đầu đỉnh động, tiếp lấy nhanh chóng 'Nổi lên' nhảy ra mặt đất.

Natsu hỏi:

"Ai biết chạy đến loại địa phương này đến?"

Rhode nói ra:

"Đội tuần tra ... Trên đường tới nói cái gì ngươi cũng không có nghe sao?"

Natsu lộ ra chột dạ nét mặt, hắn vừa nghe nói có long🐉 thi cốt, thì không nghe lọt tai cái khác.

Rhode lười nhác cùng hắn so đo, nói rõ chi tiết nói:

"Hôm nay là hai chi 5 người tiểu đội, cộng thêm hai cái nữ Ma Đạo Sĩ, nhìn lên tới ... Rất mạnh."

Kỳ thực hắn muốn nói nhìn lên tới rất xinh đẹp, nhất là chân, nhưng mà sợ ảnh hưởng không tốt thì sửa lại khẩu.

Trước đó Rhode cho rằng những người này là thủ chuẩn bị quan trọng lối đi, hiện tại xem ra có thể không có đơn giản như vậy.

Long Vương tế, Long phần mộ, kết hợp với Ultear kính nhờ bọn hắn điều tra liên quan đến Zeref kỳ lạ ma lực ...

Trừ ra Hắc Ma Thuật Giáo Đoàn gây sự khả năng tính bên ngoài, hiện tại lại muốn quá mức thêm một ban tổ chức gây sự có thể.

Rhode nói ra: "Trở về sau đó nhắc nhở mọi người, bất luận là tại đấu trường hay là tại khách sạn, hơi đề phòng một chút ban tổ chức người."

Thông đạo dưới lòng đất bên trong, trừ ra Rhode phát hiện chi tiểu đội kia bên ngoài, rất nhanh lại tăng thêm ngoài ra mấy chi đội ngũ, ngay cả ngày hôm qua cái lấy rượu bình mập mạp vậy bao gồm ở bên trong.

Bọn hắn chặt chẽ tìm kiếm lối đi dường như mỗi một cái góc, không sai biệt lắm đến đêm dài lúc lại lần nữa tại khung xương phụ cận gặp mặt.

Năm cái cùng các binh sĩ trang phục rõ ràng khác nhau Ma Đạo Sĩ tập hợp một chỗ họp, bọn hắn là trong truyền thuyết lệnh ác đồ nghe tin đã sợ mất mật Ngạ Lang Kỵ Sĩ Đoàn.

Trưởng đoàn khoác áo choàng mang mặt nạ, cõng hai thanh tạo hình kỳ lạ đại liêm đao: "Thế nào?"

Mập mạp Niepa ngậm bình rượu, có chút ngả ngớn nói: "Nhìn xem cũng biết chớ, hoàn toàn không có thu hoạch."

"Đại (dài)." Khiêng lá cờ Uosuke dùng miệng đầu thiền thuận miệng tỏ vẻ đồng ý, giọng nói rất giống Happy đang nói 'Yêu" .

"Loại địa phương này làm sao có khả năng có cái gì người xâm nhập." Ngự tỷ Cosmos mang màu trắng mũ tròn, người mặc thấp ngực áo, hào phóng địa mở nhìn cổ áo, quay đầu lại hướng các binh sĩ tra hỏi "Các ngươi xác định nghe được kỳ quái tiếng rống?"

Mặc dù trước mặt vị này từ mọi phương diện giảng đều là cái mỹ nhân, nhưng các binh sĩ một chút cũng không dám nhìn nhiều. Bên trong một cái ôm thấy chết không sờn tâm thái hồi đáp:

"Đúng, xác thực nghe được, hẳn là hai tiếng, khoảng cách thời gian không dài, chẳng qua trong động tiếng vọng rất rõ ràng, không cách nào xác nhận khoảng cách."

Tóc đen buộc đuôi ngựa đôi Kagura Mikazuki đầu ngón tay kẹp lấy một khối nho nhỏ trang giấy, uy hiếp nói: "Dám nói láo lời nói, ngạt chết các ngươi a ~ "

Binh sĩ bị dọa xuất mồ hôi đến, cuống quít nói ra: "Tuyệt, tuyệt đối không có nói dối!"

"Kỳ thực chúng ta đều tìm khắp cả, cũng không có phát hiện một người sống." Niepa đã uống xong một bình rượu, "Có lẽ là tiếng gió đâu? Cần phải trở về a?"

Trưởng đoàn cự tuyệt nói: "Không, việc quan hệ vương quốc quan trọng kế hoạch, lục soát lại một lần. Nếu như gặp phải bất luận cái gì kẻ xông vào ... Tử hình."

.. . . . .

Việc quan hệ Acnologia cùng Zeref, đương nhiên là có thiết yếu cùng hai vị hội trưởng nói một tiếng.

Đợi đến Rhode nói xong chính sự, lại bồi cùng lão bà, lại trở lại khách sạn lúc, trời cũng đã khuya lắm rồi.

Rhode lại cùng Laxus nói đến Diệt Long Ma Pháp sự việc.

"Trở thành long🐉?" Laxus nhíu mày suy tư một hồi, "Trừ ra cần toàn lực xuất thủ thời điểm sẽ có một chút vảy rồng, ta không có phát hiện bất kỳ triệu chứng nào."

Rhode suy đoán nói:

"Là lực lượng còn chưa đủ, vẫn là bởi vì ngươi cùng Natsu bọn hắn khác nhau đâu?"

"Nếu như ngay cả Laxus tiên sinh lực lượng đều không đủ .. . . . . . " Wendy cảm giác chính mình muốn xuất hiện tác dụng phụ càng là hơn sẽ không bao giờ.

Rhode đành phải nói ra: "Dù sao chính các ngươi nhiều chú ý một ít tình trạng cơ thể đi.

Mọi người riêng phần mình nằm ngủ, hôm sau trời vừa sáng lên nghênh đón mới một ngày đại ma đấu diễn võ.

Chỉ là hôm nay Fairy Tail A đội, B đội cùng hậu viên đoàn nhìn về phía ban tổ chức nhân viên lúc, cũng mang tới một chút xem kỹ hương vị.

Mãi đến khi người chủ trì tuyên bố ngày thứ Ba thi đấu bắt đầu, bọn hắn tại khán giả tiếng hoan hô bên trong tạm thời phóng lo nghĩ.

Người chủ trì Jabadi lại đổi một đỉnh mới tóc giả, hôm nay là sóng vai lại điểm tóc đen, nhìn lên tới có điểm giống sánh vai nhạc trưởng Vu Khiêm.

"Chủ trì cùng giải thích vẫn đang do ta Jabadi cùng Yajima tiên sinh đảm nhiệm, nhưng hôm nay khách quý chúng ta mời được Ma Pháp Bình Nghị viện Lahar tiên sinh!"

"Rất vinh hạnh nhận mời, kỳ thực những ngày này ta luôn luôn tại quan thi đấu, đại hội bên trong có bất kỳ phạm pháp hành vi, ta một cũng sẽ không bỏ qua." Lahar vừa mới bắt đầu hay là cười nói, nhưng nói xong nói xong thì phạm vào chức nghiệp..