Chương 246: Báo cáo Rhode

Chương 246: Báo cáo Rhode

"Ha ha, tương đối cứng rắn phát biểu đấy. Như vậy trước hết để cho ta tới đề một khả nghi cử động đi." Jabadi tựa như nói giỡn nói

"Có người trong âm thầm hướng ban tổ chức phản hồi, Rhode tiên sinh tại ngày thứ 1 trong trận đấu sử dụng cấm kỵ ma pháp, yêu cầu hủy bỏ Fairy Tail tư cách dự thi, Lahar tiên sinh thấy thế nào?"

Trên khán đài nghị luận ầm ĩ, cái gì cấm kỵ ma pháp? Rhode tiên sinh không phải thi đấu tuyển thủ bên trong chú ý nhất bảo hộ người xem một sao?

Ai rảnh rỗi như vậy không chuyện làm đi viết cử báo tín?

Năm nay đại ma đấu diễn võ là bao năm qua đến đặc sắc nhất, cường đại nhất, một giới, nếu Fairy Tail bỏ thi đấu bọn hắn nhìn cái gì?

". . . . . " Lahar bây giờ nghĩ trở về.

Chẳng qua là bình nghị hội Cưỡng Chế bộ đội Đại đội trưởng, tất nhiên tiếp nhận rồi mời, muốn kết thúc là khách quý trách nhiệm cùng với là chấp pháp nhân viên trách nhiệm.

Hắn hắng giọng, nghiêm túc nói ra: "Về điểm này, Rhode tiên sinh sử dụng ma pháp mặc dù tại thuộc tính thượng hơi có tương tự, nhưng cùng cấm kỵ ma pháp sử dụng cách thức một trời một vực.

"Với lại hắn cũng không có bất luận cái gì thương tới vô tội nguyện vọng hoặc hành vi.

"Ngoài ra, Rhode tiên sinh đã từng nói vui lòng toàn lực phối hợp bình nghị hội điều tra, thái độ mười phần thẳng thắn. Chỉ dựa vào một câu lên án liền để Fairy Tail bỏ thi đấu là cực không hợp lý."

Gajeel buồn bực hướng Rhode hỏi: "Ngươi chừng nào thì đã từng nói câu nói như thế kia? Toàn lực phối hợp điều tra câu kia."

Luận

"Ừm ... Bảy, tám năm trước đi, khoảng. Tựa như là về Ác Ma Tâm Tạng hoặc là Lục Ma tướng quân sự việc, ta nói vui lòng phối hợp điều tra." Rhode cười cười, "Thật không biết Lahar là trí nhớ tốt hay là am hiểu ứng phó dư bất quá, lại có thể có người lại bởi vậy báo cáo hắn? Là khán giả bên trong có người xấu đâu, hay là tuyển thủ bên trong có người xấu?

Ba vị giải thích lại trò chuyện vài câu, mới bước vào chính đề.

"Ngày thứ 3 trong trận đấu cho vẫn là thi đấu bộ phận tăng thêm chiến đấu bộ phận. Hôm nay thi đấu bộ phận tên là 'Phục ma điện' mời mỗi chi đội ngũ phái ra một tên tuyển thủ."

"Phục ma điện, nghe tên rất thích hợp Mira." Rhode cảm giác có chút tiếc nuối, nhưng nghĩ ngược lại nghĩ kỹ tượng đối với Mira cũng có chút điềm xấu.

"Lần này dù sao cũng nên đến phiên ta đi?" Gajeel nói, "Nghe tên chính là cảm giác giống như là chiến đấu."

Juvia cùng Laxus sao cũng được, Wendy đối với tên này có một chút sợ sệt.

Rhode gật đầu: "Vậy liền giao cho ngươi."

Gajeel tràn đầy tự tin đi về phía trước mấy bước, phía trước đã nhìn thấy A đội bên ấy đi ra một tóc đỏ mặc áo giáp nữ nhân.

Bước tiến của hắn trở nên có chút cứng ngắc.

"A đội bên ấy là Erza tiểu thư đấy." Juvia tra hỏi "Không bằng đổi Laxus tiên sinh?"

"Không cần!"

Bây giờ quay đầu chẳng phải là sẽ bị xem thường sao? Gajeel cứng ngắc lấy da đầu tiếp tục đi ra ngoài.

Mọi người chú ý tới, hôm qua bị Laxus đánh bại Orga không có ở, không biết có phải hay không tổn thương còn chưa tốt.

Thay vào đó là một người mặc sườn xám xanh lam, vẽ lấy đậm rực rỡ trang dung tóc đen nữ nhân. Hẳn là cùng B đội giống nhau sử dụng dự bị danh ngạch.

Rhode nhận biết nàng là Sabertooth hội trưởng nữ nhi, chỉ là còn không rõ ràng lắm nàng dùng ma pháp gì.

Chẳng qua dường như Natsu ra sân lúc do Eucliffe ứng đối một dạng, nhìn thấy Gajeel ra sân, bọn hắn dường như là phân cao thấp giống nhau phái Roger.

Blue Pegasus Simon, Mermaid Heel Millianna đều là chủ động đưa ra muốn cùng Erza thi đấu một chút xem xét.

Bên ngoài sân cùng Ultear các nàng chia ra tìm kiếm Zeref tung tích Jellal nhìn thấy ba người tụ tập cùng nhau một màn, trong lòng đủ mùi vị lẫn lộn.

Hắn giật giật mũ trùm, tận lực che khuất tóc của mình cùng trên mặt đặc thù đồ án, cúi đầu xuống tiếp tục tiến lên.

Hắn hiện tại, chỉ cảm thấy chính mình ngay cả nhìn nhiều bọn hắn một chút đều là không nên có đãi ngộ.

Triều Dương Chi Huy lần này phái ra là 'Đại tỷ tỷ' Yelloer, ra sân lúc tay trắng, không rõ ràng dùng cái gì vật phẩm.

Long Chi Bảo Tàng ra sân là Revers.

Lamia Scale bên ấy, Jura đạp trên guốc gỗ chậm rãi đi đến đấu trường.

Gajeel nét mặt bỗng chốc trở nên vô cùng đặc sắc: "Đại thúc! Ngươi vết thương lành sao?"

Gajeel là do ở từ cảm giác vận khí không tốt thốt ra một câu, nhưng nghe lên dường như là đang đào khổ hắn như vậy.

May mắn Jura tính tình rất tốt, cùng Fairy Tail quan hệ cũng không tệ, cho nên chỉ là cười cười: "May mắn Rhode các hạ thủ hạ lưu tình, đương nhiên cũng muốn cảm tạ Shellia cùng Wendy."

"Cái đó ... . " Yelloer nhích lại gần, dò hỏi, "Vì sao Mirajane tiểu thư bị đổi được thính phòng đi? Cửa này lẽ nào không nên do nàng ra sân sao?"

"A?" Gajeel không rõ ràng nữ nhân này vì sao để ý như vậy Mirajane, cho nên nét mặt có chút hung.

Yelloer nhíu nhíu mày, thầm nghĩ chính mình là bị đối phương hiểu lầm thành khiêu khích sao?

Bên cạnh Erza:

Nàng nghe nói nhà mình công hội cùng Triều Dương Chi Huy coi như là có giao tình, cho nên muốn giúp đỡ giải thích một chút, nhưng thực sự không há miệng nổi.

Vừa vặn Pumpkin Man lúc này cũng tới tràng: "Hiện tại bắt đầu nói rõ phục ma điện quy tắc. Đầu tiên, phục ma điện chỉ chính là tụ tập tà ác quái vật thần điện!"

Một toà to lớn, trang trí nhìn khô lâu, ác quỷ các loại khủng bố nguyên tố cung điện đột nhiên xuất hiện tại trong đấu trường.

Dường như ngày thứ nhất xuất hiện những kia đường đi một dạng, là trực tiếp dùng ma pháp cụ hiện ra tới.

"Tòa cung điện này bên trong tổng cộng có 100 con quái vật, chia làm S, A, B, C, D năm loại và cấp, đối ứng số lượng là 1, 4, 15, 30, 50 con.

"Về phần cụ thể thực lực, trước hết biểu diễn một lượt cấp D quái vật tốt ... . "

Trên màn hình lớn xuất hiện một con như là cự lang giống nhau máy móc quái thú. Nó tại trong gian phòng tùy ý đi vài bước, đột nhiên nhào về phía một toà pho tượng.

Toà kia cao cỡ một người thạch điêu bị nó tuỳ tiện dùng móng vuốt xé nát.

Rhode yên lặng ước định một chút, cảm giác kiểu này lực phá hoại cùng Macao ... nhi tử Romeo không sai biệt lắm.

Thật muốn chiến đấu, suy xét các loại nhân tố, nên ở vào khoảng bình thường Sói Bóng Tối cùng song đầu Sói Bóng Tối trong lúc đó.

Pumpkin Man tiếp tục giới thiệu nói:

"Cấp D quái vật phía trên, mỗi một cái đẳng cấp quái vật lực lượng đều sẽ tăng gấp bội, nếu như là cấp S quái vật, như vậy thì ngay cả Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ cũng ... "

Nói đến đây, Pumpkin Man cảm nhận được Jura cùng Rhode nhìn chăm chú.

Hắn vốn đến muốn nói Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ đều chưa hẳn có thể đánh thắng.

Nhưng suy nghĩ một chút hôm trước cuộc chiến đấu kia tràng cảnh, Pumpkin Man quả quyết đổi giọng: "Liền xem như Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, muốn đánh thắng nó cũng muốn phí chút sức lực."

Khán giả đều bị hắn này có chút khếch đại hình dung giật mình, nếu như Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ cũng rất khó đánh thắng những quái vật này, như vậy chúng nó ra đây làm sao bây giờ?

Pumpkin Man vội vàng nói thêm: "Đương nhiên, những quái vật này đều là chúng ta dùng ma pháp cụ hiện ra tới, sẽ không chạy đến phục ma điện phạm vi bên ngoài, đương nhiên cũng sẽ không làm bị thương khán giả."

Rhode bỗng cảm giác thất vọng, có thể xác định gia hỏa này đang khoác lác.

Dùng ma pháp cụ hiện ra tới quái vật, làm sao có khả năng thật đạt tới Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ cường độ, này không khoa học một không phù hợp ma pháp thường thức.

Cụ hiện ma pháp nếu là thật có lợi hại như thế, Fiore vương quốc muốn lên trời..