Chương 247: Chúng ta là chuyên nghiệp

Chương 247: Chúng ta là chuyên nghiệp

"Lượt này tranh tài nội dung là theo thứ tự nói ra muốn khiêu chiến quái vật số lượng, sau đó tiến vào Phục Ma Điện tiến hành chiến đấu.

"Bên trong hội dựa theo lựa chọn số lượng ngẫu nhiên xuất hiện các cấp cấp quái vật, đánh bại những quái vật này có thể đạt được tương ứng số lượng điểm số.

"Nếu như không thể toàn bộ đánh bại, như vậy thì một chút cũng không chiếm được, do đó, lựa chọn số lượng lúc nhất định phải lượng sức mà đi.

"Ngoài ra, mỗi cái quái vật bất kể và cấp cao thấp đều chỉ tính toán làm một điểm, cho nên vận khí cũng là tương đối quan trọng nhân tố.

"Mỗi cái quái vật sẽ chỉ xuất hiện một lần, nói cách khác mỗi đánh bại một đầu thì giảm bớt một đầu, người kế tiếp chỉ có thể ở còn lại quái vật số lượng trong vòng lựa chọn khiêu chiến số lượng.

"Nếu như tất cả tuyển thủ cũng vào trong một lần sau đó, nợ nần còn có còn thừa, như vậy đều sẽ theo nguyên bản thứ tự lại tiến hành xuống một vòng lựa chọn cùng chiến đấu, cứ thế mà suy ra."

Đám tuyển thủ chằm chằm vào Pumpkin Man giới thiệu quy tắc, yên lặng tự hỏi mấu chốt trong đó.

Trận này đề mục, bản ý hẳn là đồng thời khảo nghiệm thực lực, sách lược cùng vận khí.

Chiến thắng khả năng tính lớn nhất không thể nghi ngờ hẳn là cái thứ nhất bắt đầu người -- tại cái kia người thực lực đủ mạnh tình huống dưới.

Nếu Jura tiên sinh cái thứ nhất bắt đầu, hắn chỉ cần lựa chọn khiêu chiến 5 một con, không sai biệt lắm là có thể khóa chặt thắng cục.

Như vậy, khiêu chiến trình tự muốn làm sao quyết định đâu?

Lúc này, Pumpkin Man bưng ra một ống thẻ đến lắc lắc: "Trình tự liền từ rút thăm để quyết định, đây là chỉ có rời khỏi ống thẻ mới biết biểu hiện con số ma pháp ký."

8 tên tuyển thủ sôi nổi tiến lên, một người rút một chi.

Erza trong tay ký phát sáng lên, màn hình ống kính vậy hợp thời cho quá khứ, là vô cùng dễ thấy số lượng '1' .

2 hào Millianna, số 3 Yelloer, số 4 Roger, số 5 Simon, số 6 Revers, số 7 Gajeel, số 8 Jura.

Rhode thở dài: "Gajeel vận may chắc chắn đủ thúi."

Laxus khó được giễu cợt một câu: "Sắc mặt của hắn cùng vận may giống nhau thối."

Juvia đồng tình Gajeel một giây đồng hồ, hỏi: "Erza tiểu thư lấy được số 1, lần này hơn phân nửa là A đội thắng chứ?"

Wendy suy nghĩ một chút quy tắc, cảm giác muốn tính toán thứ gì đó thật nhiều:

"Nếu như là Rhode ca, cầm tới số 7 nên làm cái gì?"

Rhode làm một đơn giản toán học tính toán, bất đắc dĩ cười nói: "Nếu như muốn cầm tới tận lực cao xếp hạng, vậy cũng chỉ có thể ôm Erza đùi, cầu nàng trực tiếp đánh xong 100 con."

Juvia cùng Wendy vẫn chưa tính đã hiểu, nghi ngờ nói: "Vì sao?"

Rhode giải thích nói:

"Vì nếu như Erza tuyển 5 một con, khóa chặt hạng nhất, như vậy nàng sau khi đánh xong còn thừa 4 9 con.

"2 hào tuyển thủ chỉ cần đánh 2 5 con có thể xác định tên thứ 2, còn thừa 2 4 con ... . . Cứ thế mà suy ra, số 3 chỉ cần tuyển 1 3 con, số 4 6 con, số 5 3 con, số 6 2 con, sau đó ... Quái vật liền không có.

"Còn lại hai vị tuyển thủ là số 7 cùng số 8, như vậy sự việc có thể biết trở thành Gajeel cùng Jura đơn đấu đến quyết định một tên sau cùng ... "

Mấy người suy nghĩ một chút Gajeel cùng Jura thực lực, im lặng không nói, đây là giải thích muốn được 0 điểm.

Laxus nói ra:

"Ngươi tính toán là tất cả mọi người năng lực thành công thủ thắng tình huống a?"

"Ừm." Rhode gật đầu, "Cho dù không đạt được trình độ như vậy, muốn trước giờ khóa chặt thứ tự độ khó cũng là tại dần dần rớt xuống, mà xếp tại Gajeel trước mặt mấy vị kia thực lực cũng không tính yếu, để lại cho hắn chỗ trống tuyệt đối sẽ phi thường nhỏ.

"Cái này thứ tự xuất trận, nếu như Erza dựa theo lẽ thường đến đánh, như vậy Gajeel muốn cao xếp hạng cũng chỉ có thể hy vọng vào trước vài vị không may.

"Nhưng mà suy xét đến hắn hôm nay vận khí ... . . Chúng ta vừa mới còn nói tay hắn khí thối đấy."

Mọi người không phản bác được, nói như vậy Gajeel hôm nay xác thực muốn hỏng việc, chẳng qua thua ở vận khí thượng vậy quả thật có chút oan.

Fairy Tail, mấy năm trước đội ngũ dự thi hình như cũng đều là vì vận khí xếp hạng mới khó coi như vậy a?

May mắn bọn hắn B đội hiện tại điểm số đủ cao. . . . .

Đang mấy người nghĩ như vậy lúc, trên trận Erza hình như nói với Pumpkin Man một câu gì lời nói.

Sau đó Pumpkin Man vội vàng khoát tay: "Không, không, này dĩ nhiên không phải vận khí trò chơi, trận này thi đấu càng thêm coi trọng Ma Đạo Sĩ đối với trên trận thế cục nắm chắc, còn có tùy cơ ứng biến điều chỉnh chiến thuật năng lực ... "

Đúng lúc này Erza hơi nhếch khóe môi lên lên: "Không, không có cái đó cần thiết."

Nàng đi về phía Phục Ma Điện trước cửa, tuyên cáo nói: "Ta muốn đánh 100 con, số lượng xác nhận!"

Haizz

Tại toàn trường tiếng kinh ngạc khó tin bên trong, Phục Ma Điện đã có phản ứng.

Kia phiến khủng bố phong cách cửa lớn rộng mở, nhường Erza đi vào.

Cùng lúc đó, trên màn hình lớn biểu hiện ra Phục Ma Điện trong các ngõ ngách tình huống.

Tiếng chất vấn nổi lên bốn phía, nhưng Natsu cùng Gray bọn hắn lại cười ha hả, nói xong chút ít 'Nên như vậy' 'Không hổ là Erza' các loại lời nói.

B đội bên ấy đồng loạt nhìn Rhode.

Wendy kinh hỉ nói:

"Erza tiểu thư thật sự đang suy nghĩ chúng ta bên này sao? Thật ôn nhu."

" ... Rhode cảm giác không như, nàng vừa nãy cái đó khẩu khí càng giống là bằng trực giác cho rằng làm như vậy càng tốt hơn  cho nên liền lên.

Vài giây đồng hồ về sau, Phục Ma Điện trong quay phim trang bị khóa chặt Erza vị trí.

Lúc này, Erza bóng lưng vào kính.

Ống kính qua loa kéo xa, nàng nho nhỏ bóng lưng tại trong màn hình chỉ chiếm căn cứ nhỏ nhặt không đáng kể một chút vị trí.

Mà đối diện là mười mấy con cùng nàng cao không sai biệt cho lắm hình sói cơ giới thú, mười mấy con đây lang hình cao hơn khủng long hình, số lượng thiếu chút còn có cao hơn gấp hai quỷ hình cơ giới thú, cao hơn càng tráng cự nhân hình . . .

...

Cùng những kia dữ tợn kinh khủng quái thú so sánh, mặc áo giáp nữ kỵ sĩ có vẻ nhỏ bé như vậy, như thế thế đơn sức bạc.

Tình hình này, rõ ràng là vừa vào điện liền đã bị bầy quái thú bao vây, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chúng nó tất cả nuốt mất.

Nhưng nàng phía sau nhẹ nhàng bãi động mái tóc dài màu đỏ, lại là như thế dễ thấy, tượng một mặt tươi đẹp cờ xí, cũng giống một đoàn thiêu đốt lên hỏa diễm.

"Bất kể nói thế nào, tuyển 100 con cũng quá lỗ mãng." Pumpkin Man nói, "Này tại thiết kế thượng thực sự không phải năng lực một vòng hoàn thành trò chơi, nàng lại muốn một người toàn bộ giải quyết ... "

Simon có chút khẩn trương nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nếu như là Erza, nói không chừng thật sự có thể làm được."

Millianna đưa tay nắm thành vuốt mèo hình, nhếch lên một chân bãi động cái đuôi, cười nói: "Simon cũng nói như vậy, ta vậy ủng hộ Allure tương!"

Gajeel tiến thêm một bước, trực tiếp chất vấn Pumpkin Man: "Uy, nếu như nữ nhân kia đem quái vật tất cả đều xử lý, chúng ta làm sao bây giờ? Đặt song song một tên sau cùng sao?"

Pumpkin Man kiên trì nói ra: "Này ... Đây là chuyện không thể nào, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng."

Jura lại mỉm cười hát đệm:

"Ta nghĩ hay là trước giờ suy tính một chút bị tuyển phương án tương đối tốt."

Roger cùng Revers không có tỏ thái độ.

Yelloer nhỏ giọng thầm thì: "Nếu như là Mirajane tiểu thư, nhất định có thể làm đến. Yêu Tinh Nữ Vương ... Nỗ lực một chút nói không chừng cũng được, đi.

"Duy Mirajane tiểu thư rốt cục là vì cái gì bị thay xuống a?".