Chương 248: Hơi thở của Zeref

Chương 248: Hơi thở của Zeref

Pumpkin Man nét mặt sắp không kềm được, lần này tuyển thủ là chuyện gì xảy ra?

Một hai cái sao đều như vậy, chúng ta ban tổ chức thiết kế ma pháp loại thi đua là chuyên nghiệp, bao nhiêu cho chúng ta một chút tín nhiệm đi ...

Lúc nói chuyện, Phục Ma Điện bên trong chiến đấu đã bắt đầu.

"Hoán Trang · Thiên Luân Chi Khải!"

Erza trong nháy mắt hoàn thành Hoán Trang, trên trăm chi Thiên Luân chi kiếm vờn quanh tại bốn phía, từng đợt từng đợt địa bay vụt ra ngoài.

Chung quanh tất cả quái vật gặp không khác biệt công kích.

Cấp D quái vật trên cơ bản trúng kiếm liền trực tiếp bị miểu sát, vận khí tốt một điểm cũng muốn đoạn một cái chân.

Cấp C quái vật mạnh lên một ít, chỉ có bị đánh trúng yếu hại mới ngã xuống đất biến mất, riêng lẻ còn làm ra hữu hiệu né tránh, chỉ là gặp vết thương nhẹ.

Cấp B còn muốn mạnh hơn, trừ ra né tránh bên ngoài, còn có thể làm ra hữu hiệu phòng ngự ...

Erza tỉnh táo quan sát đến mỗi một loại quái vật phản ứng, ước định bọn chúng đại khái thực lực.

Đợi đến cuối cùng một vòng phi kiếm bắn xong, Erza tay cầm song kiếm, vọt thẳng hướng trong bầy quái vật tiến một bước xác nhận.

Lúc này, cấp C quái vật cho thấy hỏa hệ ma pháp, cấp B lại phô bày thủy hệ ma pháp.

Erza linh hoạt sử dụng Viêm Đế Chi Khải cùng hải vương chi khải ứng đối, khi tất yếu thậm chí dùng Viêm Đế Chi Khải phối hợp hải vương chi kiếm.

Không đề cập tới Erza biểu diễn ra lực lượng, vẻn vẹn là mấy lần Hoán Trang Ma Pháp, đã chấn kinh Triều Dương Chi Huy tất cả công hội.

Bọn hắn công hội cùng bình thường tân phái Ma Đạo Sĩ công hội khác nhau, trừ ra ma pháp đạo cụ bên ngoài, cũng bị yêu cầu tiến hành phương diện khác tu hành.

Mà vì có thể mang theo nhiều hơn nữa vật phẩm, Hoán Trang Ma Pháp cơ hồ là bọn hắn môn bắt buộc.

Bọn hắn một lần cho rằng nhà mình là am hiểu nhất Hoán Trang Ma Pháp công hội.

Nhưng hôm nay, bọn hắn mới chợt phát hiện, bàn về Hoán Trang Ma Pháp trình độ, tất cả công hội trừ ra hội trưởng bên ngoài không ai có thể cùng Erza so sánh.

Một nháy mắt Hoán Trang, hơn nữa còn là vũ khí cùng áo giáp đồng thời Hoán Trang, hơn nữa còn năng lực tự do phối hợp rõ ràng không phải cùng một bộ vũ khí cùng áo giáp ...

Bọn hắn từ trước đến giờ không ngờ rằng Hoán Trang Ma Pháp có thể làm được loại tình trạng này.

Hắc Vũ chi khải, kim cương chi khải, Lôi Đế chi thương ... Erza Hoán Trang Ma Pháp thấy vậy khán giả hoa mắt.

Nếu như không có ba vị giải thích lời bình, bọn hắn thậm chí muốn tưởng rằng đây là Yêu Tinh Nữ Vương lúc chiến đấu chứa tú.

Trừ ra Hoán Trang bên ngoài, Erza vậy cho thấy nàng tại quần chiến bên trong phong phú kinh nghiệm -- nàng luôn luôn một kích tức đi, bất kể mục tiêu tình huống làm sao, tuyệt đối không dừng lại lâu.

Trừ ra một lần nào đó cố ý dùng kim cương chi khải đến xò xét cấp B quái vật lực công kích bên ngoài, nàng luôn luôn tận lực bảo đảm chính mình có công kích hoặc dời đi quyền chủ động.

Từng kiện mỹ quan cùng tính thực dụng đều xem trọng áo giáp, phối hợp nàng xuất sắc kỹ xảo chiến đấu, nhường khán giả mở rộng tầm mắt.

Quái vật số lượng cũng tại trong quá trình này kịch liệt hạ xuống, tổng số dần dần theo một trăm rơi xuống đến bốn mươi trở xuống, cấp thấp quái vật dường như đã không thấy được.

Erza đứng ở một tôn tiểu cự nhân trước mặt, đột nhiên Hoán Trang thanh tâm chi áo cùng Yêu Đao Hồng Anh.

Lúc này, giải thích trên đài Lahar đột nhiên lời bình một câu: "Nhìn lên tới thăm dò đã kết thúc."

"Ừm." Yajima tán đồng gật đầu, "Phải nghiêm túc đi lên."

"Chờ một chút, Yajima tiên sinh, Lahar tiên sinh." Jabadi thế khán giả hỏi ra trong lòng vấn đề, "Các ngươi nói là cho đến bây giờ, Erza tiểu thư còn không có nghiêm túc sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu, vừa mới những kia chắc chắn không phải nàng toàn bộ lực lượng." Lahar đẩy hạ kính mắt, thở dài nói

"Erza tiểu thư luôn luôn trong chiến đấu ước định bọn quái vật cụ thể năng lực, phương thức chiến đấu, thậm chí là công kích cùng phòng ngự thói quen.

"Trừ ra cấp S quái vật còn không có hiện thân bên ngoài, nàng cũng đã tại du đấu bên trong nắm giữ mỗi một loại quái vật nhược điểm, tiếp xuống tới chính là đơn giản quét sạch cùng cuối cùng quyết chiến."

"Thế nhưng, thế nhưng ... Cho dù các ngươi nói tiến nhập giai đoạn sau cùng," Jabadi lớn tiếng nói xong phát hiện của mình, "Erza tiểu thư hiện tại, còn dường như hoàn toàn không có bị thương a!"

Thanh tâm chi áo thực chất chính là quấn ngực bố tăng thêm nền đỏ mang ngọn lửa màu vàng đường vân quần dài, ngay cả hai chân đều là để trần.

Jabadi còn có khán giả tại pha quay đặc tả bên trong thấy rõ, Erza hiện tại dường như lông tóc không tổn hao gì.

Đương nhiên không nên tỷ đấu lời nói, vậy xác thực có vài cọng tóc phát sốt bị cháy rụi một chút.

Càng đáng sợ là, đánh tới hiện tại, nàng cũng đã tiêu hao hàng loạt ma lực mới đúng, nhưng nhìn bộ dáng của nàng hình như có chút thoải mái?

Đây quả thật là một vị rơi ở phía sau thời đại 6 năm Ma Đạo Sĩ sao?

Thấy thế nào đều giống như giành trước 6 năm đi!

Đợi lên sân khấu khu Rhode cười cười, hỏi: "Erza hơn nửa năm đó, hình như tu hành vậy vô cùng khắc khổ?"

"Đúng." Wendy hồi đáp, "Có mấy lần nhiệm vụ trên đường, Erza tiểu thư trừ ra chính mình khắc khổ tu hành bên ngoài, còn đang ở thúc giục chúng ta."

Nói đến đây ôn đới lộ ra một chút thần sắc sợ hãi, lại bổ sung: "Vô cùng nghiêm khắc."

"Juvia ở phía sau trong hồ tu hành lúc, gặp được mấy lần Erza tiểu thư, sau đó .. . . . . . " Juvia bổ sung một chút không ra nhiệm vụ lúc Erza trạng thái.

Nhìn bộ dáng của nàng, đoán chừng là đối luyện qua, sau đó bị hung hăng sửa chữa.

Rhode liếc nhìn Laxus một cái, muốn nói tu hành, vị này hình như cũng kém không nhiều.

Magnolia đặc thù thời tiết 'Tình chuyển Laxus' thật không phải đùa giỡn, các cư dân ngay cả 'Đông lôi chấn chấn' đều trải qua.

Đang muốn tiếp tục nhìn kỹ Erza biểu hiện, Rhode đột nhiên khẽ giật mình: "Đến rồi."

Những người khác cho là hắn đang nói Erza, nhưng không có nhìn ra manh mối gì, nghi ngờ nói: "Đến cái gì?"

Rhode đem âm thanh ép đến cực thấp: "Đến Vương Đô trước đó đề cập tới, tà ác khí tức, cùng Zeref có liên quan khí tức. Vừa nãy có một nháy mắt rất mãnh liệt, hiện tại yếu đi một ít, nên khoảng cách đấu trường không xa.

Mấy người bỗng chốc khẩn trương lên, tinh tế cảm thụ lấy.

Rhode triệu hồi ra Warm ném đến Wendy trong ngực: "

"Ta rời khỏi một lúc, có chuyện gì thì nói cho Warm để nó trở về."

Wendy ngoan ngoãn gật đầu.

Rhode suy nghĩ một lúc, đang cùng mình trùng điệp vị trí chế tạo ra một huyễn ảnh của mình, tiếp lấy chính mình mượn Luyện Kim Mê Vụ ẩn hình, rời khỏi vị trí cũ, tận lực che ma lực của mình bay về phía vừa mới cảm giác được phương hướng.

Ba người có chút mới lạ quan sát một chút Rhode huyễn ảnh, dường như nhìn không ra thực hư tới.

Rhode tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền phát hiện không thích hợp -

- phương hướng này thật giống như là muốn đi đêm qua chui vào vị trí kia.

Hắn xe nhẹ đường quen tại cái kia đại khái vị trí hạ xuống, tỉ mỉ một cảm giác, loại đó đặc thù khí tức còn đang ở chỗ xa hơn.

Giương mắt nhìn lên, bên ấy là một toà hùng vĩ thành thị phồn hoa.

"Vương Đô? Hắc Ma Thuật Giáo Đoàn thật sự muốn tại Vương Đô gây sự?"

Hoặc là ...

Rhode nghĩ đến trước đó suy đoán, cũng không thể thật là vương thất đang làm cái gì a?.