Chương 249: Biến mất ảnh tử

Chương 249: Biến mất ảnh tử

Làm đi theo đạo kia khả nghi ma lực khí tức bước vào Vương Đô lúc, Rhode cơ bản từ bỏ.

Ma lực cảm giác vốn cũng không phải là cái gì chính xác cảm giác cách thức, muốn tại đây náo nhiệt trên đường phố tìm thấy đặc biệt người thực sự quá khó khăn.

Chẳng qua ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm thái, vẫn là phải thử một chút.

Hắn ẩn thân phiêu phù ở trên đường phố không, phóng tầm mắt quan sát phía dưới người đi đường.

Có người ngừng chân quan sát bên đường màn hình lớn, có người vội vã đi đường, còn có người ... Tại lấy ra người khác bao.

Rhode cong ngón búng ra, tia chớp màu xanh lam đánh trúng cái đó lén lén lút lút tên trộm. Đối phương ngã xuống đất co quắp, Rhode lập tức thay đổi vị trí.

Liên tục quan sát mấy con phố, Rhode mới phát hiện một người mặc mũ trùm trường bào quái nhân.

Hắn hạ thấp độ cao xích lại gần quan sát, kết quả thất vọng.

Ultear

Bạch

Người kia một lưu loát quay người, lui lại kéo dài khoảng cách đồng thời bắn ra thủy tinh cầu trong tay.

Đúng là Ultear.

Rhode thuận tay tiếp được thủy tinh cầu, hiện ra thân hình, như là chuyển bóng rổ như thế, nhường thủy tinh cầu tại đầu ngón tay xoay tròn: "Gọi ngươi một tiếng cứ như vậy đại phản ứng, cũng không sợ đánh nhầm người."

Ultear phóng đề phòng, cười nói: "Người bình thường có thể không nhận ra ta tới.

Nói xong, nàng vẫy vẫy tay, đang Rhode đầu ngón tay xoay tròn thủy tinh cầu phiêu lên, bay trở về trong tay của nàng.

"Ngươi bây giờ không phải cái kia tại hội trường sao?" Ultear tra hỏi "Ngươi vậy cảm giác được?"

"Ừm, thế mà cách xa như vậy cũng có thể cảm giác được, rất kỳ quái." Rhode phát động Hoán Trang Ma Pháp, cũng vì chính mình đổi lại một kiện áo choàng, "Có phát hiện sao?"

"Vì cỗ kia ma lực quá mạnh mẽ." Ultear trầm trọng nói

"Ta hoài nghi vừa mới có người phát động cái gì đại ma pháp, nhưng kỳ quái là, Vương Đô trong không có xuất hiện bất luận cái gì rõ ràng dị tượng."

Để tránh để người chú ý, hai người vừa nói chuyện một bên đi lên phía trước.

May mắn đường phố kỳ trang dị phục không ít người, thậm chí có trẻ con đóng vai thành đấu trường trong cái đó bí đỏ.

Lúc nói chuyện, Ultear thủy tinh cầu trong tay đột nhiên phát sáng lên.

Nàng dẫn Rhode đến không đáng chú ý trong góc, tay trái nâng thủy tinh cầu, tay phải ở phía trên phất một cái, Meredy ảnh chân dung xuất hiện tại thủy tinh cầu bên trong.

"Ur, ta vừa mới nhìn thấy mục tiêu."

Ultear hỏi vội: "Ở đâu?"

Meredy hồi đáp: "Tại Hoa Đăng cung Mercury phía chính bắc, nhưng mà người đã không thấy."

"Ở chỗ nào chờ ta, cẩn thận một chút!" Ultear kết thúc thông tin, thu hồi thủy tinh cầu, ra hiệu Rhode đuổi theo nàng.

"Dùng chạy quá chậm." Rhode hai bước đuổi theo, một tay bắt lấy Ultear cánh tay, bay lên trời.

"Uy ... . . " Ultear muốn nói như vậy thái dễ thấy, nhưng ngay lúc đó liền phát hiện nàng cùng Rhode thân hình ẩn vào mông lung trong sương mù.

Người phía dưới nhóm dường như hoàn toàn không nhìn thấy trên trời có người đang bay.

Để người trong nháy mắt đi tới Vương Đô phía bắc -- cái gọi là Hoa Đăng cung Mercury, thực chất chính là hoàng cung tên.

Ultear dùng phương pháp đặc thù tìm thấy Meredy vị trí, nhắc nhở Rhode tại một đầu hẻm nhỏ hạ xuống.

Ba người gặp mặt, giản yếu nói rõ tình huống, Ultear hỏi: "Đó là một hạng người gì?"

"Ta nhìn thấy một người mặc đấu bồng màu đen người theo hoàng cung bên ấy quay tới quay lui địa chạy đến bên này, quan sát kỹ một chút, phát hiện hơi thở của Zeref quả nhiên là người kia phát ra.

"Nhưng mà có thể vì tầm mắt thái rõ ràng bị phát giác được, người kia lập tức liền không thấy, chính là tại cái này vị trí biến mất."

Meredy có chút ảo não, nàng thế mà nhường như vậy người khả nghi ngay dưới mắt biến mất.

Rhode hỏi: "Năng lực nhìn ra hắn dùng ma pháp gì sao? Hoặc là biến mất lúc có cái gì đặc thù?"

Meredy cẩn thận suy nghĩ một lúc:

"Hẳn là ám thuộc tính a? Hình như có một nháy mắt trở nên đen như mực, sau đó mới biến mất."

Rhode gật đầu, lại bổ sung: "Cũng có thể 'Ảnh' .

Vì Mira biết chiêu này, Sabertooth Roger biết chiêu này, Sói Bóng Tối hội một không trọn vẹn bản, ngược lại là cùng ảnh tử có liên quan ma pháp.

Ultear vô cùng chuyên nghiệp ngồi xổm xuống xem xét mặt đất, dùng trong tay thủy tinh cầu chiếu đến chiếu đi.

Rhode vậy triệu hồi ra Sói Bóng Tối, để bọn chúng thử tìm kiếm mùi, chỉ tiếc ngửi một hồi sau đó Sói Bóng Tối nhóm mặt mũi tràn đầy mê man.

"Không được

'Dấu vết' biến mất thái hoàn toàn." Ultear cái này dấu vết kiểm nghiệm chuyên gia thế mà vậy thúc thủ vô sách.

Meredy hỏi:

"Muốn chui vào hoàng cung điều tra sao? Người kia có thể tiến vào hoàng cung."

Ultear nhíu mày: "Có chút mạo hiểm, nhưng đây là đầu mối duy nhất."

"Trong vương cung có một loại không biết cơ quan, có thể khiến cho của ta triệu hoán thú vô thanh vô tức 'Biến mất' ." Rhode nói, "Ta không đề nghị các ngươi tùy tiện hành động."

Đang muốn nói cái gì lúc, ba người nghe được một hồi nhiệt liệt tiếng hoan hô, âm thanh đến từ bốn phương tám hướng, trên đường phố có, tửu quán các loại tựa như nơi chốn bên trong cũng có.

Hoài nghi ở giữa, bọn hắn tìm địa phương nhìn thoáng qua màn hình lớn.

Chỉ thấy Erza mặc có chút tổn hại thanh tâm chi y, trên người hơi có một ít trầy da, ngực phập phồng, có chút mệt mỏi thở hổn hển.

Nhưng nàng trạng thái tinh thần phi thường tốt, tay phải giơ cao lên Yêu Đao Hồng Anh, trên mặt mang tự tin cùng vui sướng nụ cười.

Mà dưới chân của nàng, ngã một đầu quái vật khổng lồ.

Tiếng hoan hô hiển nhiên là vì nàng mà vang lên.

Vài giây đồng hồ về sau, quái vật cơ thể cùng Phục Ma Điện cùng nhau biến mất, Millianna cùng Simon một hoạt bát một người trầm ổn địa nghênh đón vì nàng ăn mừng.

Gajeel oán trách một tiếng 'Quái vật' sau đó cũng đã nói câu chúc mừng lời nói.

Những tuyển thủ khác phản ứng không đồng nhất, trừ ra Jura bên ngoài, nhìn về phía Erza ánh mắt bao nhiêu cũng mang tới một ít kính sợ.

Pumpkin Man nâng lấy mặt không biết làm sao địa tán thưởng:

"Lại thật sự làm được . .

... "

Ultear nhìn Millianna cùng Simon, tâm trạng có chút phức tạp.

Nhìn thấy những thứ này theo Nhạc Viên Chi Tháp bên trong ra tới người vượt qua muốn sinh hoạt, đối với nàng mà nói coi như là một loại an ủi.

Là cái này nàng bây giờ muốn bảo vệ đồ vật.

Ultear ở trong lòng âm thầm thề, tuyệt đối không lại để cho người phá hoại những thứ này 'Hài tử' sau này nhân sinh.

"Ta nghĩ ngươi cần phải trở về." Ultear thấp giọng nói, "Chuyện tìm người tiếp tục giao cho chúng ta đi, ta sẽ đem nhân thủ triệu tập lại, người kia nhất định còn hội lại xuất hiện."

Rhode cảm giác Ultear thái độ hình như thay đổi một chút, cho là nàng là bởi vì không có tại chỗ bắt được người không cam tâm.

Loại sự tình này hiện tại cũng không trở thành cần an ủi, Rhode đem Vương Đô địa đạo sự việc cùng với nàng đơn giản nói một chút, nói rõ "Cấm khu' vị trí, cũng liền chuẩn bị trở về đấu trường.

Ma Nữ Chi Tội nhân thủ có lẽ còn là đủ, nguyên Lục Ma tướng quân năm tên thành viên cũng là mỗi cái người mang tuyệt kỹ tới ...

Nghĩ đến đây, Rhode còn nói thêm: "Giúp đỡ chuyển cáo Konai tiểu thư, liền nói Yukino bây giờ tại vương quốc kỵ sĩ đoàn nhậm chức, phụ trách Hisui công chúa an toàn, Yukino rất muốn gặp nàng một mặt."

Ultear gật đầu:

"Ta sẽ chuyển cáo nàng."

Chỉ là trong nội tâm nàng hiểu rõ, Konai chưa hẳn bằng lòng gặp muội muội của nàng.

Nàng cũng là tương đối quật cường, không nghĩ lại cho muội muội thêm phiền phức tỷ tỷ..