Chương 250: Xin hỏi MPF tối cao ghi chép là?

Chương 250: Xin hỏi MPF tối cao ghi chép là?

"Erza tiểu thư thật là lợi hại." Wendy ghé vào trên lan can cảm thán, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Rhode lưu lại huyễn ảnh, "Không biết Rhode ca bên ấy thế nào."

Đúng lúc này, Rhode huyễn ảnh đột nhiên một chút đầu, mở to hai mắt nhìn, đầu lưỡi duỗi ra thật dài.

"Chao ôi --! ! ! " Wendy sợ tới mức tóc cũng cứng, đó là trên dưới tượng điện giật giống nhau run lên một hồi, phía sau lưng chăm chú địa tựa ở trên vách tường.

Ngươi là Wendy hay là Tom miêu? Rhode cười ha hả xua tan huyễn ảnh, chính mình đứng trở về vị trí kia, hướng Wendy vẫy tay: "Ta trở về."

"Tốt quá phận!" Wendy nâng lên một bên gò má, tức giận nhìn hắn.

"Thật có lỗi thật có lỗi, lo lắng ngươi cùng hai cái này cùng nhau sẽ nhàm chán." Rhode không hề ngượng ngùng địa hạ thấp Laxus cùng Juvia tính cách nặng nề.

Hai người liếc hắn một cái, cũng không để ý.

Lẽ nào hù dọa trẻ con chính là tính cách có hứng sao?

Wendy bẹp miệng:

"Ta mới không cần dạng này 'Có trò chuyện" .

Rhode suy nghĩ một lúc, nói ra:

"Muộn giờ mời ngươi ăn macaron.

Wendy trên mặt lập tức hiện ra vui mừng, nhưng lại rất nhanh nhịn xuống:

"Ta cũng không phải tiểu hài tử, không cần như vậy hống."

" ... " đây nhất định là Carla đem Wendy mang hỏng. Rhode lại bổ sung

"Có thể gọi Shellia cùng nhau."

Wendy kinh hỉ nói: "Thật sự ? ! "

"Thật sự." Rhode gật đầu, "Ngoài ra, còn có thể mang bọn ngươi cùng đi dọa Lucy."

Wendy gượng cười nói:

"Cái này hay là từ bỏ đi ... "

Vẫn là quá thiện lương.

Laxus muốn hỏi chuyện điều tra, Rhode khoát khoát tay, tỏ vẻ trở về rồi hãy nói.

Trên sàn thi đấu, Pumpkin Man đã tuyên bố Erza hạng nhất.

Xướng ngôn viên đối với Erza đại thêm tán thưởng, lời ca tụng bên tai không dứt. Giống như là muốn làm chủ xử lý phương kéo qua đoạn này tự hỏi đối sách thời gian.

Rhode nhìn kỹ một chút Erza trạng thái, hình như trừ ra ma lực tiêu hao lớn một chút thật sự không bị bao nhiêu tổn thương, chẳng thể trách Wendy không có xuống dưới.

Chẳng qua như vậy xem xét, cái đó Pumpkin Man quả nhiên đang khoác lác. Cái gì cấp S quái vật ngay cả thánh thập vậy khó giải quyết ...

Lại có lẽ là Erza vậy mạnh đến thánh thập tiêu chuẩn sao?

Suy nghĩ một lúc, Rhode hướng đã rút lui Erza một chỉ, màu xanh dương Khổng Lồ Đá Xanh xuất hiện ở người nàng chu.

Erza sửng sốt một chút, nhìn về phía Rhode phương hướng.

Cấp tốc như vậy khôi phục ma lực, nếu như chiến đấu kế tiếp bộ phận còn tuyển chọn nàng, đối với những khác tuyển thủ mà nói có thể có chút không công bằng.

Rhode khoát khoát tay, trở về cái vẻ mặt nghiêm túc.

Erza lập tức đã hiểu Rhode làm như vậy nhất định có nguyên nhân, cũng liền gật đầu về nghỉ ngơi.

Kỳ thực Rhode là cảm thấy có khả nghi nhân sĩ xuất hiện tại phụ cận, mọi người hay là gìn giữ đầy trạng thái tương đối tốt.

La mỗ cả đời duy cẩn thận.

Pumpkin Man cuối cùng nghĩ tới đối sách, gọi người đưa lên tới một bộ máy móc.

Rhode nhìn khá quen: "Máy đo ma lực? Thế mà dùng cái đồ chơi này?"

Mặc dù kiểu dáng đây bảy năm trước có chút biến hóa, nhưng chủ yếu bộ kiện hay là như thế, phía trên là cái thủy tinh cầu, phía dưới là cái kim chúc stent, khởi động sau đó có thể lơ lửng ở giữa không trung, cách mặt đất khoảng một thước.

Wendy hiếu kỳ nói:

"Đó là cái gì?"

Không chỉ là nàng, ở đây tuyển thủ cùng khán giả đại đa số đều không có gặp qua loại vật này.

Pumpkin Man giới thiệu sơ lược một chút tác dụng.

Mọi người suy tư một chút, thứ này thay vì nói trắc định ma lực, không bằng nói là trắc định lực công kích a?

Pumpkin Man nói ra: "Tiếp đó, mời 7 vị tuyển thủ dựa theo rút thăm trình tự theo thứ tự công kích, phía trên biểu hiện số lượng chính là các vị MPF, sau đó dựa theo trị số đến tiến hành xếp hạng."

Quy tắc đơn giản dễ hiểu, mọi người lần lượt biểu thị không có vấn đề.

Gajeel trực tiếp nhếch miệng, so với trước mấy trận, hắn ưa kiểu này đơn giản thô bạo cách thức.

"Theo rút thăm trình tự lời nói, chính là ta tới trước miêu." Millianna dẫn đầu tiến lên, nhất thời tụ lực sau vung ra tay phải, "Miêu Mễ Xung Kích Ba!"

Nói là sóng xung kích, nhưng thật ra là theo nàng lòng bàn tay ma pháp trận bên trong bắn ra kỳ lạ dây thừng, dây thừng lượn vòng lấy đánh trúng thủy tinh cầu.

Phía trên rất nhanh cho thấy số lượng: [365 ]

Giữa sân một hồi yên tĩnh, không có uống thải âm thanh cũng không có thở dài âm thanh, vì tất cả mọi người không biết con số này đại biểu cho cái gì.

"365 là cao hay là thấp đâu?" Jabadi dẫn đầu nói ra nghi vấn trong lòng.

Lahar cười nói: "Đã coi như là rất cao trị số, tại chúng ta Cưỡng Chế bộ đội là đủ để đảm nhận tiểu đội trưởng cấp bậc."

Jabadi vội vàng nói tiếp:

"Nói như vậy, Millianna tiểu thư là vị tương đối ưu tú Ma Đạo Sĩ."

Millianna cao hứng trở lại: "Nguyên khí mạnh nhất!

Thính phòng cuối cùng có một chút tiếng vỗ tay.

Chỉ có Mermaid Heel nội bộ đang thở dài, Millianna tham gia kiểu này trắc định lực công kích thi đấu có chút ăn thiệt thòi.

Tiếp xuống Triều Dương Chi Huy Yelloer tiến lên, đầu tiên là hướng Fairy Tail phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó mới đưa hai tay mở ra: "Hoán Trang!"

Chỉ thấy trên người nàng sáng lên màu vàng kim quang mang, một lát sau hai tay xuất hiện kim chúc cổ tay giáp cùng găng tay, hai chân vậy đồng dạng xuất hiện giày chiến, quần áo trên người biến thành cực kỳ lớn mật kiểu dáng.

Rhode nhìn kỹ một chút, tay này ... Sao giống thế Mira Ác Ma Trảo? Trang phục cũng rất giống như Táp Đán Chi Hồn trạng thái xuyên loại đó kiểu dáng ...

Tình huống thế nào?

"Ác Ma Chi Giáp!" Yelloer lớn tiếng nói ra bộ này trang bị tên.

Nàng dưới chân giày chiến trên mặt đất nặng nề đạp mạnh, giẫm ra một cái hố đến, cả người giống con mau lẹ báo săn giống nhau liền xông ra ngoài.

Nắm chặt nắm đấm đã bị màu tím đen ma lực chỉ riêng mang nơi bao bọc, tiếp lấy phịch một tiếng tại ma thủy tinh bên trên.

Màu đen ma lực chảy đầm đìa theo quả đấm của nàng thượng phun ra ngoài, đem toàn bộ máy đo ma lực cũng bao trùm lên đến, đợi nàng lui ra phía sau lúc mới tiêu tán.

Mà máy đo ma lực hậu phương mặt đất đã bị nhấc lên một tầng địa gạch, chạy ra khỏi một đạo nhàn nhạt khe.

Elfman kinh ngạc nói: "Chiêu thức cũng rất giống tỷ tỷ."

"Ara. . . . . " Mira hiện tại còn không quá rõ ràng người này là nàng fan hâm mộ hay là người khiêu chiến, cho nên tương đối bảo thủ địa điểm bình nói, "So với ta Táp Đán Chi Hồn còn kém một chút xíu nha."

Lisanna nói ra: "Tuyệt đối không chỉ từng chút một a?

Chẳng qua nàng vậy lâu rồi không gặp qua tỷ tỷ toàn lực ra tay là cái dạng gì.

Lúc này ma lực thiết lập khí thượng đã bay ra khỏi số lượng: [2957 ]

Trên khán đài ngay lập tức vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

Millianna giật mình: "Là của ta 8 lần? Hay là 9 lần ấy nhỉ?'

Con mèo tiểu thư nhận giáo dục cơ sở không tốt, manh manh địa tách ra lên ngón tay, nhưng mà sao cũng tính không rõ.

Yelloer giải trừ Hoán Trang, lại thì thầm nhìn thoáng qua Fairy Tail vị trí, tự nhủ:

"Biểu hiện được nên còn có thể a?"

"2957! Thực sự là con số kinh người!" Jabadi lớn tiếng tán thưởng một câu, tiếp lấy lại hỏi, "Lahar tiên sinh, mạo muội hỏi một câu,MPF tối cao ghi chép là bao nhiêu?"

"Cái này sao ... " Lahar có chút khó khăn nhìn thoáng qua B đội phương hướng

"Kỳ thực cho tới bây giờ, tối cao ghi chép hay là do Rhode tiên sinh bảo trì, ta không rõ ràng hắn có bằng lòng hay không lộ ra."

Rhode hướng hắn gật đầu một cái ra hiệu không sao

Dù sao cũng là 7 năm trước số liệu.

Lahar rồi mới lên tiếng:

"7 năm trước, Rhode tiên sinh đến bình nghị hội tiếp nhận MPF kiểm tra, thành tích là ... 6934.

Yajima gật đầu:

"Ừm, vô cùng ưu tú thành tích.

"Đây cũng không phải là cái kia dùng ưu tú để hình dung đi ? ! " Jabadi lớn tiếng nói

"Đây chẳng phải là Millianna tuyển thủ gần gấp hai mươi lần?"

"Không, không phải đơn giản như vậy tính toán." Lahar giải thích một câu.

Nhưng đã toàn trường xôn xao.

Makarov cười to không thôi..