Chương 251: Trở về đánh hắn

Chương 251: Trở về đánh hắn

"Ừm ... " Yajima trầm ngâm nói, "Loại thời điểm này nhắc tới Rhode thành tích, có thể hay không cho đám tuyển thủ áp lực đâu?"

Jabadi không xác định nói:

"Hẳn là sẽ không a? Bởi vì này một vòng ra sân không phải Rhode tiên sinh."

Lahar cười nói: "Cũng khó nói càng năng lực kích phát đám tuyển thủ đấu chí. Phía dưới vị này chính là Sabertooth ảnh chi Diệt Long Ma Đạo Sĩ."

Rút đến số 4 ký là Roger.

Áp lực của hắn chủ yếu đến từ số 7 cùng số 8, sẽ không bị Rhode lịch sử thành tích dọa đến.

Mặc dù đã từng bị hung hăng thu thập qua, nhưng Roger không cảm thấy chính mình ngay cả bảy năm trước người kia cũng không sánh nổi.

Một kích này nhất định phải thật tốt biểu hiện ra lực lượng của mình.

Hắn trầm mặc đi lên trước, màu đen sương mù ma lực theo thể nội phát ra, vạt áo theo nhẹ nhàng đong đưa.

Một giây sau, hắn mái tóc màu đen dựng lên, trên mặt, trên cánh tay xuất hiện màu đen vảy rồng đường vân, ma lực bỗng nhiên tăng lên rất nhiều.

"Long hóa?" Gajeel bỗng chốc nghĩ tới Jellal Fernandes nói Diệt Long Ma Đạo Sĩ lại biến thành long sự việc.

Gia hỏa này chẳng lẽ muốn trở thành long sao?

Natsu, Laxus cùng Wendy cũng đều khẩn trương nhìn Roger.

Rhode ngược lại là hồi ức chính mình có phải hay không quên cho nhà mình Diệt Long Ma Đạo Sĩ phổ cập khoa học long chi lực-- có khả năng đi, làm lúc nhìn lên tới không nhiều cưỡng ép dáng vẻ.

"Long hóa? Ngươi là xưng hô như vậy loại trạng thái này sao?" Roger mặc dù rất để ý Gajeel phản ứng, nhưng trên mặt vẫn là lạnh lùng nét mặt, "Nói một cách chính xác đây là long chi lực, Diệt Long Ma Đạo Sĩ lực lượng chân chính, có thể đánh bại long lực lượng."

". . . . . Hắn càng là nói như vậy, Gajeel thì việt lo lắng, biến thành long, cũng không thì có long chi lực sao?

Rhode có chút buồn bực nhìn Roger, hắn bây giờ nói lời này sẽ không chột dạ sao? Trước đây đánh cho quá nhẹ?

Roger hình như cũng nhớ tới chuyện như vậy, khí tức trì trệ, nhưng đúng lúc này lại tăng vọt một đoạn.

Cường đại ma lực nhường trên khán đài người bình thường đều có chỗ cảm ứng, chỗ gần càng là hơn nhấc lên một hồi cuồng phong.

Hắn nỗ lực bài trừ tạp niệm, bày ra sử dụng thổ tức lúc tiêu chuẩn nhất tư thế:

"Ảnh long hống!"

Màu đen thổ tức theo Roger trong miệng phun ra, kia tràn ngập ăn mòn tính lực lượng lập tức bao phủ máy đo ma lực, liên lụy hậu phương một to lớn hình quạt phạm vi.

Yelloer lúc trước tạo thành phá hoại bị hắn tiến một bước mở rộng, một trực kích nát đấu trường tít ngoài rìa tường vây.

[4191 ]

Đen như mực ảnh long thổ tức tiêu tán sau đó, máy đo ma lực thượng bắn ra cái số này.

Roger trên mặt không thấy vui mừng, nhưng những người khác đã tương đối kinh ngạc. Cái số này nhìn lên tới hình như đã rất tiếp cận Rhode.

Sau đó phải ra sân Simon cảm thấy áp lực như núi, hắn tự nhận không thể so với Millianna mạnh quá nhiều, với lại tận lực không am hiểu loại ma pháp này ...

Chẳng qua Pumpkin Man đã niệm đến tên của hắn.

Simon đành phải tiến lên, làm ra ung dung dáng vẻ -- Blue Pegasus 'Các tiền bối' đã từng dạy bảo qua: Kiểu này thi đấu, kết quả thế nào trước không muốn suy xét, nhưng hình tượng nhất định phải tận lực bảo trì tốt.

Chịu nhiều năm hun đúc Simon qua loa nghiêng người đứng, tay phải thành chưởng đặt vai trái phía trước, một thân thẳng quần áo tây nổi bật lên hắn dáng người thẳng tắp hình tượng xuất chúng.

Hắn đầu tiên là lộ ra nụ cười tự tin, tay phải đột nhiên về phía trước vung trảm: "Ám thôn phệ!"

Màu đen hình trăng lưỡi liềm trảm kích bay ra ngoài, đánh trúng máy đo ma lực sau đó bồng một tiếng nổ tung, nồng nặc bóng tối lan tràn ra, bao trùm hậu phương gần nửa đấu trường.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần chiêu thức tác động đến phạm vi, dường như cùng phía trước Roger tương xứng.

Nhưng mà: [521 ]

Máy đo ma lực phía trên chỉ cho thấy ba chữ số chữ.

Simon cười chua xót cười: "Quả nhiên không có cách nào."

Millianna an ủi:

"Đã rất tuyệt miêu, bọn hắn tất cả đều là quái vật rồi -- chẳng qua Kagura tương nhất định không thể so với tên kia kém."

". . . . . " kiểu nói này, Simon càng như đưa đám, ma pháp phương diện hắn hình như hoàn toàn không sánh bằng muội muội.

Lẽ nào nên giống như Kagura, sửa học trọng lực ma pháp cùng đao thuật?

Pumpkin Man tuyên đọc thành tích, lại hô: "Số 6, Revers tuyển thủ."

Revers lần này không có xuất ra cái gì sản phẩm mới, chỉ là đưa hắn trên lưng hai ống súng săn hái xuống, nhéo một cái cầm trên tay cơ quan.

Súng săn bên trên lập tức đã xảy ra một hồi để người hoa mắt máy móc biến hóa, hai cây nòng súng dung hợp lại cùng nhau biến lớn dài ra, cuối cùng biến thành một môn đơn binh pháo hoả tiễn bộ dáng.

"Thì dùng cao bạo đạn hỏa tiễn đi ... "

Chỉ thấy hắn quỳ một chân trên đất, điều chỉnh một chút đạn pháo loại hình, đem pháo hoả tiễn gác ở trên vai, hơi nhắm chuẩn thì bóp lấy cò súng.

Họng pháo xuất hiện một cỡ nhỏ màu đỏ ma pháp trận, đúng lúc này đạn pháo ra khỏi nòng, mang theo tiếng rít đánh trúng máy đo ma lực.

Tiếng nổ tiếng vang lên ầm ầm ầm đến, máy đo ma lực bị một cái biển lửa vây quanh, biển lửa phía trên phiêu khởi số lượng:

[998 ]

Long Chi Bảo Tàng nào đó thành viên nghi ngờ nói: "Hội trưởng, vì sao không cho hắn dùng cái đó?"

"Vật kia nhét vào thời gian quá dài, dùng ma thủy tinh phụ trợ bắn nhanh phí tổn lại quá cao." Long Chi Bảo Tàng hội trưởng giải thích nói

"Với lại ... . . Mặc dù đổi thành tương đối loại xách tay phiên bản, nhưng ma đạo bó pháo vẫn đang thuộc về chiến tranh binh khí, tùy tiện cầm tới trên sàn thi đấu, dẫn tới ban tổ chức phản cảm sẽ không tốt.

"Quan trọng nhất là ... Cho dù chúng ta dám biểu hiện ra, lão bản cũng không dám tự mình bán a."

Kiểu này đơn giản thô bạo tỷ thí lực phá hoại hoặc là lực công kích hạng mục, đối bọn họ Long Chi Bảo Tàng vậy vô cùng không hữu hảo a.

"Cuối cùng đến ta." Gajeel tiến lên hai bước, đơn giản hoạt động một chút cổ, hít sâu một hơi ...

Sau đó lại nhẹ nhàng hô lên.

Hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Có thể đứng ở cái khác phương hướng ra chiêu sao?"

"Có thể là có thể, nhưng mà vì sao?"

"Chít chít ha ha ~ vì năng lực buông tay buông chân." Gajeel điều chỉnh một chút vị trí, chính diện hướng nhà mình đội ngũ vị trí, lộ ra nụ cười xấu xa.

Rhode thì bỗng chốc liền hiểu tính toán của hắn, bật cười nói: "Trở về sau đó ta là cần phải khen hắn suy xét chu toàn đâu, cần phải động thủ gọt hắn đâu?"

Đang khi nói chuyện, Rhode đưa tay phóng xuất ra một đạo màu vàng kim nhàn nhạt bình chướng, chặn Gajeel phun ra ngoài thiết nhận phong bạo, chặn bị hắn thổ tức tung bay vô số địa gạch, cũng đồng dạng chặn tứ tán bay tán loạn phá toái tường vây.

Wendy được khen trương cảnh tượng qua loa dọa đến, chủ yếu là vì công kích là từ chính diện tới, nàng cảm giác dường như thật sự có một đầu Thiết Long tại hướng nàng thổ tức đồng dạng.

"Gajeel tiên sinh, thái khoa trương." Wendy vỗ vỗ bộ ngực mình.

"Ừm, xác thực." Rhode gật đầu, quyết định, hay là gọt hắn dừng lại đi.

[5213 ]

Máy đo ma lực phía trên xuất hiện cho đến trước mắt toàn trường cao nhất số lượng.

Đương nhiên nghênh đón một tràng thốt lên âm thanh cùng âm thanh ủng hộ.

"Gajeel ... " Roger nhíu chặt nhìn lông mày, "Cái đó Gajeel tiên sinh, có như thế mạnh sao?"

Này không đúng, cái này cùng ta nghĩ không giống nhau ... Ta cũng đã vượt qua hắn! Roger nhìn Gajeel bóng lưng, siết chặt nắm đấm.

Gajeel lại giật giật khóe miệng, một bộ không hài lòng lắm dáng vẻ:

"Cùng tên kia chênh lệch như thế đại? Quả nhiên vừa mới nên dùng Diệt Long Áo Nghĩa sao?".