Chương 252: Rhode ... Là ai? Trên đời ... Tồn tại cái này người sao?

Chương 252: Rhode ... Là ai? Trên đời ... Tồn tại cái này người sao?

Gajeel sau đó chỉ còn lại một người, tự nhiên nhận là toàn trường chú mục thánh thập vị thứ Năm, Jura tiên sinh.

Trải qua phía trước 6 người kiểm tra, Jura trên đại thể đã thấy rõ uy lực gì chiêu thức đối ứng bao lớn số lượng.

Nghĩ như vậy, Jura có chút hiếu kỳ bảy năm trước Rhode là dùng chiêu thức gì đo ra tiếp cận bảy ngàn MPF.

Hắn mỉm cười tiến lên, hai tay cất ở trong tay áo, quay đầu hỏi: "Dùng dạng gì chiêu thức đều có thể sao?"

"Đương nhiên, bí đỏ!"

"Ừm." Jura thật cũng không dùng cái gì tươi mới chiêu thức, chắp tay trước ngực, thấp giọng niệm tụng vài câu sau đó quát, "Minh Động Phú Ngục!"

Tiếng động cùng lần trước giống nhau khoa trương, đấu trường lần nữa bị hủy, khán giả vẫn như cũ có thể cảm nhận được rõ ràng loại đó như địa chấn cảm giác.

Cho dù thăm một lần, bọn hắn vẫn đang cảm thấy loại chiêu thức này thực sự thái dọa người.

Mọi người sôi nổi lo lắng lên máy đo ma lực còn có thể hay không gìn giữ hoàn chỉnh.

Gray thở dài: "Loại quái vật này đại thúc, Rhode đến cùng là thế nào đánh thắng hắn?"

Natsu nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào máy đo ma lực vị trí, thuận miệng nói ra: "Vì Rhode cũng là quái vật.

Ầm ầm ... .

Chấn động cuối cùng đình chỉ, máy đo ma lực thượng nhảy ra một con số:

[8544 ]

Jabadi kích động đứng lên, lớn tiếng nói: "8000 trở lên! Lại là 8000 trở lên!"

Yajima mỉm cười:

"Ừm, không hổ là thánh thập."

Lahar cả kinh nói:

"Này ... Đổi mớiMPF kỷ lục cao nhất. Mặc dù MPF dự thiết hạn mức cao nhất là 9999, nhưng ta chưa từng có nghĩ tới thế mà năng lực có nhân loại đạt tới 8000 trở lên!"

Jabadi đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Rhode tiên sinh ghi chép là 6934 a? Đây có phải hay không là nói rõ ... "

Lahar đoán được hắn muốn hỏi điều gì, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không, cho dù suy xét thời gian nhân tố, cũng không thể làm ra phán đoán như vậy."

"Đây là vì cái gì? "

"Vì Rhode tiên sinh ghi chép có một cái tiền đề." Lahar hồi đáp

"Đó chính là máy đo ma lực tại công kích của hắn sau đó triệt để bị hư."

"Cái gì? Bị hư là có ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý nghĩa,6934 nên chẳng qua là ban đầu bộ kia máy đo ma lực có thể tiếp nhận cực hạn, chưa hẳn có thể đại biểu Rhode tiên sinh chân thực trình độ.

"Ngoài ra ... Nghe nói ngay lúc đó một chiêu kia còn kèm theo bình nghị viên không chịu lộ ra thần kỳ hiện tượng. Cho nên chúng ta đến nay không cách nào xác định Rhode tiên sinh lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

"Này ... Này thật đúng là ... Khó có thể tin." Jabadi cảm thán nói, "Nếu như Rhode tiên sinh vui lòng khảo nghiệm lại một lần liền tốt."

Laxus cười lấy hỏi: "Đang gọi ngươi đâu, không đi sao?"

Rhode lắc đầu:

"Không hứng thú, ta cũng không phải trận này tuyển thủ dự thi, chủ động đi lên lại làm hỏng muốn ta bồi làm sao bây giờ?"

Lại nói, Jura tiên sinh là người tốt, bao nhiêu cho chút mặt mũi nha, không có đoạt kịch thiết yếu.

"Như vậy hiện tại chính thức tuyên bố Phục Ma Điện thành tích cuối cùng." Pumpkin Man nói, "Hạng nhất Erza, tích 10 điểm, tên thứ Hai Jura, tích 8 điểm, tiếp theo là ... . "

Pumpkin Man một lần đọc lên xếp hạng nói rõ điểm số.

Tiếp lấy lại tuyên bố: "Bởi vì đấu trường phá hoại nghiêm trọng, chiến đấu bộ phận sửa tại xế chiều tiến hành, thi công đội hội nắm chặt thời gian sửa gấp, kính thỉnh chờ mong!"

Khán giả hơi có chút lời oán giận, nghe nói những năm qua cũng có cùng loại đảo ngược thời gian ma pháp, chữa trị rất nhanh, năm nay thế mà không có an bài.

Pumpkin Man cũng không muốn như vậy.

Thế nhưng kế hoạch kia ma lực chỉ thiếu một chút xíu có thể góp nhặt hoàn thành, thực sự không nghĩ tại loại này trước mắt lấy ra làm những chuyện khác.

Khán giả có thứ tự rút lui, đám tuyển thủ vậy quay trở về phòng nghỉ.

Trong Vương Đô, Ma Nữ Chi Tội 8 tên thành viên cũng đang khẩn trương địa bận rộn.

Như là tìm người loại nhiệm vụ này, Cobra -- hoặc là gọi Eric, cái này nghe khứu giác cũng người hết sức mạnh nguyên bản hẳn là chủ lực.

Nhưng hắn lại tại loại tình huống này mở đào ngũ, một người chạy tới đấu trường phụ cận.

Hắn ngồi ở trên một thân cây, nhìn qua rời sân mà đi Fairy Tail tiếp ứng đoàn đội ngũ, lộ ra hiếm thấy ôn nhu nụ cười:

"Cubellios, ta lại nghe thấy, thanh âm của ngươi."

Fairy Tail trong đội ngũ.

"Đi ăn mousse thế nào? Mira tỷ đề cử một cửa tiệm, chỗ nào ... " Laki nói với Kinana nhìn lời nói, lại chậm chạp không có nghe được nàng đáp lại.

"Kinana?" Laki nghi ngờ hô.

Kinana lấy lại tinh thần:

"Ừm? Laki, sao rồi?"

"Cái gì ta làm sao vậy, là ta muốn hỏi ngươi làm sao vậy, làm gì một thẳng quay đầu nhìn xem?"

Kinana chần chờ nói ra: "Không có gì, chính là cảm giác ... . . Có người đang ngó chừng ta nhìn xem."

"Có người chằm chằm vào ngươi?"Laki bỗng chốc đứng lại, xoay người sang chỗ khác, quét mắt người phía sau nhóm, "Có sắc lang sao? Là ai?"

"Không, không phải cái loại cảm giác này, là ... Vô cùng ôn nhu, cảm giác thật ấm áp." Kinana không biết mình đây là thế nào, "Ta không biết hắn ở đây chỗ nào, nhưng cảm giác hình như đang nói chuyện với ta đồng dạng."

"Sao ... Chẳng lẽ nói -- " Laki kéo cái trường âm, "Ngươi yêu đương ? ! "

Kinana đỏ mặt:

"Không có loại chuyện đó, ta còn không có thích người."

Chỉ là những lời này vừa nói ra khỏi miệng, Kinana cảm giác trong lòng một nắm chặt, hình như có thể hồi ức lên một đạo mơ mơ hồ hồ thân ảnh.

Lại cẩn thận hồi tưởng lúc, lại có cảm giác một hồi đau đầu, vội vàng đình chỉ.

Laki không có phát giác Kinana khác thường, tiếp tục lôi kéo nàng nói giỡn.

Xa xa Eric cười đến càng ấm áp chút ít, chỉ là không có hiện thân nhận nhau ý nghĩa, mà là tượng bình thường trở lại một dạng, tự nói nhìn: "Như vậy là được, như vậy là được ... . "

Hiện tại, hắn lại có nhất định phải bảo vệ đồ vật.

Eric nhảy mấy cái biến mất ở dưới chân núi trong rừng, hắn hiện tại muốn toàn lực hiệp trợ Ultear, bắt được muốn làm loạn gia hỏa!

Một tên mặc áo choàng thanh niên lần lượt dung nhập ảnh tử bên trong, tránh né Ma Nữ Chi Tội đuổi bắt.

Cuối cùng trực tiếp rời đi Vương Đô, đến phụ cận một thôn trang trông được xong rồi còn lại thi đấu.

"Không đúng! Không phải như vậy,!" Hắn có chút khó mà tiếp nhận địa tự nói

"Vì sao trận này là Gajeel cùng Roger ra sân? Simon là ai? Long Chi Bảo Tàng, Triều Dương Chi Huy là nơi nào xuất hiện công hội? Rhode ... Rhode là ai ? ! "

Câu nói sau cùng âm thanh hơi bị lớn, bị bên cạnh một vị đại thúc nghe qua.

Đại thúc lòng tốt nói ra:

"Người trẻ tuổi là từ nước ngoài tới a? Thế mà ngay cả Rhode tiên sinh cũng không nhận ra?"

Áo choàng thanh niên có chút đề phòng mà hỏi thăm: "Hắn ... Rất nổi danh sao?"

"Đương nhiên, Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ đâu, nghe nói trước kia cứu vớt qua Fiore vương quốc, tháng trước, hắn còn cứu được mấy trăm tinh linh Ma Đạo Sĩ đâu, Tinh Linh Ma Pháp ngươi biết không? Chính là loại đó ... . "

"Mấy trăm tinh linh Ma Đạo Sĩ. . . . . " áo choàng thanh niên mặt lộ kinh ngạc, không phải nên toàn diệt sao? Không phải nên chỉ còn lại Lucy cùng Yukino sao?

Hắn kiên nhẫn nghe đại thúc nói dứt lời, đề nghị: "Không bằng tìm một chỗ, ta mời ngài uống một chén a?

"Có thể nói kỹ càng một ít sao? Rhode tiên sinh sự tích, hai cái kia công hội, còn có trước mấy ngày thi đấu ".