Chương 253: Nhân ngư vs mặt trời mới mọc

Chương 253: Nhân ngư vs mặt trời mới mọc

"Cái đó long chi lực là chuyện gì xảy ra? Là long hóa điềm báo sao?"

Phòng nghỉ bên trong, Gajeel hỏi như vậy.

Wendy cùng Laxus vậy đồng dạng tương đối chú ý.

Mà ở tràng người trừ ra B đội bên ngoài, còn có Natsu, lòng hiếu kỳ nặng Lucy cùng ba con con mèo, cùng với mời riêng cố vấn Mavis.

"Natsu vậy dùng qua lực lượng như vậy." Happy có chút bận tâm tra hỏi "Natsu lại biến thành long sao?"

Mavis suy tư một hồi, hồi đáp: "Kiến thức của ta trong không có liên quan tới long hóa tài liệu.

"Ta chỉ biết là long chi lực là ẩn náu ở mỗi một vị Diệt Long Ma Đạo Sĩ trong thân thể lực lượng, với lại không có cách nào tự do sử dụng. Sabertooth Rogue nhất định có cái gì chỗ đặc thù."

"Ta chỉ biết là bọn hắn tự xưng thế hệ thứ Ba Diệt Long Ma Đạo Sĩ, vừa tiếp thụ qua long dạy bảo, cũng tại thể nội cắm vào Diệt Long Ma Thủy Tinh, ngoài ra ... "

Rhode đến bây giờ vậy không nhiều tin tưởng bọn họ lời nói, nhưng vẫn là nói ra, "Eucliffe cùng Rogue tự xưng đã từng tự tay giết chết qua long."

Mọi người giật mình, kiểu này chiến tích hay là vô cùng dọa người.

Lucy trước phản ứng, nghi ngờ nói: "Làm sao có khả năng? Lực lượng của hắn ngay cả Gajeel cũng không sánh nổi."

Gajeel đang muốn gật đầu, đột nhiên tỉnh ngộ lại: "

"Cái gì gọi là 'Ngay cả Gajeel cũng không sánh nổi' ?"

Lucy lúng túng khoát tay:

"Chỉ là vô tâm hình dung a, hình dung."

Mavis suy đoán nói: "Chẳng lẽ nói, thật sự muốn tắm rửa qua long huyết mới có thể chủ động sử dụng long chi lực?"

Rhode nghiêm túc suy nghĩ một chút theo Rồng Nước chỗ nào đổi điểm long huyết cần mấy cái cười lạnh, nhưng vẫn là bỏ đi suy nghĩ.

Loại đó phương pháp đã có thể cho rằng là sẽ có tác dụng phụ, không thể làm loạn.

Mavis lại cho mọi người giảng không ít lịch sử ghi chép bên trong về Diệt Long Ma Đạo Sĩ tri thức, ấn chứng một ít Jellal Fernandes nói sự việc.

"Long Vương tế đúng là trước đây thật lâu từng có qua tế điển, kỳ thực sớm nhất mục đích cũng không có lưu truyền tới nay." Mavis nhìn Rhode

"Zeref nói không chừng hiểu rõ, tín đồ của hắn có lẽ vơ vét đến tư liệu gì, chuẩn bị mượn Đại Ma Đấu Diễn Võ làm những gì sự việc. . . . . Mấy ngày kế tiếp, phải cẩn thận một chút."

Mọi người gật đầu, ra ngoài nhìn một chút đấu trường chữa trị tiến độ, sau đó mới đi ăn cái gì.

Đợi đến hai giờ chiều tả hữu, thi đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Chiến đấu bộ phận trận đầu, là do Mermaid Heel Kagura đối chiến Triều Dương Chi Huy Tyrant.

Tyrant là tại ngày thứ nhất ẩn mật thi đấu bên trong ra sân tên cơ bắp.

Gia hỏa này vạm vỡ đồng thời, đầu óc vậy vô cùng linh hoạt. Ngày hôm đó thi đấu bên trong thành công mượn nhờ sao chép người hố đối thủ không ít điểm số.

Chỉ tiếc thân pháp kém một ít, với lại hoàn toàn không có sử dụng vật phẩm, lúc này mới dẫn đến xếp hạng dựa vào sau.

Lần này đối mặt Kagura, Tyrant hơi biểu hiện ra một chút dáng vẻ khẩn trương.

Tại trọng tài tuyên bố thi đấu sau khi bắt đầu, hắn còn ngại ngùng cười cười, nói ra: "Kagura tiểu thư, xin nhiều chỉ giáo."

Kagura là loại đó nhìn đối phương thái độ đến quyết định thái độ mình người, đối thủ như thế có lễ phép, nàng vậy gật đầu: "Xin nhiều chỉ giáo."

Sau khi nói xong nàng mới một tay bắt lấy vỏ đao, một tay cầm chuôi kiếm.

Tyrant không dám khinh thường, lúc này mở ra tay phải phát động Hoán Trang Ma Pháp, lấy ra một cái ... Bút.

Nhìn xem tạo hình như là một cái bút chì, chẳng qua chiều dài tương đương với một đầu Jimmy, hoặc một đầu Wendy.

"Thật không phù hợp khí chất!" A đội Lucy châm biếm, "Ta cho là hắn hội xuất ra một cái Lang Nha Bổng, hoặc là đại chùy cái gì."

Những người khác tràn đầy đồng cảm, chẳng qua lập tức liên tưởng đến, có lẽ là cùng Reedus không sai biệt lắm ma pháp.

Chỉ thấy Tyrant bắt lấy bút sau đó, không có một chút do dự, lập tức bắt đầu ở mặt đất tô tô vẽ vẽ.

Kagura ánh mắt sắc bén, đột nhiên liền xông ra ngoài.

Võ sĩ đao cũng không ra khỏi vỏ, mà là mang theo vỏ đao hoành vung.

Trong chớp mắt, Tyrant đã bay ngược mà ra, Kagura nhẹ nhàng linh hoạt địa đứng vững.

Chỉ là, nàng đứng yên mặt đất đột nhiên sáng lên ánh sáng màu đỏ.

"Ma pháp trận?" Kagura nhanh nhẹn hướng trái giật mình, nguyên bản vị trí nhảy dưới đất dâng lên một ngọn lửa.

Tyrant đã lại lần nữa đứng vững, cười nói: "Vị trí kia, trong dự liệu."

Chỉ thấy Kagura dưới chân vừa sáng lên một đạo màu trắng ma pháp trận, hai đạo phong dây thừng cuốn lấy hai chân của nàng, hai đạo theo thân eo đi lên, trói lại hai tay.

"Một nháy mắt vẽ ra hai đạo ma pháp trận sao?" Kagura hơi kinh ngạc, cúi đầu sau khi xem lập tức phủ định chính mình

"Không, là bốn đạo, chung quanh, mặc kệ ta hướng phương hướng nào tránh né, đều sẽ đạp trúng một đạo, so sánh dưới, ở giữa hỏa diễm nói không chừng là tối vô hại."

"Chi này bút tác dụng lớn nhất chính là phụ trợ ta hoàn thành hội họa." Tyrant cũng không có thừa dịp Kagura hành động nhận hạn chế tiến lên công kích, mà là kéo lấy chi kia thật dài bút tại trên sàn thi đấu chạy nhanh lên.

Kagura đưa hắn động tác thấy rất rõ ràng, kia rõ ràng là một bên chạy một bên đang nhanh chóng bố trí ma pháp trận!

"Tiếp tục như vậy hội toàn trường đều là cạm bẫy.

Kagura nhíu mày, cường ngạnh tránh thoát phong dây thừng.

Nàng cẩn thận tránh đi Tyrant chạy qua vị trí, nhanh chóng hướng phía hắn phóng đi.

Có thể Tyrant dường như là hôm qua tham gia chiến xa tuyển thủ giống nhau chạy nhanh chóng, đồng thời không ngừng điều chỉnh đường đi, hạn chế Kagura truy đuổi lộ tuyến.

Tránh chuyển xê dịch địa truy đuổi một hồi, tránh đi mấy cái không cẩn thận phát động ma pháp trận, Kagura chợt ngăn lại bước chân, nhìn chăm chú Tyrant phương hướng, cầm vỏ đao tay nắm chặt lại.

Tyrant tốc độ bỗng chốc chậm lại, phóng ra mấy bước sau tiến nhập động tác chậm trạng thái.

Ông ~ to lớn màu đỏ ma pháp trận tại trên sàn thi đấu không triển khai, mặt đất phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh, tạch la la đất nứt mở.

Tyrant chỉ cảm thấy cơ thể vô cùng nặng nề, trong tay bút cũng không cách nào giống như trước đó nhẹ nhàng như vậy huy động.

"Trọng lực ma pháp?" Hắn vốn năng lực địa cảm thấy có chút không ổn.

Quả nhiên, một giây sau Kagura thì xuất hiện ở bên người hắn, tiếp lấy bút trong tay gãy làm hai, cơ thể như gặp phải trọng kích.

Kagura trong chớp mắt đi tới Tyrant khác một bên.

Gặp trọng kích Tyrant cũng không có bay ra ngoài, mà là như bị lưỡi đao sắc bén chém trúng một dạng, che ngực ngã trên mặt đất.

"Này ... Đây là cái gì đao thuật?"

"Tiếc đao · không rút đao chi hình." Kagura lạnh nhạt nói ra chiêu này tên.

Thực chất nàng sớm nhất tu hành hẳn là 'Oán đao" đem đối với buộc đi ca ca người oán hận hóa thành lực lượng, rút đao ngày đó, chính là tự tay giết kẻ thù ngày đó.

Chỉ là sau đó Simon đột nhiên trở về, tại ca ca làm bạn phía dưới, oán hận sớm đã không bằng lấy trước như vậy mãnh liệt.

Nhưng hai huynh muội nhiều năm không thể gặp mặt tiếc nuối còn tại, nàng liền lại lần nữa đem tiếc nuối tình cảm hòa tan vào, tại oán đao trên cơ sở sáng tạo ra 'Tiếc đao" .

Cùng lúc đó, nàng còn phát hiện một loại khác cùng oán tương đối tình cảm, cùng oán đao tương đối lực lượng.

Chẳng qua ra ngoài tính cách nguyên nhân, Kagura đến bây giờ vậy vẫn không có thể hoàn toàn đã hiểu, cũng không cách nào nói ra miệng, chỉ là yên lặng tiếp tục lấy  chờ đợi thật sự rút đao ngày đó.

"Hô đao không ... " Tyrant đau lòng mắt nhìn chính mình đạo cụ, khó chịu nói

"Ta thua.".