Chương 254: Juvia vs Eve

Chương 254: Juvia vs Eve

"Mermaid Heel, Kagura chiến thắng!"

"Thật tốt quá! Kagura tương!" Millianna cho Kagura một ôm nhiệt tình.

"Không muốn dán gần như vậy." Kagura tỏ vẻ từ chối, nhưng bị Millianna cọ xát mặt mới buông tay.

Beth nhỏ giọng nói với Risley: "Kagura hình như ngày càng dễ thân cận."

Risley gật đầu: "Đúng vậy a, là Millianna công lao a? Không nên coi thường yêu mèo nhân sĩ."

Arana lắc đầu: "Không, khẳng định là Simon công lao."

Giải thích trên đài Lahar tiếc nuối nói ra: "Thực sự là đáng tiếc."

Jabadi hỏi vội:

"Lahar tiên sinh là Triều Dương Chi Huy người ủng hộ sao?"

"Không, ta chỉ là tương đối thưởng thức Tyrant tuyển thủ phong cách chiến đấu." Lahar cười nói, "Nếu như cái kia chủng đạo cỗ năng lực nhanh chóng viết đồng thời khởi động thuật thức mà không phải ma pháp trận lời nói, kết quả có lẽ sẽ khác nhau.

Rhode thầm nghĩ, thuật thức nếu có thể dùng vật phẩm nhanh chóng khởi động, ta trước hướng công hội xin cho Freed xứng một kiện.

Về sau công hội tựu tùy lúc cũng có 'Phòng ngự tuyệt đối'.

Đáng tiếc loại ma pháp này thân mình thì đã chú định cần thời gian chuẩn bị.

"Trận tiếp theo, Blue Pegasus Eve, đối chiến Fairy Tail B đội Juvia!"

Mặc dù hiện tại Blue Pegasus điểm số mười phần lạc hậu, nhưng Ichiya vẫn đang rất bình tĩnh địa dặn dò: "Cố lên, Eve."

"Đúng, Ichiya lão sư. Nhưng mà. . . . . " Eve nụ cười có chút miễn cưỡng.

Năm đó hắn còn đang ở bình nghị hội lúc liền nghe qua tứ nguyên tố danh tiếng, muốn hắn thắng Juvia thật sự là có chút khó khăn.

Hibiki cười trêu nói: "Không bằng thử một lần gọi nàng 'Tỷ tỷ đại nhân' ?"

Eve khổ bên trong mua vui: "Cái này không cần ngươi nói, ta cũng sẽ làm."

Tuổi tác cao một chút lại không trở ngại hắn mặt mỏng, niên hạ hệ lộ tuyến nên đi vẫn là phải đi.

B đội bên này không có gì tốt dặn dò.

Wendy trong ấn tượng Blue Pegasus mấy vị này đều là người tốt, muốn nhờ Juvia ra tay nhẹ một chút.

Chẳng qua nàng còn chưa mở miệng, Rhode nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra trước khi nói ra: "Cố lên, Gray đang xem ngươi biểu hiện.

"Juvia tuyệt đối sẽ thắng lợi!" Ôn nhuận thủy dường như trong nháy mắt thành nước sôi.

Wendy: ". . . . . " thật xin lỗi Eve tiên sinh, nếu như ngươi bị thương quá nặng, ta sẽ thế ngươi trị liệu.

"Hai bên tuyển thủ vào chỗ, thi đấu bắt đầu!" Pumpkin Man nhanh chóng rút lui.

Eve phát một chút tóc mái, lộ ra kinh doanh lúc hoàn mỹ nụ cười: "Juvia tiểu thư, ta ... . "

Một câu còn chưa nói xong, hắn thì nhìn không thấy Juvia thân ảnh, vì có một đạo dường như cao hơn thính phòng sóng lớn đập vào mặt.

Eve trên trán lập tức thấm ra mồ hôi lạnh: "Thái, quá khoa trương đi?"

Kiểu này quy mô công kích, trốn đến trên khán đài cũng không biết an toàn không an toàn a!

Việc đã đến nước này, Eve cũng chỉ đành hết sức phòng ngự: "Người tuyết! Màu trắng phòng an toàn!"

Eve mặt ngoài thân thể xuất hiện dày cộp tuyết đọng tầng, trong nháy mắt biến thành một cao bốn, năm mét đại tuyết nhân.

Đúng lúc này một toà hình bán cầu nhà tuyết đem người tuyết bảo hộ ở trong phòng.

To lớn sóng biển vỗ xuống, nhà tuyết trong nháy mắt sụp đổ, cũng thành công suy yếu dừng lực trùng kích.

Người tuyết đầu bể nát sau đó cơ thể hoàn chỉnh bao phủ ở trong nước biển.

Tất cả đấu trường bỗng chốc thành cỡ lớn nhân tạo hồ nước, Juvia như là trong nước yêu tinh một dạng, thanh tú động lòng người địa đứng ở trên mặt biển.

Pumpkin Man không khỏi lo lắng lên đấu trường chống nước cùng thoát nước hiệu quả đến, nhiều như vậy thủy sẽ không bỗng chốc đem lối đi chìm đi?

Hắn bây giờ có thể hiểu thành cái gì trước kia luôn luôn nghe được Fairy Tail gây chuyện tin tức.

Dưới mặt nước phương tuyết cầu vỡ ra, Eve từ đó chui ra, nổi lên mặt nước. Hắn lau mặt một cái, cười làm lành nói: "Juvia tiểu ... Còn tới?"

Eve bi kịch phát hiện, đối diện lại là một đạo sóng lớn.

Vô thức muốn chạy trốn, quay đầu lại phát hiện phía sau cũng có một đạo sóng lớn.

Ha ha ha ...

Eve dần dần tuyệt vọng, hắn nhưng thật ra là biết phạm vi lớn ma pháp, vậy cũng là tuyết rơi, hạ bạo tuyết.

Phạm vi đại, uy lực thì tiểu; uy lực lớn, muốn áp súc phạm vi, nhưng ... Fairy Tail là chuyện gì xảy ra?

Mười mấy giây sau, Eve tượng con cá chết nằm ở trên mặt nước: "Ta nhận thua."

Lucy đột nhiên cảm giác chính mình sau sống lưng rét run, chột dạ nói: "Juvia vậy ngày càng khoa trương."

Gray tán đồng gật đầu một cái, hỏi: "Dùng Aquarius lời nói, có thể hay không thắng nổi nàng?"

"Ta cũng không biết." Lucy thở dài, Juvia cùng Aquarius đánh nhau người nào thắng khó mà nói, nhưng nàng biết mình khẳng định không may.

Pumpkin Man đã tuyên bố kết quả, Eve có chút khó chịu mà hỏi thăm: "Juvia tiểu thư, ngươi vì sao không chịu nghe ta nói xong nguyên một câu nói đâu?"

"Vì ... " Juvia nói không nên lời.

Vì Gray đại nhân ở đây bên ngoài nhìn nàng, một Lyon tiên sinh đã vô cùng phiền toái, lại bị Blue Pegasus soái ca bắt chuyện, Juvia lo lắng Gray đại nhân hiểu lầm nàng là loại đó không bị kiềm chế nữ nhân.

Bất quá, may mắn đã làm cũng nhanh chóng địa thắng được thi đấu.

Gray đại nhân, nhìn thấy không? Là cái này Juvia ...

Nàng nghiêng đầu đi, nhìn thấy là Gray cùng Lucy 'Vui sướng' trò chuyện hình tượng.

Lucy hình như rất mất mát, Gray đại nhân đang an ủi nàng?

Cứ như vậy, Lucy rồi sẽ tại tâm trạng thung lũng trong cảm nhận được ôn hòa, sau đó yêu Gray đại nhân.

Nàng một nháy mắt thì não bổ ra tiểu kịch trường:

"Lucy (rúc vào Gray trên người, cầm tay hắn): Gray đại nhân, cùng ta kết hôn đi, đừng lại lý Juvia.

Gray (ẩn ý đưa tình nhìn Lucy): Tốt, ta đã nghĩ kỹ, nếu như ngươi sinh nam hài thì gọi tây lôi, nếu như là nữ hài, thì gọi cách lộ ... "

"Đừng, đừng a thù đây!"

Bởi vì nghe nói Mira mang thai sự việc, Juvia tiện thể cho mình hoang tưởng tiến nhanh đến cho hài tử lấy tên phân đoạn.

Eve vốn còn muốn nói cái gì, đột nhiên cảm giác được bầu trời âm tiếp theo, lúc nào cũng có thể trời mưa, mặt nước vậy nổi lên sức mạnh đáng sợ.

Hắn xoay người đến, nhanh chóng hướng biên giới bơi đi.

Pumpkin Man có chút khôi hài địa vạch lên một đầu bè da thuyền, tại gợn sóng đang phập phồng trong lòng run sợ nhắc nhở: "Juvia tuyển thủ, thi đấu đã kết thúc, xin nhanh lên một chút hồi khu vực chờ!

Gajeel buồn bực nói: "Tên ngu ngốc kia mưa nữ, lại tại làm cái gì?"

Rhode cảm giác không thích hợp, vội vàng bay đến A đội bên ấy, dựng vào Gray bả vai:

"Uy, nói chút cái gì đi, Juvia biểu hiện được thế nào?"

Gray kỳ quái nói: "A? Juvia rất lợi hại a, làm gì cố ý đến hỏi?"

"Có những lời này là được rồi." Rhode duỗi ra ngón tay đầu tại Gray trước miệng vẽ lên mấy vòng, quăng về phía Juvia.

Phụ thuộc vào Mavis ảo giác ma pháp âm thanh ma pháp phát động, Gray nửa câu bị phóng đại, nhét vào Juvia trong lỗ tai:

"Juvia rất lợi hại a ... Rất lợi hại a ... Lợi hại a ... "

Đấu trường trong thủy một nháy mắt toàn bộ thối lui, nhiều mây trong nháy mắt chuyển tình.

Pumpkin Man bè da thuyền đột nhiên đụng đáy, nhường hắn nhẹ nhàng xóc hai lần, mũ đỉnh nhọn một chút tiếp theo.

"Đến cùng là thế nào chuyện?".