Chương 255: Thiên Không Chi Diệt Thần Ma pháp

Chương 255: Thiên Không Chi Diệt Thần Ma pháp

Rhode tự mình kết cục cho Pumpkin Man nói xin lỗi, sau đó tóm lấy Juvia sau cổ áo đem người xách trở về.

Pumpkin Man suy tư hai giây, quyết định không cùng bọn hắn so đo: "Trận tiếp theo, Lamia Scale Shellia, đối chiến Long Chi Bảo Tàng Hugnipa!"

"Shellia!" Wendy hướng phía dưới phất phất tay, nhưng mà lập tức lại thu hồi lại, có chút lúng túng tra hỏi "Có thể vì cái khác đội ngũ cố lên sao?"

"Tùy ngươi thích." Rhode cười nói, "Bởi vì là tế điển nha.

"Ừm!" Wendy khởi kình bắt đầu lên tiếng ủng hộ Shellia.

Shellia vậy vui vẻ hướng Wendy phất tay.

Bên kia A trong đội, Lucy tại vì Shellia lo lắng: "Nhường nhỏ như vậy nữ hài tử, đối đầu hung ác lính đánh thuê không sao hết sao?"

Natsu hình như cuối cùng nhớ ra người này là ai, an ủi: "Không sao, chỉ cần coi chừng cái đó năng lực bắn ngược ma pháp cái chảo là được rồi."

Lucy bất đắc dĩ nói:

"Thế nhưng dùng cái chảo là Panisch, ra sân là Hugnipa."

Natsu nghiêng một cái đầu:

"Phải không? Không nhớ rõ mùi của bọn họ."

. . .

"Hugnipa tuyển thủ mời vào chỗ!"

"Hugnipa tuyển thủ mời vào chỗ!"

Pumpkin Man liên tục thúc giục hai lần, Long Chi Bảo Tàng bên kia đợi lên sân khấu khu mới đi ra khỏi một người tới.

Thay vì nói người, không bằng nói là cái kim hồng hai màu người máy, hắn mỗi đi một bước, cũng nương theo lấy ầm ầm kim chúc nện âm thanh động đất vang.

woc! Iron Man? Rhode mắt thấy cái đó đi đến đấu trường 'Kim chúc người máy' kém chút la lên.

Long Chi Bảo Tàng đã khai phát ra kiểu này hắc khoa kỹ sao?

Không đúng không đúng, lại nhìn cẩn thận một chút hình như không tới loại trình độ kia.

Đây chỉ là khoa trương một điểm toàn thân giáp, bao trùm suất đây Erza áo giáp cao hơn rất nhiều, giáp tay, mặt nạ, mũ giáp đầy đủ mọi thứ, thân thể mỗi một cái bộ vị đều bị bảo hộ ở trong đó.

Pumpkin Man có chút không xác định mà hỏi thăm:

"Ngươi là Hugnipa tuyển thủ?"

Hugnipa đưa tay xốc lên mặt nạ, rầu rĩ nói ra: "Là ta."

Pumpkin Man cẩn thận suy nghĩ một chút ma pháp đạo cụ mang theo phương diện quy tắc, cái này thân trọng giáp mặc dù nhìn lên tới khoa trương một chút, nhưng cũng không làm trái quy tắc.

Hắn gật đầu:

"Như vậy, thi đấu bắt đầu!"

Một phe là mặc trọng giáp sau đó cả người cũng giống như cao lớn rất nhiều nguyên lính đánh thuê.

Một phương khác là hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, chải lấy buộc đuôi ngựa đôi tóc đỏ tiểu cô nương, với lại dường như còn bị đối phương khí thế chấn nhiếp một chút.

Hai bên nhìn lên tới chênh lệch cách xa.

Chỉ là Shellia tại ban đầu kinh ngạc qua đi, lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu.

Nàng về phía trước bước ra nửa bước, hai tay mở ra, chỗ cổ tay có khí lưu màu đen vờn quanh dành dụm:

"Thiên Thần Bắc Phong!"

Shellia đột nhiên về phía trước vung ra tay phải, hai đạo màu đen phong xoắn ốc nhìn về phía trước đột tiến, như là vòng xoáy bao vây toàn thân trọng giáp Hugnipa.

Trọng giáp thượng vang lên bị đao kiếm trảm kích tiếng vang lanh lảnh, vỏ ngoài loé lên một tầng thật mỏng bạch quang, không có một chút tổn hại.

Bên trong Hugnipa tự nhiên vậy bình yên vô sự, thì như thế treo lên Shellia công kích từng bước một tiến về phía trước đi đến.

"Như vậy một chiêu này thế nào?" Shellia tiến lên hai bước, "Thiên Thần Chi Vũ!"

Thân thể của hắn như nhảy múa xoay tròn một vòng, chế tạo ra từ đuôi đến đầu màu đen gió lốc, dường như muốn đem đối phương thổi lên.

Hugnipa vậy xác thực cảm nhận được một cỗ mãnh liệt hướng lên nâng đỡ lực lượng, liền tranh thủ cánh tay trái bình thân, khởi động giáp tay bên trên cơ quan: "Đối với phong hệ pháp thuật phòng ngự trận!"

Màu xanh dương ma pháp trận theo trên cánh tay trái phát triển ra, chống cự rơi mất màu đen gió lốc đại bộ phận uy lực, còn lại điểm này lực đạo cũng không còn cách nào rung chuyển hắn cùng hắn cái này thân trọng giáp.

Tiếp lấy Hugnipa huy động hữu quyền, đánh về phía Shellia đỉnh đầu.

Shellia nhanh nhẹn địa làm mấy cái chuẩn bị ở sau lật, lại lần nữa kéo dài khoảng cách: "Bình thường ma pháp căn bản vô dụng, như vậy ... Thiên thần một

Gào rít giận dữ!"

Nàng hít một hơi thật sâu, dùng sức phun ra đi.

Màu đen thổ tức phun ra ngoài, theo Rhode dường như là Wendy 'Thiên Long gào thét' màu đen phiên bản.

"Chẳng qua cái này uy lực, nếu như muốn so MPF, cảm giác Wendy hội hơn một chút."

Mặc dù Rhode như thế ước định, nhưng loại uy lực này đã khá kinh người.

Hugnipa lập tức khai thác phòng ngự biện pháp, nhưng khán giả trong lúc nhất thời không nhìn thấy cụ thể hiệu quả làm sao. Bởi vì hắn cả người tất cả đều bị màu đen phong chỗ vây quanh, đấu trường trung tâm tạo thành một to lớn màu đen khối cầu.

Khối cầu trong cuồng bạo hắc phong đang không ngừng tiến hành công kích, đồng thời quấy bên ngoài không khí, hướng bốn phía không khác biệt địa nhấc lên gió lớn.

Sức gió đã lớn đến ảnh hưởng thính phòng, giải thích trên đài Jabadi lại thứ bị thiệt hại một đỉnh tóc giả, biểu hiện ra bóng loáng sọ não.

Đợi đến cuồng phong dần dần dừng, khán giả mới nhìn rõ Hugnipa vẫn đang vững vàng đứng, hai tay khép lại dọc tại trước người, giáp tay qua loa biến hình, mở rộng thành một mặt một mét đường kính khiên tròn.

Vị trí của hắn có một chút biến hóa, dưới chân có hai cái rõ ràng kéo được dấu vết.

Shellia khó có thể tin nói:

"Vừa mới công kích chỉ là nhường hắn lui về sau một chút?"

Hugnipa khóe miệng giật giật, buông cánh tay xuống về phía trước phóng ra một bước, nhưng lại lúng túng lui quay về, cũng may không ai có thể xuyên thấu qua mặt nạ nhìn thấy sắc mặt của hắn.

Shellia cảnh giác hướng về sau nhảy một đoạn, lại phát hiện đối diện ấp ủ động tác công kích thu về, cảm giác có chút hoài nghi.

Lúc này chỉ nghe Hugnipa hắng giọng một tiếng, mang theo chút ít tốt đọc giọng nói nói ra: "Vô dụng, ta bộ này khôi giáp chở khách tân tiến nhất phòng ngự ma thủy tinh cùng đặc chế kim chúc vật liệu.

"Bất luận là đối mặt phong hệ, hỏa hệ, thủy hệ, lôi hệ, hay là cái khác cái gì hệ, đều có thể trong nháy mắt khởi động thích hợp nhất, pháp thuật phòng ngự trận.

"Đối đầu ta, ngươi liền đã đã chú định không thể nào thắng lợi! Cho dù là cái gọi là 'Thất Lạc Ma Pháp' cũng không được!"

Shellia

" ... "

Pumpkin Man:" ... .

Giải thích:

" ... "

Khán giả:

" ... "

Này mùi vị quen thuộc! Bọn hắn thật là đến tranh tài sao?

Long Chi Bảo Tàng hội trưởng cười ha ha: "Hugnipa làm tốt lắm a, ta còn tưởng rằng hắn quên đây, thời cơ này vừa vặn! Tiểu cô nương này là đối thủ vậy phù hợp!

"Ha ha ha, bộ này khôi giáp thế nhưng công ty tỉ mỉ chế tạo nặng cân thương phẩm, hiệu suất phương diện nghiền ép vương quốc kỵ sĩ đoàn trưởng đoàn khôi giáp. Tiếp xuống làm không tốt muốn thu đến quân đội đơn đặt hàng!"

Muốn nói có khuyết điểm gì, đó chính là quá nặng đi, mặc không tiện lắm, phí tổn vậy quý.

Chẳng qua như vậy mới có thể biểu hiện ra công ty khai phát năng lực nha.

Lần này tuyên truyền hiệu quả nổ tung, nhưng mà tất cả cùng Long Chi Bảo Tàng đối chiến qua tuyển thủ trong lòng cũng dâng lên một cái ý nghĩ -- thái thích ăn đòn, rất muốn đánh bọn hắn dừng lại!

Shellia cũng có một chút sinh khí, vì đối thủ căn bản không có xem trọng nàng.

Nàng hé miệng, miệng lớn hút vào không khí, như là ăn vào có thực thể thứ gì đó giống nhau nhai nuốt lấy.

Vài giây đồng hồ về sau, Shellia ma lực tăng lên một đoạn.

Nàng giơ cao hai tay, màu đen Phong Chi Ma Lực dần dần ngưng tụ thành thực chất, giống màu đen lông vũ một bám vào đến trên cổ tay của nàng.

Màu đen 'Lông vũ' không ngừng hướng lên kéo dài hội tụ, Shellia về phía trước vung vẫy hai tay:

"Diệt Thần Áo Nghĩa · Thiên Chi Tùng Vân!".