Chương 256: Cana vs Minerva

Chương 256: Cana vs Minerva

Shellia huy động cánh tay, giống Thiên Không chi thần huy động cánh chim màu đen.

Chẳng qua cuối cùng công kích cũng không phải khán giả đoán trước bên trong đánh ra, mà là hai con cánh chim màu đen dung hợp thành một cỗ, uốn lượn lượn vòng lấy xông về phía trước, như là một đầu màu đen cự mãng.

Hugnipa vẫn không có lựa chọn tránh né, mà là bày ra phòng ngự tư thế, vì công suất lớn nhất khởi động pháp thuật phòng ngự trận.

'Cự mãng' chính diện đánh trúng mục tiêu, ma pháp trận giữ vững được không đến một giây đồng hồ phá toái, thân mang trọng giáp Hugnipa lập tức bị đẩy lên.

To lớn lực đạo đưa hắn hai tay hướng về sau ép tới dán tại trên ngực, cả người ly khai mặt đất, bay rớt ra ngoài.

Kim hồng hai màu trọng giáp phát ra một cái mười phần nhẹ nhàng đường vòng cung, cuối cùng nặng nề mà rơi đập trên mặt đất, ầm ầm hướng sau lăn vài vòng mới đình chỉ.

Nhấp nhô bên trong, tay phải giáp tay tróc ra, chân phải giày chiến vậy rơi vào một bên.

Shellia nhẹ nhàng thở phào một cái, bình thường chiêu thức còn tốt, Diệt Thần Áo Nghĩa vận dụng lên có thể một chút cũng không thoải mái.

May mắn chiêu này có hiệu quả.

Pumpkin Man nhìn Hugnipa trong lúc nhất thời không có động tĩnh, muốn tuyên bố thi đấu kết quả.

Chỉ là Hugnipa lại loạng chà loạng choạng mà ngồi dậy, đưa tay đi sờ soạng một chút đầu.

Chú ý tới giáp tay không thấy sau đó cố gắng đứng lên, kết quả lại phát hiện giày chiến thiếu một chỉ, vội vàng nhặt lên cố sức địa mặc vào, tiếp lấy lại có chút vụng về chạy tới nhặt giáp tay.

"Gạt người đi ... " Shellia khó có thể tin nói, "Hoàn toàn không có hiệu quả?"

"Không, đầu của ta có chút bó tay." Hugnipa vô cùng thực sự hồi đáp, "Nếu như ngươi thừa dịp vừa mới cơ hội xốc lên mũ giáp, hay là có cơ hội xử lý ta. Cho nên nói các ngươi những thứ này Ma Đạo Sĩ ... "

Hắn vốn đến muốn lấy lính đánh thuê góc độ duệ bình một chút Ma Đạo Sĩ ý thức chiến đấu, nhưng lại đột nhiên nhớ tới hiện tại tham gia là Ma Đạo Sĩ tế điển.

Nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại cũng coi là Ma Đạo Sĩ à.

Hugnipa bang bang địa gõ hai lần ngực, hướng camera ra hiệu chiến giáp không có vấn đề gì, sau đó mới phóng tới đối thủ bắt đầu công kích.

Shellia kỹ xảo cách đấu so ra kém Hugnipa, cho dù thân hình nhỏ bé, động tác linh mẫn, vậy tránh không được bị đánh trúng một hai lần.

Mỗi lần nàng té ngã trên đất quay cuồng lúc, trên khán đài cũng có thật nhiều người lộ ra đau lòng nét mặt.

Chẳng qua khi Shellia sau khi đứng dậy, trên người trầy da cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Thiên Không Chi Diệt Thần Ma pháp cùng Diệt Long Ma Pháp khác nhau, Shellia có thể trị thương thế của mình, Wendy lại không thể.

Nhưng mà chữa thương cũng là tương đối hao phí ma lực sự việc, Shellia dần dần bắt đầu chuyên chú chiến đấu, từ bỏ chữa trị.

Nàng không còn cố gắng cưỡng ép đánh xuyên qua bộ kia khôi giáp phòng ngự, mà là sử dụng càng thêm 'Khéo léo' công kích ma pháp, thử đi cuối cùng khôi giáp chỗ nối tiếp, muốn xốc hết lên mũ giáp, hủy đi giáp vai và bộ kiện.

Chỉ tiếc mãi cho đến thời gian kết thúc, cũng không thể thành công.

Shellia ma lực dường như hao hết, ăn không khí đều khó mà bổ sung. Mà Hugnipa cũng mệt mỏi được không nhẹ, kiểu này trọng giáp thật sự là khảo nghiệm thể lực.

"Shellia đối chiến Hugnipa, thế hoà, Lamia Scale cùng Long Chi Bảo Tàng các thêm năm phần!" Pumpkin Man tuyên bố thi đấu kết quả.

Wendy cuối cùng nhẹ nhàng thở ra: "May mắn người kia không có quá mạnh công kích ma pháp.

Rhode lắc đầu:

"Khó mà nói, có lẽ không phải là không có mà là vô dụng.

Wendy nghi ngờ nói:

"Vì sao?"

Laxus nói ra: "Bởi vì này dạng năng lực biểu hiện ra thời gian dài hơn đi, cái đó quảng cáo công hội."

Rhode gật đầu:

"Ta cảm giác loại đó khôi giáp hẳn là có thể trang bị thêm mấy cái công kích hình ma thủy tinh, thậm chí có thể thông qua sửa đổi bộ kiện, tổ hợp ra công kích loại hình cùng công thủ gồm nhiều mặt loại hình."

"Thực sự là muốn ăn đòn gia hỏa." Gajeel có chút tiếc nuối chính mình không thể đụng tới người này, thật nghĩ thử một chút cái đó khôi giáp mùi vị gì.

Juvia không quan tâm những thứ này: "Trận tiếp theo đến phiên A đội, sẽ là Gray đại nhân ra sân sao?"

Rhode cảm thấy hẳn là sẽ không, Gray hôm qua đã cùng Lyon đánh qua một hồi, nhưng mà hắn sáng suốt địa không có mở miệng.

"Đại Ma Đấu Diễn Võ ngày thứ 3, chiến đấu bộ phận cuối cùng một hồi, Fairy Tail A đội, Cana, đối chiến Sabertooth ... Minerva!"

"Cuối cùng đến phiên ta ra sân." Cana trên mặt men say tiêu tán, hoạt động một chút bả vai, thuận tay đem rượu nắp bình đến Lucy trong lồng ngực.

"Làm gì cho ta?" Lucy ngửi thấy rất đậm mùi rượu, xem hết nhãn hiệu sau đó giật mình, "Thật cao số độ, ngươi dạng này đi chiến đấu không sao hết sao?"

"Giao cho ta đi!" Cana tự tin vượt qua lan can, trực tiếp nhảy xuống, tiêu sái rơi xuống đất.

Bên kia, người mặc sườn xám xanh lam Minerva từng bước một vào sân, trong lúc hành tẩu hiển lộ rõ ưu nhã.

Hai bên khí chất tạo thành so sánh rõ ràng.

Chẳng qua mặc kệ là Cana đơn giản áo, hay là Minerva kia cao xẻ tà thấp ngực sườn xám, đều bị khán giả mở rộng tầm mắt.

Không hề nghi ngờ, đây nhất định sẽ là một hồi đẹp mắt chiến đấu.

Trên khán đài tiếng hoan hô như sấm động, chẳng qua đại bộ phận đều là cho Minerva, so với Cana 'Không có tiếng tăm gì '

Minerva mấy năm này không còn nghi ngờ gì nữa tích lũy khá cao nhân khí.

"Thi đấu bắt đầu!"

Pumpkin Man ra lệnh một tiếng, Cana lập tức theo túi đeo vai bên trong xuất ra một nắm lớn thẻ bài, trực tiếp rơi vãi ra ngoài.

Từng trương thẻ bài lóe ra kim quang, dường như đã phong tỏa Minerva tất cả né tránh phương hướng.

Chuyện này đối với Cana mà nói là tiêu chuẩn thức mở đầu, dùng để thăm dò thực lực của đối phương vừa vặn.

"Ha ha, loại công kích này, có lẽ quá xem thường tiểu nữ." Minerva thần sắc cao ngạo, dưới chân hoàn toàn không có di động, chỉ là dựng thẳng một tay.

Nàng lòng bàn tay xuất hiện một khỏa ngũ thải ban lan quang cầu, có thể bắn trúng nàng mấy tờ thẻ bài tất cả đều bị hút vào, biến mất vô tung vô ảnh.

Ngoài ra thẻ bài lướt qua vị trí của nàng, có trên mặt đất nổ tung, có thì như thế cắm trên mặt đất.

Minerva qua loa quay đầu, liếc qua trên mặt đất cắm thẻ bài, âm thầm nhớ kỹ vị trí.

Cana nhìn vừa mới ma pháp, thêm chút suy tư: "Không gian hệ?"

Minerva khẽ cười nói:

"Phần này nhãn lực coi như đáng giá khích lệ."

"Thật là, loại đó cao cao tại thượng tư thế để người nổi giận!" Cana tay phải vân vê, như là làm ảo thuật giống nhau xuất ra hai tấm bài đến, "Hoàng Đế Phong Nhận, Thái Dương Chi Bạo Viêm!"

Hai tấm thẻ bài bay ra ngoài, chia ra hóa thành phong nhận cùng bạo viêm, một trái phải bắn về phía Minerva.

Nhưng mà Minerva hay là thoải mái mà khoát tay, dùng tương tự ma pháp đem hỏa diễm cùng phong nhận tất cả đều ngăn trở.

Lần này không phải hấp thụ, mà là ngăn trở.

Cana nhíu mày, đây là hai loại ma pháp hay là một loại? Ở bề ngoài dường như nhìn không ra khác nhau tới.

Lúc này Minerva hướng về sau vừa lui, trực tiếp chui vào một thải sắc không gian bên trong, tiếp lấy kia phiến thải sắc xoay tròn lấy biến mất.

Cana sững sờ, tiếp lấy bay về phía trước nhào.

Dường như không phân tuần tự, một cái chân dài theo trong hư không ló ra, quét ngang qua, thối phong kéo theo Cana tóc dài.

Minerva phất tay ném ra mấy khỏa thải sắc tiểu cầu, tại Cana liên tiếp quay cuồng tránh né trong, ầm ầm địa nổ nát vụn nàng lúc trước vị trí sàn nhà.

Cana nhanh chóng điều chỉnh tốt thân hình nhìn mình chằm chằm đối thủ, có chút bực bội nói: "Không gian hệ thực sự là phiền phức chết rồi!".