Chương 257: Ngày thứ Ba thi đấu kết thúc

Chương 257: Ngày thứ Ba thi đấu kết thúc

Minerva đuổi về phía trước, tay phải bám vào nhìn thải sắc quang cầu, về phía trước quét ngang.

Cana đưa tay đón đỡ, lại không nghĩ rằng viên kia quang cầu đột nhiên bành trướng, tại có chiều cao hơn một người lúc đột nhiên bộc phát.

Đả kích cường liệt sóng đưa nàng cả người đụng bay.

Cana kêu lên một tiếng đau đớn bay rớt ra ngoài hai ba mươi mét rơi xuống trên mặt đất, hướng về sau quay cuồng, lại rất nhanh đang lăn lộn bên trong điều chỉnh làm ngồi xổm tư.

Nàng trên đùi quần lửng đã bị mài hỏng chỗ đầu gối, lộ ra nhàn nhạt vết máu, vai khuỷu tay và vị trí cũng cũng xuất hiện bầm tím thương thế, một đầu xốc xếch tóc dài dính vào bụi đất, có vẻ hơi chật vật.

Nhưng Cana trên mặt cũng không có nhụt chí dáng vẻ: "Nhìn lên tới không phải tùy tiện có thể chiến thắng gia hỏa."

Minerva cười nói:

"Ngươi nhìn lên tới cũng giống là có thể khiến cho tiểu nữ qua loa tận hứng gia hỏa."

Cana lấy ra hai thanh thẻ bài xông lên phía trước, một trái một phải địa rơi vãi, tranh thủ cơ hội gần người.

Minerva vẫn đang thoải mái ứng đối nhìn bay tới thẻ bài, thỉnh thoảng chú ý một chút không có nổ tung thẻ bài điểm rơi.

Tại Cana sắp tới gần lúc, Minerva lại vung tay lên, một hai người cao bao nhiêu bán trong suốt khối cầu bao phủ Cana.

"Thật nặng! Cơ thể như là rót chì ... " Cana bước chân chậm lại, đầu gối có hơi hạ cong.

Nhưng qua loa thích ứng sau đó, nàng lại nhanh chóng bắt đầu chạy:

"Chỉ cần xông ra cái không gian này là được rồi đi!"

"Là như thế này, chẳng qua ... " Minerva xoay chuyển bàn tay, bao phủ tạp kéo khối cầu sắc điệu dần dần biến đỏ, cuối cùng oanh một tiếng nổ tung lên.

Ầm ầm ... .

Đấu trường bên trong xuất hiện khếch đại tiếng nổ, mặt đất phá toái, ánh lửa ngút trời.

"Ô .. . . . . . " Cana phát ra đau nhẹ tiếng hô, theo ánh lửa bên trong vọt ra, góc quần tổn hại, lọn tóc cháy đen, trong tay trái hai tấm kim quang lóng lánh thẻ bài hóa thành quang điểm tiêu tán.

Đó là nàng hai tấm card phòng ngự -- lực lượng chi phòng bích, thế giới chi thủ hộ.

"Thử một chút một chiêu này thế nào?" Cana hữu quyền vung ra, nặng nề đánh về phía Minerva

"Vỡ nát!"

Minerva lại một lần chế tạo ra ánh sáng rực rỡ cầu phòng ngự.

Nhưng không ngờ kia tiểu cầu vừa mới cùng Cana nắm đấm tiếp xúc, dường như là bị cao siêu nhất kiếm thuật cắt nát một dạng, từ trong tới ngoài hoàn toàn bể khối nhỏ.

Mà chính nàng cũng bị một cỗ cường đại ma lực đánh trúng.

"A. . . . . " lần này là Minerva hướng về sau bay ra ngoài, ngã xuống đất, màu trắng áo choàng vỡ nát, sườn xám vạt áo tổn hại, trên tay màu trắng tay dài bộ cũng tại trên mặt đất cọ sát ra từng cái lỗ rách.

Lúc này nào đó lôi thôi đại thúc vừa vặn ở phương xa nhìn trận đấu này tiếp sóng, cao hứng cười lớn.

Bởi vì đắc ý quên hình, không để ý liền để dưới chân mặt đất xuất hiện hình lưới vết rách, sợ tới mức người chung quanh còn tưởng rằng là động đất, sôi nổi lân cận ngồi xuống tránh né.

Nhưng mà chiến đấu còn chưa kết thúc, Minerva cơ thể lại một lần dung nhập kia kỳ lạ không gian bên trong.

Cana về phía trước hai bước, cảnh giác quan sát đến chung quanh.

Mà Minerva vừa vặn ngay tại phía sau nàng hai bước vị trí xuất hiện.

Cana khóe miệng lộ ra nụ cười, trở lại hướng nàng dưới chân một chỉ:

"Vận mệnh triệu lôi!"

Đương nhiên tấm kia trước đó bố trí bài cũng không có thành công phát động, nhìn kỹ lúc phát hiện, nó đã bị một nho nhỏ thải sắc quang cầu bao phủ lại.

Minerva tay phải nhô ra, lòng bàn tay thải sắc quang cầu cực tốc kéo dài, buộc lại Cana mắt cá chân.

Theo cánh tay của nàng múa, Cana cơ thể lập tức chết cân đối, bị cái kia 'Quang mang' lôi kéo văng ra ngoài, đâm vào đấu trường trên tường rào.

Tường vây vỡ vụn, Cana ngã ngồi trên mặt đất, rất nhiều hòn đá rơi vào bên người nàng.

Nàng thở hổn hển đứng lên, cắn răng nói: "Ngươi ma pháp này, công dụng thật đúng là nhiều."

Minerva trả lời:

"Ngươi nhịn đánh trình độ cũng có chút ngoài dự liệu."

"Lời giống vậy phải trả cho ngươi." Cana xuất ra một cái bài đến, chuẩn bị giả vờ tiến công, tranh thủ thời gian tự hỏi đối sách.

Đối diện nữ nhân này hình như lại là giống như nàng, dường như không có nhược điểm tổng hợp hình Ma Đạo Sĩ.

Bàn về năng lực phòng ngự cùng phát động tập kích bất ngờ thủ đoạn, chỉ sợ còn muốn phía trên nàng.

Vậy rốt cuộc là chủng ma pháp gì?

Hai người lại lần nữa giao chiến cùng nhau, công kích từ xa, cận thân cách đấu, cạm bẫy tập kích bất ngờ ... Các loại thủ đoạn cũng thử mấy chiêu.

Tượng vừa mới loại đó đại uy lực bạo phá ma pháp cùng cường lực ma pháp phá huỷ, hai người cũng đều nhìn lên cơ dùng mấy lần.

Rộng lớn bằng phẳng đấu trường bị hai người hủy đi được xập xệ.

Trên người các nàng trang phục cũng đều xập xệ, trên người đều có tổn thương.

Vẫn xem ra giống là Cana chịu thiệt, tổn hại, bất lợi nhiều một ít -- Minerva ma pháp thực sự thái thuận tiện.

Tất cả đấu trường trong, Cana mặc kệ núp ở chỗ nào, bất kể xa gần, hình như tất cả đều tại nàng phạm vi công kích trong đồng dạng.

Đánh sắp có 20 phút, Cana che lấy cánh tay trái, Minerva vậy không còn hời hợt dáng vẻ, hai người cách 20 đến mễ đứng đối mặt nhau.

Đối lập một lát, Cana như là nghĩ tới điều gì một dạng, cất bước xông về phía trước.

Minerva liếc trên khán đài Jaman một chút, đứng tại chỗ tiện tay công kích tới nhanh chóng dựa đi tới Cana.

"Vỡ nát!"

Cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm, Cana trực tiếp một quyền đập vào trên mặt đất.

Ông một trận bạch quang hiện lên, xung quanh mấy chục mét trong mặt đất vỡ thành từng cái mét khối viên.

Tại Cana cố ý khống chế dưới, lần này khối lập phương toái không nhiều đều đều, rào rào hướng vị trí giữa lăn xuống đi.

Minerva dưới chân không vững, theo hòn đá hướng trong hố lớn ở giữa ngã xuống.

Nàng bỗng nhiên nhìn thấy, xen lẫn tại hòn đá ở giữa rất nhiều lúc trước không có phát động thẻ bài, vậy cùng nhau hướng vị trí trung tâm lăn xuống, đã hiểu Cana ý nghĩ.

Thế là nàng đổ xuống lúc 'Trong lúc vô tình" đè xuống một tấm 'Tử thần' bài.

"Tử thần chi băng trụ!"

Tử thần bài thành công khởi động, đem Minerva đông kết ở bên trong.

Cana đạp trên đá vụn phi thân về phía trước, một quyền nện ở băng trụ bên trên.

Đá lạnh vỡ nát, Minerva kêu thảm một tiếng bay rớt ra ngoài, rơi trên mặt đất, nhắm mắt lại.

Pumpkin Man xác nhận Minerva tình hình, tuyên bố: "Thắng bại đã phân, Fairy Tail A đội, Cana chiến thắng!"

Cana hơi nghi hoặc một chút, nhưng tất nhiên trọng tài tuyên bố kết quả, cũng chỉ đành trên mặt dáng tươi cười giơ lên hữu quyền, nghênh đón khán giả tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

Rhode có chút buồn bực nhìn Minerva: "Diễn viên?"

Cái khác một ít tương đối tỉ mỉ người vậy mười phần khó hiểu, bọn hắn cho rằng Minerva cuối cùng biểu hiện sẽ là cái gì chiến thuật, kết quả là như thế thua?

Minerva bị nhân viên y tế khiêng đi, Cana trực tiếp đi B đội tìm Wendy.

Giải thích nhóm đã tại xem hôm nay tràng diện đặc sắc, tiện thể tổng kết ba ngày tình hình chiến đấu.

Jabadi: "Fairy Tail B đội tổng điểm đã đạt đến 56 điểm,A đội cũng có 42 điểm. tên thứ 3 Long Chi Bảo Tàng vừa mới 24 điểm ... . . Thật là quá kinh người."

Lahar: "Kỳ thực Fairy Tail còn có một vị Gildarts tiên sinh không có ra sân, nếu như hắn ở đây ... . .

"Nên nói không hổ là trước kia Fiore đệ nhất công hội, kiểu này sườn đồi thức dẫn trước dường như năng lực khóa chặt đệ nhất a?"

Jabadi: "Không thể nói như vậy, phía sau hạng mục chưa chắc sẽ đối với Fairy Tail có lợi, cái khác đội ngũ vẫn còn có cơ hội."

Yajima: "Ừm ... . . Cố lên."

Giải thích nhóm kẻ xướng người hoạ bên trong, tuyển thủ cùng khán giả có thứ tự rút lui, thi công đội lại một lần bị gọi tới tăng ca.

Luân lạc tới thứ Hai đếm ngược tên Sabertooth hội trưởng mộc là ngồi ở trên khán đài, mặt âm trầm không nhúc nhích, thật lâu không hề rời đi..