Chương 258: Lucy? Ngươi không phải Lucy!

Chương 258: Lucy? Ngươi không phải Lucy!

Cana tại Wendy cùng Shellia chữa trị phía dưới rất nhanh lại sinh long hoạt hổ địa chạy tới tửu quán.

-- Shellia vốn là ứng ước đến cùng Wendy ra ngoài ăn món điểm tâm ngọt.

Mặc dù nàng hôm nay bị thương, nhưng đã tự lành.

Mặc dù ma lực cùng thể lực tiêu hao rất nghiêm trọng, nhưng Rhode giúp nàng khôi phục ma lực, Wendy giúp nàng khôi phục một chút thể lực.

Thế là nàng chẳng những có thể ra đây chơi, còn có thể giúp đỡ chữa trị một chút thương binh.

Rhode đi tìm Mira, hai vợ chồng mang theo một đôi tiểu nữ hài ra ngoài dạo phố.

Wendy cùng Shellia nắm tay tại chạy phía trước chạy ngừng ngừng, Rhode cùng Mira kéo tay ở phía sau không nhanh không chậm đi theo, ngẫu nhiên dừng lại trả tiền.

Bốn người bốn loại màu tóc, lại gắng gượng đi dạo ra một nhà bốn miệng cảm giác.

Ra đây trước Elfman còn muốn nói hắn không nhiều yên tâm tỷ tỷ, nhưng nhìn nhìn xem đồng hành ba người, một đặc năng đánh, hai cái đặc năng sữa, cũng liền nói không ra cái gì.

Huống hồ tỷ tỷ mang thai mới hơn một tháng, hiện tại như thường năng lực một tay ấn lại hắn đánh.

"Muốn ăn cái này, hay là cái này?"

Mira nhìn Rhode tay trái một bao mơ muối, tay phải một bao tê cay cá khô, nghi ngờ nói: "Nghĩa là gì?"

Rhode cười cười: "Chua nhi cay nữ, một loại không có gì khoa học căn cứ lời giải thích."

Mira suy nghĩ một lúc, hỏi: "Nếu như cũng muốn ăn đâu?

"Vậy thì tốt quá, long phượng thai!" Rhode cười hì hì trả tiền.

Wendy cùng Shellia lẫn mất xa xa, hai cái này tiểu cô nương một sợ chua, một sợ cay.

Carla tìm tới, phàn nàn Wendy sau cuộc tranh tài thế mà không chào hỏi thì vụng trộm chạy đi.

Wendy nhiệt tình giới thiệu Carla cùng Shellia biết nhau, thế là trong đội ngũ lại nhiều một con mèo tai nương.

Năm người cùng nhau đi dạo đến tận hứng mới trở về.

Fairy Tail không ngoài dự đoán tại mở lễ ăn mừng, hôm nay có đặc sắc biểu hiện Cana bị một đám người vây quanh cùng nhau mời rượu.

Cô nương này ai đến cũng không có cự tuyệt, ôm thùng rượu một người đơn đấu mười cái không rơi xuống hạ phong.

Mà Gajeel chịu thảm bởi chế giễu.

Chế giễu lý do là 'Bởi vì hắn vận khí quá kém mới biết dẫn đến B đội không thể gìn giữ max điểm' .

Gajeel mười phần buồn bực.

Nếu như chế giễu điểm là thực lực, hắn còn có thể dùng Jura hợp Erza tên đỉnh trở về, nhưng chế giễu vận khí ...

Hắn cũng chỉ có thể thanh đao dĩa nhai được kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

Chỉ còn lại Lily cùng Levy an ủi hắn không cần để ý, phía sau biểu hiện tốt một chút loại hình.

Macao cùng Wakaba hai cái này đại thúc nguyên bản đang tận thân làm trưởng bối trách nhiệm, lôi kéo Lucy ba ba Jude đang tán gẫu.

Ban đầu vẫn rất nghiêm chỉnh, sau đó không biết có phải hay không là vì uống mấy chén, lại thêm mấy ngày nay luôn luôn tại đây chúc mừng, cho nên đem nơi này trở thành công hội.

Macao rất nhanh lộ ra nguyên hình, như tên trộm nói: "Biết không? Hôm nay ra Đại Ma Đấu Diễn Võ đạo lãm sổ tay."

Jude hơi nghi hoặc một chút: "Đó là cái gì?"

Wakaba giải thích nói:

"Là Weekly Sosalad tại Đại Ma Đấu Diễn Võ trong lúc đó ra đặc san, phía trên có đối với mỗi chi đội ngũ dự thi cùng mỗi vị tuyển thủ đánh giá."

Jude suy nghĩ một lúc:

"Sorcerer ... Là hôm qua tới người phóng viên kia toà báo a?"

Hắn có chút chờ mong đối phương đối với Lucy đánh giá.

Nhưng mà Macao trọng điểm không ở nơi này, hắn tượng hiến vật quý tựa như triển khai tạp chí trong tay:

"Nhìn xem nơi này! Trang bìa là Blue Pegasus Jenny tiểu thư mới nhất tả chân!"

"A ~ a ~ coi như không tệ nha!" Wakaba hai mắt toát ra ái tâm, liên phun ra vòng khói cũng biến thành hồng nhạt ái tâm.

Jude

...

Là cái này Lucy nói, trong công hội có thể tin tiền bối?

Rhode ở phía xa nghe được tiếng động liếc qua, Jenny đồ tắm mà thôi, bình thường nha. (tranh minh hoạ tễ điệu)

Trước kia Mira còn nói qua muốn dẫn hắn đi toà soạn nhìn xem Jenny chụp tả chân ... Kết quả một cắm thẳng thực hiện, lừa đảo.

Đêm xuống, mọi người riêng phần mình hồi khách sạn nghỉ ngơi.

Nhưng Ma Nữ Chi Tội còn đang ở bóng đêm bên trong bận rộn.

"Sẽ không sai, vừa mới nên chính là ở đây."

Cobra Eric mang theo Ultear truy xét đến Vương Đô phụ cận nào đó thôn nhỏ.

Thế nhưng người kia cũng đã không thấy bóng dáng.

Bọn hắn tìm kiếm khắp nơi.

Ta nhất thời khắc, Ultear đột nhiên ngẩng đầu: "Lại xuất hiện! Hay là Vương Đô phương hướng!"

Nàng một bên chạy trước một bên dùng thủy tinh cầu liên hệ với những người khác, mọi người cùng nhau theo mỗi cái phương hướng bọc đánh.

"Ghê tởm! Thế mà chạy nhanh như vậy!" Eric phàn nàn một câu, vội vã đi theo Ultear hướng Vương Đô tiến đến.

Crocus ban đêm không hề tăm tối, tế điển trong lúc đó rất nhiều cửa hàng đều sẽ một thẳng lái đến bình minh.

Đường phố cả đêm cũng có đèn đuốc.

Ultear cùng Eric chia ra ngăn chặn một cái hẻm nhỏ hai đầu, cẩn thận hướng trung tâm tới gần.

Hẻm nhỏ bên trong bóng người hình như chú ý tới có người theo dõi một dạng, giật nhẹ áo choàng, bước chân có chút tán loạn địa hướng phía trước chạy.

"Đừng nghĩ lại chạy trốn!" Eric đột nhiên nhảy ra, bắt lấy người kia cổ tay trái, dùng sức vặn đến phía sau đi, đem người đặt tại trên tường.

"A ... " người kia quay đầu phát ra tiếng gào đau đớn, nghe tới là giọng nữ.

Eric nhìn thấy Ultear đã theo bên kia chạy tới, đưa tay lấy xuống người kia mũ trùm:

"Để ta tới xem xét ngươi rốt cục là ai!"

Mái tóc dài màu vàng óng như nước chảy tả xuống dưới, Ultear cùng Eric đồng thời sửng sốt . : "Ngươi ... Thế nào lại là ngươi?"

Eric tay không tự giác địa nới lỏng ra.

Gương mặt này, rõ ràng chính là Lucy! Fairy Tail Lucy · Heartfilia!

Lucy vậy cuối cùng nhìn thấy hai người bọn họ mặt:

"Ultear? Còn có ... Cobra? Vì sao các ngươi hội ... "

Một lát sau, nàng như là nhớ ra cái gì đó:

"A, đúng, Ultear giúp chúng ta mở ra thứ hai ma pháp nguyên, sau đó kính nhờ chúng ta điều tra ma lực kỳ quái ... Thế nhưng ngươi vì sao cùng với Cobra, hắn vượt ngục sao?"

Ultear dùng thủy tinh cầu chống đỡ nhìn Lucy yết hầu chỗ, đưa nàng lại lần nữa theo trở về trên tường: "Mặc dù hiểu được phương pháp, nhưng ta từ trước đến giờ không có giúp Lucy mở ra thứ hai ma pháp nguyên! Ngươi không phải Lucy! Ngươi rốt cục là ai?"

"Khụ khụ .. . . . . . " Lucy bị nàng đột nhiên động tác làm cho ho khan vài tiếng, "Ngươi đang nói cái gì? Ngay tại thi đấu trước đó, ngươi, Meredy còn có Jellal cùng nhau tìm được rồi chúng ta, giúp chúng ta mở ra thứ hai ma pháp nguyên

"Không chịu nói lời nói thật sao?" Ultear nhíu mày, suy tư có nên hay không vận dụng tra tấn thủ đoạn.

Eric lại bắt lấy Ultear cổ tay, trên mặt đều là biểu tình khiếp sợ: "Chờ một chút, ta nghe được, nàng .. . . . . Nói tất cả đều là nói thật."

Ultear kinh ngạc nói: "Làm sao có khả năng? "

Eric hỏi: "Uy, ngươi đối ta ấn tượng là cái gì?"

"Ấn tượng?" Lucy cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng mà để chứng minh thân phận của mình, đành phải hồi đáp, "Độc Long, Lục Ma tướng quân một trong, bị bốn nhà công hội liên quân đánh bại sau đó nhốt tại bình nghị hội trong ngục giam."

"Bốn nhà công hội?"

"Fairy Tail, Blue Pegasus, Lamia Scale cùng Cait Shelter."

Eric nói với Ultear: "Rõ ràng là ba nhà công hội, nhưng ... Nàng nói lại là nói thật!"

Ultear suy tư: "Ký ức phương diện xảy ra vấn đề?".