Chương 259: Sửa đổi thế giới cửa lớn

Chương 259: Sửa đổi thế giới cửa lớn

Thời gian đã là sau nửa đêm, tất cả tuyển thủ dự thi đều đã bước vào mộng đẹp, cho rằng ngày mai thi đấu nghỉ ngơi dưỡng sức.

B đội cũng là như thế.

Tối nay gian phòng của bọn hắn đứng im tại thấp nhất vị trí.

Rhode cùng Laxus tương đối yên tĩnh.

Juvia như là bạch tuộc giống nhau ôm một tự tay chế tác Gray gối ôm, một bên chảy nước bọt, một bên lẩm bẩm một ít si nữ lời nói.

Gajeel khi thì ngáy, khi thì kẽo kẹt kẽo kẹt cọ xát lấy nha, chế tạo ra kim chúc ma sát tạp âm.

Wendy đã thành thói quen hoàn cảnh như vậy, trong ngực ôm Rhode cấp cho nàng Warm, thỉnh thoảng sẽ nhỏ giọng líu ríu Carla tên, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Warm không tim không phổi, căn bản không thèm để ý mình bị ai ôm, ngủ được mười phần thơm ngọt.

Phía ngoài đường đi đã tương đối yên tĩnh, mấy đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân cũng không để người chú ý.

Nhưng mà Rhode cùng Laxus một trước một sau mở to mắt, ngồi dậy.

Hai người tại trong hắc ám liếc nhau, yên tĩnh xuống giường hướng cửa sổ đi đến.

-- trừ ra âm thanh bên ngoài, nhất làm cho bọn hắn để ý hay là đột nhiên đến gần ma lực.

Rhode mở cửa sổ ra, linh hoạt nhảy ra ngoài.

Laxus thì là hai tay ôm ngực, lưng tựa bên cạnh cửa sổ vách tường, im ắng địa đứng.

Lúc này Gajeel vậy mở mắt ra, chỉ là nghiêng đầu nhìn một chút cửa cửa sổ vị trí, nằm ngửa không nhúc nhích.

"Là các ngươi a, bắt được?" Rhode thấy rõ WLMQ á cùng Cobra Eric dáng vẻ, giữa hai người kẹp lấy một người áo choàng.

"Bắt là bắt  đến, chẳng qua có chút đặc thù." Ultear nói, "Ta nghĩ có cần phải đem lại cho ngươi xem xem xét."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn về phía người đội đấu bồng kia.

Người kia chính mình lấy xuống mũ trùm, có chút mê man nhìn Rhode.

"Lucy?" Rhode tự nhiên là liếc mắt một cái liền nhận ra tấm này quen thuộc mặt.

Hắn có chút kinh ngạc cảm thụ một chút trên người đối phương nhiễm nhìn ma lực, đúng là hơi thở của Zeref.

"Đây là có chuyện gì?"

Lucy hơn nửa đêm đi ra ngoài giả trang Zeref? Hay là Zeref nhàn rỗi không chuyện gì giả trang Lucy chơi?

"Sự việc là. . . . . "

"Cứ chờ một chút." Rhode đưa tay trong hư không viết ra một cái cái màu tím chú văn, nhẹ nhàng điểm một cái, đem mấy người bao phủ lại.

Cố ý đem cửa sổ chỗ một mảnh nhỏ vị trí bao vây ở bên trong.

Hình như Hades hội trưởng ma pháp ... Ultear không có xoắn xuýt những thứ này, tiếp tục nói:

"Nàng tự xưng là đến từ tương lai Lucy, vì hướng chúng ta cảnh báo, mới vòng qua nhật thực cánh cửa, đi vào hiện tại."

Trong phòng Gajeel chợt phát hiện hết rồi âm thanh, một hồi xoắn xuýt sau nhẹ nhàng đứng dậy, đi chân đất đi vào cửa sổ bên cạnh, cùng cùng Laxus cùng khoản tư thế đứng ở bên kia.

Laxus nhìn hắn một cái, không hiểu có chút buồn cười.

Lúc này, chỉ nghe ngoài cửa sổ Ultear tiếp tục nói: "Thế nhưng, nàng nói tới 'Tương lai' cùng mấy ngày nay cũng không giống nhau, nàng nói tới đi qua, vậy cùng chúng ta trải nghiệm có chút khác biệt.

"Chúng ta đại thể có thể xác định nàng nói đều là nói thật, cho nên có chút hoài nghi nàng rốt cục là ký ức xảy ra vấn đề, hay là người nào giả trang."

Rhode nhìn thoáng qua Eric, bình nghị hội tài liệu đề cập qua, người này có cùng loại 'Đọc tâm' năng lực, đang phán đoán người có phải nói dối phương diện này nên tính là đáng giá tín nhiệm.

Về phần cái này Lucy có phải hay không người khác giả trang ...

Rhode nói ra: "Ta ngược lại thật ra có biện pháp phân biệt thật giả, chẳng qua nhật thực cánh cửa là cái gì?"

Tương lai Lucy mặc dù còn không rõ ràng lắm trước mắt người này là ai, nhưng nhìn xem Ultear thái độ đối với hắn, hay là hồi đáp:

"Là một loại hắc ma pháp. Chỉ cần vòng qua cánh cửa kia là có thể trở lại quá khứ, tình huống cụ thể ta hiểu rõ cũng không nhiều.

"Nghe nói Fiore vương quốc dùng khoảng 7 năm thu thập ma lực, chuẩn bị ma pháp này, mục đích tựa hồ là vì trở lại quá khứ, tiêu diệt Zeref."

"?" Trở lại quá khứ tiêu diệt Zeref? Nếu như ai thật nghĩ làm như vậy, Rhode cái thứ nhất phản đối.

Nếu như không có Zeref, Sơ Đại hội trưởng tổ bốn người trước đây có thể thì chơi không lại Thanh Sắc Khô Lâu, có thể liền không có Fairy Tail nha.

Nếu như không có Fairy Tail, ma pháp giới các loại dự luật cũng có thể sẽ trì hoãn hoàn thiện, trước đây Fiore vương quốc thông thương chiến tranh hết rồi Fairy Tactician chỉ huy ...

Mặc dù ngoại nhân không rõ lắm Fairy Tail lịch sử, nhưng bọn hắn sẽ không sợ sửa lịch sử đem quốc gia sửa hết rồi sao?

Còn nữa nói còn có thời gian nghịch lý loại vật này tồn tại.

Ultear đồng dạng thâm thụ xúc động, vì nàng cũng từng nghĩ tới nghịch chuyển thời gian trở lại quá khứ ...

Nếu như cái này Lucy thực sự là từ tương lai trở về, nếu quả thật có dạng này ma pháp ... Như vậy, lịch sử thật sự có thể sửa đổi sao?

Ý nghĩ như vậy vừa mới bắt đầu sinh, thì lập tức bị nàng bóp tắt.

Cái đó Lucy khí tức trên thân đã nói rõ cái đó hắc ma pháp nơi phát ra là Zeref, như thế ma pháp chỉ sợ chỉ có thể đem lại bi kịch.

Nàng không thể, không thể tái phạm đồng dạng sai lầm.

Rhode đột nhiên nghĩ tới một sự kiện, nói ra: "Tinh Linh Ma Pháp bên trong có một cái truyền thuyết, tập hợp đủ 12 đem hoàng đạo tinh linh chìa khoá, có thể mở ra sửa đổi thế giới cánh cửa. Chỉ ngày hôm đó Thực?"

Tương lai Lucy sửng sốt một chút: "Sửa đổi thế giới cánh cửa ... Yukino hình như đề cập tới, nói như vậy hẳn là cái này!"

Yukino đề cập qua? Chính Lucy thế mà không biết cái này truyền thuyết ... Rhode phỏng đoán, có lẽ ấy là biết đạo loại ma pháp này ảnh hưởng quá lớn, mẹ của nàng Leila cố ý giấu diếm.

Tê ... . . Nói đến, Hisui công chúa đề cập tới, khi còn bé đã từng hướng Lucy mẫu thân hỏi qua ma pháp, Heartfilia nhà cùng vương tộc một thẳng có liên hệ. . . . .

Lẽ nào nhật thực thật là nhiều năm trước, Lucy mẫu thân còn tại thế lúc dạy cho vương tộc?

Rhode trong đầu, nghi vấn cùng suy đoán, một người tiếp một người mà bốc lên ra đây, hắn tạm thời kiềm chế ở suy nghĩ của mình, đây hết thảy cơ sở, đều muốn xây dựng ở trước mắt Lucy thật là Lucy tình huống dưới.

Hắn lắc đầu: "Trước đi với ta xác nhận thân phận rồi nói sau.

Ultear hỏi:

"Đi nơi nào?"

"Mật Cốt khách sạn."

Tương lai Lucy nghe cảm thấy quen tai, nghi ngờ nói: "

"A đội chỗ ở? Đi gặp 'Ta' ?"

Ngược lại là không cần đến Rhode giải thích.

Hắn hướng trong cửa sổ nói ra: "Ta ra ngoài một lúc, Wendy cùng Juvia giao cho các ngươi bảo vệ, có việc dùng hết cách liên lạc."

Laxus đáp một tiếng, vậy nhấn xuống Gajeel muốn cùng suy nghĩ.

Wendy cùng Juvia? Tương lai Lucy có loại mãnh liệt vào xem xúc động, chỉ là suy xét đến mình bây giờ không nhận tín nhiệm, đành phải chịu đựng.

Bốn người khiêm tốn hành tẩu trên đường phố, tương lai Lucy nhìn xa lạ cảnh đường phố, cảm giác có chút kỳ lạ: "Vấn đề nơi này thật là Vương Đô sao? Cảm giác cùng ta trong ấn tượng không giống nhau."

"Bởi vì này mấy năm ma đạo khoa học kỹ thuật phát triển rất nhiều ... " Ultear vốn định đứng đắn địa trả lời, lại lời nói xoay chuyển, có chút bực bội nói, "Có lẽ là bởi vì có người thay đổi ngươi trong ấn tượng lịch sử đấy."

Nàng phát hiện mình lại còn tại đáng xấu hổ địa tâm động.

Nàng nghĩ đến chính mình sáng lập Ma Nữ Chi Tội dự tính ban đầu, cắn cắn bờ môi -

Một không năng lực lại lưng đeo càng nhiều tội hơn nghiệt..