Chương 260: Lucy họp

Chương 260: Lucy họp

"Ta vừa mới liền muốn hỏi, ngươi rốt cục là ai, vì sao cùng B đội cùng nhau?"

"Ta vừa mới đã cảm thấy kì quái, nguyên lai ngươi thật sự không biết ta." Rhode đột nhiên ý thức được, chính mình có thể quấn vào cái gì 'Cốt truyện' .

Như vậy, chuyện sắp xảy ra kế tiếp hẳn là có thể giải quyết a?

Cho nên cũng không về phần nháo đến lịch sử sửa đổi, công hội biến mất trình độ.

Rhode tâm thái trong lúc vô hình buông lỏng rất nhiều.

"Ta .. . . . . . " tương lai Lucy không biết trả lời như thế nào, sự việc cùng với nàng tưởng tượng có chút không giống, nàng thậm chí hoài nghi nhật thực cánh cửa có phải hay không đưa nàng tiễn sai lầm rồi chỗ.

"Đến." Rhode dừng bước lại.

Tương lai Lucy nhìn một chút chiêu bài, có chút bất an lẩm bẩm nói:

"Mặc dù vị trí không thay đổi, tên cũng không có biến, nhưng mà ... . . Khách sạn vậy không đồng dạng."

Tạm thời không để ý phản ứng của nàng, Rhode tìm thấy A đội căn phòng cửa sổ, đưa tay gõ gõ.

Erza ngay lập tức ngồi dậy, hoài nghi lại cảnh giác tiến đến bên cửa sổ: "Rhode?"

"Erza ... " tương lai Lucy hốc mắt đỏ lên, tùy thời đều muốn khóc lên.

Nàng mở ra cửa sổ, mượn bên ngoài đèn đường ánh sáng, thấy rõ ba người khác, nhưng còn không có quan tâm chào hỏi liền đem ánh mắt định tại tương lai Lucy trên người: "Lucy? Ngươi chừng nào thì .. . . . . . "

Nàng đột nhiên quay đầu lại, nếu như Lucy đi ra, như vậy hiện tại nàng trên giường là ai?

"Sự việc có chút phức tạp, vào trong nói đi." Rhode thuần thục bò vào cửa sổ.

Erza hoàn toàn không có ngăn trở ý nghĩa, trực tiếp đi mở đèn.

Eric tỏ vẻ hắn ở đây bên ngoài nghe là có thể, Ultear đi vào theo, tương lai Lucy có chút cố sức địa leo đi lên.

Cana hôm nay uống rượu quá lượng, không nhiều lịch sự địa nằm ngáy o o, một cái chân trong chăn, một cái chân trong chăn bên ngoài.

Trên người nàng mặc đồ ngủ, lúc ngủ ngược lại là đây tỉnh dậy lúc xuyên còn nhiều một

- Rhode hoài nghi là người khác giúp nàng thay đổi.

Natsu không cần nhiều lời, khò khè vang động trời, có thể là vì cùng đồng bạn cùng nhau ngủ tương đối an tâm, tới chơi người cũng không có ác ý, cho nên vẫn là không có tỉnh.

Happy hình chữ đại ngủ ở gối đầu bên cạnh, tư thế cùng Natsu không sai biệt lắm -

- lại nói ngoại nhân ở tại tuyển thủ trong phòng, hình như có chút vi quy.

Rhode tin tưởng bọn họ không phải cố ý, bởi vì bọn họ tuyệt đối không biết có điều quy tắc này.

Gray ngược lại là tỉnh lại, liếc mắt liền thấy được Ultear, có chút không làm rõ được tình hình: "Ultear ngươi sao ... . . Rhode? Còn có Lucy? Các ngươi ... . "

Ultear mỉm cười hướng Gray gật đầu, ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

Lucy đại khái là bị ánh đèn lắc đến, xoa xoa con mắt ngồi xuống, chăn mền rất tự nhiên hạ xuống, lộ ra bên trong áo ngủ màu hồng.

Trên áo ngủ nút thắt không biết là nguyên bản thì không cài bên trên, hay là lúc thức dậy cởi bỏ, bên phải cổ áo mở rộng ra rủ xuống, lộ ra bên ấy lại bạch vừa tròn thứ gì đó.

Còn giống như có một điểm điểm vô cùng sống động.

Tương lai Lucy nhìn thấy đồng bạn lúc vốn là vô cùng kích động, nhưng vừa nhìn mình mơ mơ màng màng dáng vẻ, có loại muốn che mặt xúc động, cuối cùng vẫn lựa chọn giúp 'Chính mình' che ngực:

"Mặc dù đều là đồng bạn, nhưng nói thế nào cũng là cùng học sinh nam ở một gian, ngươi vậy hơi chú ý một chút đi ... "

"A!" Lucy lúc này mới chú ý tới mình kém chút lộ hàng, liên tục không ngừng đem nút thắt buộc lại, cùng đối phương nói lời cảm tạ, "Cảm ơn ... A? Ta? A?"

Một lát sau, Lucy một chùy trong lòng bàn tay: "Đúng rồi, nhất định là đang nằm mơ!"

Nàng yên tâm thoải mái nằm xuống, đem chăn đắp kín, nhắm mắt lại.

Tương lai Lucy:

" ... "

Nàng có chút bất đắc dĩ, nhưng lại lộ ra nụ cười hạnh phúc, trải qua loại sự tình này, mới phát hiện nguyên lai ta luôn luôn được bảo hộ tốt như vậy.

Chỉ có như vậy mới có thể một thẳng gìn giữ kiểu này thần kinh thô dáng vẻ.

Rhode không chút khách khí đi qua, tại Lucy trên trán gõ gõ: "Hiện tại có còn hay không là nằm mơ?"

"Đau quá!" Lucy che lấy cái trán lại lần nữa ngồi xuống

"Không phải nằm mơ, thật sự có một cái khác ta?"

Nàng chần chờ vén chăn lên xuống giường, quan sát tỉ mỉ nhìn tương lai Lucy:

"Lẽ nào là Edolas ta? Các ngươi có thể tới bên này?"

Nhìn lên tới, vị này Rhode tiên sinh cùng 'Ta' quan hệ rất tốt? Tương lai Lucy lắc đầu: "Ta không phải Edolas ngươi, là tương lai ngươi.

Lucy cứng ngắt quay đầu đi nhìn Rhode:

"Là thật sao?"

Tương lai Lucy làm ra phán đoán:

'Ta' hình như vô cùng tín nhiệm Rhode tiên sinh, độ tín nhiệm nói không chừng còn muốn trên Erza. Thế nhưng, hắn rốt cục là ai?

Rhode nói ra:

"Ta cũng không thể xác định, cho nên mới tới tìm ngươi."

"Thì ra là thế. . . . . " Lucy cảm thấy mình đã hiểu Rhode ý đồ, tự tin nói, "Vậy liền giao cho ta đến phân phân biệt đi! Ta hỏi ngươi, do ta viết tiểu thuyết nhân vật chính kêu cái gì?"

" ... " tương lai Lucy cảm thấy có một chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói ra tên.

Lucy gật đầu: "Đáp đúng, bất quá ta tiểu thuyết cho Levy nhìn qua một chút, cũng bị Natsu cùng Happy nhìn lén qua một chút, không cách nào hoàn toàn chứng minh .. . . . . . .

"Như vậy kế tiếp vấn đề, ta không muốn nhất để người nhìn thấy một thiên trong nhật ký viết cái gì?"

Tương lai Lucy chần chờ nói: "Thật sự muốn nói sao?"

" ... " Lucy vậy lâm vào khó xử, loại sự tình này nói ra thái xấu hổ, thế nhưng nếu như không hỏi một ít chỉ có chính mình biết đến việc riêng tư, lại làm như thế nào xác định đâu?

Rhode nhìn nàng hình như thật dự định chính mình phân biệt dáng vẻ, bất đắc dĩ nói: "Ta là để ngươi triệu hoán Gemini.

"A ... " Lucy mặt đỏ lên.

Nàng cảm thấy mình nhất định là mới khởi giường, vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh, mới biết đắm chìm trong kiểu này thám tử tìm ra lời giải trải nghiệm bên trong.

Tương lai Lucy vậy bừng tỉnh đại ngộ, chỉ cần nhường Gemini trở thành chính mình, tự nhiên là năng lực chứng minh bản thân thân phận.

Nàng cảm kích liếc nhìn Rhode một cái, này hình như thật là người tốt, với lại vô cùng tin cậy dáng vẻ.

Kỳ thực Rhode vậy thật tò mò Lucy nhật ký viết cái gì, nhìn nàng chính mình đào chính mình hắc lịch sử vậy rất có ý nghĩa.

Nếu như bây giờ Mira tại chỗ, Rhode khẳng định bồi tiếp Mira nhìn xem hai cái Lucy nhiều biểu diễn một lúc.

Chỉ tiếc hiện tại Mira không tại, như vậy đương nhiên là tìm ra chân tướng ưu tiên.

Hôm nay cũng là có lương tâm một trời ạ.

"Mở ra đi, chòm Song Tử cánh cửa! Gemini!"

Vì làm dịu lúng túng, Lucy lập tức xuất ra chìa khoá triệu hoán Gemini.

Gemini cũng có chút hoài nghi, vì sao lại xuất hiện hai cái Lucy, dựa theo chỉ lệnh chạm đến tương lai Lucy sau đó phát động biến thân.

Gian phòng bên trong bỗng chốc xuất hiện ba cái Lucy.

Để người có chút hoài niệm Edolas lúc chuyện đã xảy ra, nếu như 4 cái Lucy tập hợp một chỗ, hẳn là cũng sẽ rất thú vị.

Mira nếu ở đây, nói không chừng còn có thể lại quá mức biến một, trực tiếp nhường năm cái Lucy tụ hội.

Lucy hỏi: "Thế nào, Gemini, nàng thật là ta sao?"

Thường ngày Gemini biến thân Lucy lúc tổng hội làm đùa ác, cho mọi người phát phát phúc lợi loại hình.

Nhưng lần này, bọn hắn lại có vẻ dị thường trầm mặc, ngay cả mang tính tiêu chí 'Bili bili ~' lời cửa miệng cũng không có nói.

Nghe được Lucy đặt câu hỏi

Gemini dùng tương lai Lucy dáng vẻ gật đầu, sau đó nước mắt chảy ra không ngừng xuống dưới..