Chương 261: Tương lai

Chương 261: Tương lai

"Gemini?" Lucy nhìn gìn giữ tương lai chính mình dáng vẻ Gemini rơi lệ, trong lòng cũng nhịn không được một hồi bi thương.

Nàng nâng tay phải lên đến, muốn đi giúp nàng lau nước mắt.

Tương lai Lucy thì là nhìn Lucy trên mu bàn tay hồng nhạt văn chương, kinh ngạc nhìn xuất thần.

Gemini mặc cho Lucy giúp mình chà xát lệ, chính mình lại sờ lên, lúc này mới cởi ra cổ áo nút thắt, lấy xuống bên ngoài khoác lên áo choàng.

Áo choàng bên trong mặc thật là bình thường thường ngày trang phục, là Lucy ưa màu xanh dương áo ngắn, điểm này không đáng giá kinh ngạc.

Chỉ là vai phải của nàng trở xuống trống rỗng

Cánh tay phải không có, in công hội văn chương cái tay kia không có.

Tương lai Lucy cúi đầu xuống, cắn môi tích súc nước mắt, Rhode cùng Ultear kinh ngạc hé miệng.

Erza cùng Gray kinh ngạc lại lo âu nhìn về phía Lucy: "Lucy? Ngươi ... "

"Làm sao lại như vậy?" Lucy che miệng, "Tương lai đã xảy ra chuyện gì?"

"Lucy, là ai đem ngươi bị thương thành dạng này?"

"Natsu!" Tương lai Lucy nhìn thấy Natsu đến, lúc đó lại bừng lên.

Gray buồn bực nói:

"Ngươi chừng nào thì tỉnh?"

"Vừa mới." Natsu thuận miệng trả lời, "Ta hình như nghe được các ngươi nói tương lai Lucy, tương lai Lucy tay làm sao vậy?"

Natsu không có vì nhiều hai cái Lucy mà cãi lộn, mà là trước tiên hỏi kinh nghiệm của nàng.

Có Gemini căn cứ chính xác thực, tương lai Lucy đã cảm giác được mọi người nhất là Rhode thái độ đối với nàng có chỗ biến hóa.

Nàng bi thương nói: "ngày mùng 7 tháng 7, Đại Ma Đấu Diễn Võ kết thúc ngày đó, vượt qua 1 vạn con long tập kích quốc gia này.

"Thành thị bị đốt, tòa thành sụp đổ, vô số người mất mạng, công hội mọi người ... Giống ta kiểu này chết một cánh tay, đã coi như là rất may mắn."

"1 vạn con long!"

Mọi người giật mình, vô thức cảm thấy này không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng lời này là xuất từ Lucy miệng, rất khó không tin -- tương lai Lucy cũng là Lucy.

Cho nên bọn họ cũng chỉ có suy tư lên chuyện này phát sinh khả năng tính tới.

Ultear trực tiếp hỏi: "Long đã gần như diệt tuyệt a? Vì sao lại xuất hiện 1 hơn vạn đầu long?"

Tương lai Lucy lắc đầu: "Ta không biết, sự việc phát sinh lúc, ta, Natsu, Wendy, Yukino, Carla, Happy, Lily, còn có Mira tiểu thư, đều bị nhốt tại trong lao."

Rhode

Tên vương bát đản nào dám đem Mira nhốt vào trong lao đi?

Natsu đi trước một bước nói; "Ta làm sao lại bị bắt?"

Tương lai Lucy nói ra: "Mọi người là vì cứu ta ... "

Nhìn xem mọi người vẻ mặt mê man dáng vẻ, tương lai Lucy nói gấp: "Là tại Đại Ma Đấu Diễn Võ ngày thứ 4, Gajeel phát hiện núp trong dưới mặt đất long mộ. Vào lúc ban đêm chúng ta đi thăm dò sau đó, gặp phải Yukino cùng vương quốc kỵ sĩ đoàn trưởng đoàn, biết được nhật thực kế hoạch.

"Nhưng quốc phòng đại thần Denton vì ngăn cản nhật thực kế hoạch, bắt kỵ sĩ đoàn trưởng, ta cùng Yukino vì tinh linh Ma Đạo Sĩ thân phận cũng bị bắt vào tù.

"Sau đó ngày thứ 5 là thời gian nghỉ ngơi, mọi người thương nghị đối sách, quyết định ngày kế tiếp tiếp tục tham gia trận đấu, chuẩn bị chờ đến quán quân cùng Quốc Vương thương lượng. Mặt khác vì dự phòng thương lượng thất bại, vậy phái ra một chi tiểu đội, đi trong ngục giam nghĩ cách cứu viện ta.

Nghĩ cách cứu viện kế hoạch ban đầu coi như thuận lợi, nhưng mà đang chạy ra 'Naraku cung" sau đó, chúng ta đang thoát đi Quốc Vương Quân đuổi bắt trong quá trình không cẩn thận đến gần rồi nhật thực cánh cửa.

"Mà ở nhật thực cánh cửa phụ cận, một sáng sử dụng ma pháp liền sẽ bị hút khô ma lực, cho nên chúng ta liền lại bị bắt. Tiếp lấy ngay tại phòng giam bên trong vẫn đợi đến bầy rồng đến tập kích thời khắc."

Rhode cau mày một cái: "Ta tin tưởng lời của ngươi nói, nhưng ... Vấn đề rất nhiều a.

Đầu tiên Lucy nói cái đó long mộ, căn bản không phải Gajeel phát hiện, thăm dò phát sinh ở ngày mùng 2 tháng 7 trong đêm, không phải ngày mùng 4 tháng 7 buổi tối.

Phát giác được có động tĩnh sau đó, Rhode lập tức thì dẫn người rút lui, căn bản cũng không có đụng phải kỵ sĩ đoàn trưởng.

Còn nữa, Lucy ngày đó căn bản liền không có đi, càng không khả năng bị bắt.

Cho dù vào ngày mai, một cái sơ sẩy phía dưới nhường Lucy bị mang đi, Rhode cũng không có khả năng nhường Mira đi cứu người ...

Nàng nói không phải là ban đầu 'Cốt truyện' a?

Nghĩ đến đây, Rhode cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn hình như mang các đồng bạn bỏ qua không ít 'Mấu chốt trọng yếu' đã như vậy, tương lai Lucy nói cái đó tương lai còn sẽ tới sao?

Nếu như không biết, nàng lại là từ đâu tới đâu?

Kiểu này liên quan đến thời gian ma pháp, ước đoán lên thật sự là nhường đầu hắn lớn.

Không cần hắn nói, Natsu đã ném ra trong đó mấy vấn đề.

Tương lai Lucy không cách nào giải đáp: "Ta đang trên đường tới đã thấy thành phố này cùng ta trong ấn tượng khác nhau, còn ra hiện ta không quen biết đồng bạn ... Có lẽ tương lai của các ngươi đã không đồng dạng cũng khó nói ... "

Đột nhiên, nàng lại nghĩ tới cái gì, nhìn Rhode hỏi:

"Lẽ nào ngươi cũng vậy chưa từng tới bao giờ tới? Chỉ là đi tới so với ta càng sớm hơn hơn sớm đi qua? Sau đó nơi này đã là bị thay đổi ... Như vậy ta ... . "

Nàng phát hiện cái này cũng nói không thông.

Chẳng qua Erza nhìn về phía Rhode, suy đoán nói:

"Nói như vậy, Rhode đúng là một ngày nào đó đột nhiên xuất hiện a?"

Natsu cùng Gray kinh ngạc nói:

"Rhode là người tương lai?"

"Tình huống của ta tương đối đặc thù. . . . . " Rhode nói, "Nếu như ta thực sự là người tương lai, lại không biết 1 vạn con long tập kích chuyện lớn như vậy sao?"

"Nói cũng phải. . . . . " Lucy trong tương lai chính mình dẫn dắt dưới, vậy não động mở rộng địa phán đoán, "Nếu như không phải 'Người tương lai' như vậy là 'Quá khứ người' ?

"Bởi vì trải qua một lần thời gian hành trình, nhiễu loạn thời gian, mang đến rất nhiều sửa đổi, cho nên nguyên bản ta của tương lai cũng không nhận ra vốn nên thuộc về ngươi đi qua."

Rhode ngắt lời nói:

"Chớ đoán mò, nhất định phải nói lời nói, ta hẳn là đến từ một cái cùng loại Edolas loại tình huống kia thế giới khác, không phải cái gì quá khứ tương lai người.

"Bất quá, của ta đến với cái thế giới này 'Thời gian' có hay không có kỳ lạ ảnh hưởng, vậy liền nói không chính xác, khoảng tương lai Lucy trải nghiệm là không có ta tương lai đi.

Kỳ thực Erza các nàng đối với Rhode nhiều chuyện thiếu đều biết một chút, chỉ là bình thường không có quá để ý, chỉ là nghe hắn nói chuyện mới nhớ tới.

Ultear mới là lần thứ 1 hiểu được Rhode lai lịch người, chẳng qua nàng tạm thời cũng không có đi cẩn thận hỏi cái này sự kiện, mà là suy đoán nói: "Như vậy,1 vạn con long có phải hay không cũng không cần xuất hiện?"

Rhode lắc đầu: "Cái này có thể khó mà nói, chúng ta còn không biết những kia long là thế nào tới đấy."

Hắn trước hết nhất nghĩ tới chính là dưới mặt đất cái đó long mộ bên trong rất nhiều thi cốt.

Có lẽ là có người sử dụng tử linh ma pháp nhường bầy rồng phục sinh?

Không, trực tiếp phục sinh sinh mệnh sẽ bị Ankhseram thần phạt giới, vậy liền hẳn là ngụy phục sinh, sắp chết long biến thành của mình.

Thế nhưng cho dù có cường đại như vậy tử linh ma pháp, nhường hắn La mỗ nhân đến thi triển cũng chưa chắc năng lực điều khiển 1 hơn vạn đầu long.

Trừ phi lại có mấy ngàn cái ma lực trình độ gần giống như hắn người.

Cái này. . . . .

Rhode cảm giác, cũng không có thể a?.