Chương 262: Suy đoán cùng kế hoạch hành động

Chương 262: Suy đoán cùng kế hoạch hành động

Rhode tạm thời phủ định tử linh ma pháp điều khiển bầy rồng khả năng tính.

Như vậy loại thứ Hai suy đoán chính là, 400 năm trước long cũng không có tượng Jellal Fernandes nói như vậy, bị Acnologia đồ sát hầu như không còn.

Có một bộ phận long hiểu rõ chúng nó tạm thời không cách nào cùng Acnologia xứng đôi, cho nên trốn ở địa phương nào ngủ say, tu hành hoặc là sinh sôi.

Mà bây giờ tích súc đủ rồi lực lượng, hoặc là sinh sôi đủ rồi số lượng, lại có lẽ là chờ đến thời cơ nào, cho nên lại lần nữa nhảy ra gây sự.

Hủy diệt thành thị cái gì, là vì thu hút Acnologia chú ý, và đem hắn dẫn tới sau đó, lại cùng nhau tiến lên diệt đi hắn, sau đó lại lần nữa thống trị thế giới, khôi phục long tộc vinh quang cái gì.

Mà Igneel, Grandeeney những thứ này Cộng Tồn Phái long, vì đề phòng ngày đó, cố ý bồi dưỡng được Natsu, Wendy những thứ này Diệt Long Ma Đạo Sĩ.

14 năm trước đột nhiên biến mất là vì tìm kiếm câu thông khả năng tính hoặc là điều tra long tộc hành tung.

Rhode suy đoán lâu như vậy không có tin tức, có thể là đã bị giết hại, cũng có thể là bị vây ở ở đâu.

Đợi đến sự kiện lần này dẫn xuất bầy rồng, chính là Natsu bọn hắn tìm về chính mình bố mẹ nuôi, biết rõ chân tướng, chiến thắng bầy rồng, sau đó biến thành chân chính, không có long hóa nguy hiểm, sẽ không say xe Diệt Long Ma Đạo Sĩ cơ hội?

Rhode càng nghĩ càng thấy được khả năng này rất lớn.

Về phần bầy rồng giấu kín địa điểm, có thể cùng nhật thực cánh cửa liên quan đến.

Nghĩ đến lớn mật một chút, 400 năm trước đã có Zeref, nói không chừng cũng có một đạo nhật thực cánh cửa, sau đó bọn hắn thông qua nhật thực cánh cửa giấu đến quá khứ hoặc là tương lai.

Tại ngày mùng 7 tháng 7 ngày ấy, lại sẽ thông qua bọn hắn nhật thực cánh cửa về đến hiện tại.

Rhode cảm giác đầu óc của mình phong bạo không dừng được, suy đoán là một người tiếp một người ra bên ngoài bốc lên.

Bởi vì tương lai Lucy cho tình báo không nhiều hoàn chỉnh, suy đoán của hắn cũng có chút thiên mã hành không, còn có một số nói không nhiều thông chỗ.

Hắn tuyển một ít tương đối đáng tin cậy nói một chút, sau đó nhắc nhở: "Tình báo không đủ, không có cách nào phân tích càng nhiều. Hiện tại chúng ta được làm rõ ràng kia 1 vạn con long là thế nào tới, sau đó chuẩn bị sẵn sàng ... . . 0 điểm đã qua, hiện tại chính là ngày mùng 4 tháng 7, còn có không đến ba ngày thời gian a?"

Tương lai Lucy gật đầu: "Sự việc là tại ngày 7 0 điểm tiếng chuông gõ qua không lâu sau phát sinh."

Ultear hít vào một hơi, nhíu mày nói ra: "Hiện tại khả nghi nhất chính là nhật thực cánh cửa, thế nhưng ngươi còn nói qua hoàng cung bên ấy khẽ dựa gần rồi sẽ phát động ma pháp cơ quan ... "

"Ta có thể hiểu rõ cái đó ma pháp cơ quan là cái gì." Rhode nói, "Lucy, ngươi nói tại nhật thực cánh cửa phụ cận sử dụng ma pháp sẽ bị hút khô ma lực a?"

Tương lai Lucy gật đầu: "Ừm, vì nhật thực cánh cửa tác dụng chính là hấp thụ Đại Ma Đấu Diễn Võ bên trong Ma Đạo Sĩ nhóm phát ra vi lượng ma lực.

"Vì hoàng cung cùng đấu trường xa xôi, sở dĩ một mực cũng không có bị phát hiện. Nhưng khoảng cách quá gần lời nói, chỉ cần sử dụng ma pháp, rồi sẽ trong nháy mắt bị hút khô."

Vậy liền không sai, Rhode giật mình. Làm lúc Thạch Giáp Trùng từ dưới đất đi lên chui là dùng thổ hệ ma pháp, u linh vậy dùng Xuyên Thấu Ma pháp ...

Nguyên lai đây là bị hút khô ma lực mới không có.

Không có lan đến gần hắn cái này người triệu hoán thật sự là quá tốt.

Ultear lập tức đã hiểu hắn ý nghĩa: "Thì ra là thế, nhật thực cánh cửa chính là cái đó cơ quan sao? Ta hiểu được, tiếp xuống chúng ta sẽ nghĩ biện pháp chui vào đi, điều tra một chút nhật thực chân tướng."

Erza nói ra: "Không cách nào sử dụng ma pháp tình huống dưới, mấy người các ngươi so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu a? Này quá nguy hiểm."

Ultear đương nhiên nói:

"Cũng là bởi vì gặp nguy hiểm, cho nên mới nên do chúng ta đi. Chẳng qua vậy nhờ các người nghĩ biện pháp tại ngoài sáng bên trên tiến hành một ít điều tra."

Gray nói ra:

"Đừng quá sính cường rồi, nói không chừng có khác cách."

Ultear hướng Gray cười nói:

"Điểm ấy mạo hiểm là đáng giá.

Gray nhìn Ultear cực giống Ur gương mặt, kiên định nói: "Ta cùng các ngươi đi."

Ultear trực tiếp từ chối:

"Không được, các ngươi ngày mai còn có thi đấu, đột nhiên vắng mặt sẽ bị hoài nghi."

"Dùng dự bị danh ngạch liền tốt."

"Vậy cũng không được, phong cách hành sự của ngươi cùng chúng ta không hợp, ăn ý độ phương diện cũng có vấn đề."

Ta

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì." Ultear ngắt lời hắn, ôn nhu cười nói, "Ta còn có rất nhiều tội nghiệt không có hoàn lại, sẽ không không trân quý chính mình mệnh, yên tâm đi.

" ... Gray không nói lời nào, lấy ánh mắt nhìn Rhode, ra hiệu hắn nghĩ tốt cách, chí ít cho điểm bảo hộ phương diện an toàn đề nghị.

"Ta ngày mai sau trận đấu đi trước tìm Yukino, sau đó xem xét có thể hay không trực tiếp nhìn thấy Hisui công chúa và Quốc Vương. Hành động của các ngươi ... . " Rhode suy nghĩ một lúc, nói, "Ta phái cái tin cậy giúp đỡ âm thầm bảo hộ các ngươi."

Hắn dự định tuyển đầu rồng ở trên trời chằm chằm vào, thật muốn xảy ra chuyện, lập tức đi xuống cứu người.

Hôm đó Thực cánh cửa lại thế nào có thể hấp thu ma lực, cũng nên giảng một ít ma pháp nguyên lý a?

Nó năng lực một hơi hút khô một con rồng sao?

Nếu là thật năng lực, vậy cũng không cần sợ.

Vì vậy cũng không cần lo lắng cái gì bầy rồng đột kích, trực tiếp đem nhật thực cánh cửa nhấc lên, thủ vệ đợi long, tới một cái chết một cái.

Ma Nữ Chi Tội đám người kia có thể đợi sau lại nghĩ biện pháp nộp tiền bảo lãnh.

Rhode đơn giản như vậy nhất an sắp xếp, Gray trong lòng thì an tâm rất nhiều.

Ultear cảm nhận được một chút bị nhân quan nghi ngờ ôn hòa, quay người muốn đi: "Như vậy chúng ta đi trước chuẩn bị."

"Đừng nóng vội." Rhode gọi lại nàng, lại hướng tương lai Lucy tra hỏi "Lại suy nghĩ một chút, có cái gì chuyện trọng yếu bỏ sót?"

Tương lai Lucy cau mày cẩn thận suy tư, Lucy nhỏ giọng vì chính mình nói chuyện: "Chuyện trọng yếu như vậy, làm sao có khả năng có bỏ sót mà .. . . . . . "

"Phải không?" Rhode nhìn nàng, "Ta sao còn nhớ tại Edolas lúc, có người quên đi chính mình có thể sử dụng ma pháp là bởi vì ăn Mystogan cho thuốc đâu?"

Lucy bỗng chốc đỏ mặt, ấp úng: "Kia ... Đó là bởi vì. . . . .

Tương lai Lucy cũng có chút thẹn thùng, điểm này nàng hình như cũng giống vậy. Vì lo lắng xảy ra chuyện giống vậy, đành phải nỗ lực suy tư.

Lucy đoán trước tương lai chính mình dáng vẻ khổ não, tranh luận nói: "Không phải đã trừng phạt qua ta nha, đừng nhắc lại chuyện này!"

Tương lai Lucy suy nghĩ một hồi, đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, còn có cái này!"

Nàng rất không quen địa dùng tay trái từ trên người chính mình lấy ra một cái khéo léo tay sổ sách, giao cho Rhode: "Ta đem một vài chuyện trọng yếu ghi tạc phía trên."

Thấy được nàng khó chịu động tác, Rhode cùng những người khác không khỏi một hồi đau lòng.

"Trên người ngươi tổn thương thế nào?" Erza tra hỏi "Rhode, tay của nàng có biện pháp nào không ... "

Rhode chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu.

Bất luận là Wendy hay là Porlyusica, đều không cách nào làm được gãy chi tái sinh sự việc.

Đối với Rhode mà nói, chết tất cả cánh tay khoảng tương đương với rơi mất sinh mệnh hạn mức cao nhất, hắn chữa trị ma pháp, Bụi Thành Tinh Đỏ đều vô dụng,.

Loại tình huống này biện pháp tốt nhất là làm chi giả, cũng may hiện tại ma pháp khoa học kỹ thuật vô cùng phát đạt..