Chương 263: Ngươi thích cái nào Lucy

Chương 263: Ngươi thích cái nào Lucy

"Vì tham gia Đại Ma Đấu Diễn Võ, chúng ta quyết định đến bờ biển tập huấn, cố lên!"

"Tốt quá phận, Natsu bọn hắn thế mà muốn trộm xem chúng ta nữ sinh tắm rửa, may mắn Erza phát hiện ... Nhưng mà vì sao Erza sẽ nghĩ mời bọn hắn cùng nhau tắm a ? ! "

Rhode lật ra tay sổ sách trang 1, nhìn thấy chính là này hai đoạn lời nói, đây cũng là cái đó mốc thời gian công hội lúc trước chuẩn bị đi.

Bọn hắn rốt cục có hay không có đứng đắn tu hành?

Lật đến trang thứ Hai:

"Tệ quá rồi! Chỉ là đi Tinh Linh Giới tham gia một hồi yến hội mà thôi, chúng ta bị mất ba tháng! Râu mép lão cha, đem chúng ta thời gian trả lại!"

Cái đó mốc thời gian Lucy các nàng cũng bị Tinh Linh Giới tốc độ thời gian trôi qua hố qua a? Với lại một hố chính là ba tháng, hay là tại lúc trước như vậy mấu chốt thời gian điểm.

"Đau quá đau quá đau quá ... "

"Năng lực lập tức mở ra thứ hai ma pháp nguyên thật là tốt, nhưng mà đau quá!"

Rhode hiếu kỳ nói: "Các ngươi là thế nào mở ra thứ hai ma pháp nguyên?"

"Là Ultear dùng ma pháp giúp đỡ, vì chúng ta bỏ lỡ cuối cùng thời gian tu hành." Tương lai Lucy lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Đau chết."

Lucy phát hiện mình có thể nên cảm tạ Rhode tiên sinh nghĩ hết biện pháp đem các nàng theo Tinh Linh Giới hô quay về?

Cho dù sau khi trở về bị hắn hung hăng giày vò một trận.

Rhode từng chút một lật qua, ngẫu nhiên muốn tương lai Lucy giải thích vài câu, mọi người đại khái hiểu rõ một chút không có Rhode thời sự tình phát triển.

Thế mà nhường Jellal giả mạo Mystogan gia nhập B đội, bên kia hội trưởng cũng là thực biết chơi.

Bên kia Đại Ma Đấu Diễn Võ đội ngũ dự thi không có hai cái tân phái công hội, mà là Tứ Đầu Liệp Khuyển cùng Đại Nha Vĩ Ba.

Để người khó có thể tin là,AB hai đội thế mà theo ngày thứ nhất bắt đầu vẫn tại ăn quả đắng, xếp hạng luôn luôn đếm ngược.

Tương lai Lucy giải thích nói có những người khác bốc đồng nguyên nhân, có lớn nha cái đuôi gian lận làm thủ đoạn nhỏ nguyên nhân, cũng có một chút may mắn nguyên nhân.

Sau đó Đại Nha Vĩ Ba phạm quy bị loại,AB hai đội trọng tuyển năm người sát nhập, lúc này mới chậm rãi phản siêu điểm số.

Rhode phát hiện mình hình như trước giờ hiểu rõ thi đấu hạng mục ... Không quan trọng, dù sao đều là thắng.

"Quốc Vương Quân thế mà âm thầm ủy thác sơn tặc, cố gắng bắt cóc ngươi?"

"Ừm, vì 12 chuôi chìa khoá là mở ra nhật thực cánh cửa mấu chốt." Tương lai Lucy nói, "Bất quá bọn hắn trói lầm người, đem Wendy mang đi, với lại lập tức bị Natsu cứu về rồi."

Rhode cảm giác việc này ... Vô cùng thái quá.

Đây cũng quá không cầm Fairy Tail coi ra gì.

Với lại vì Hisui công chúa tính cách, không, bên kia Hisui công chúa chưa hẳn cùng Fairy Tail có nhiều quen, vậy không bài trừ thủ hạ tự ý hành động khả năng tính.

Tay sổ sách thượng vụn vặt lẻ tẻ ghi chép Đại Ma Đấu Diễn Võ trong lúc đó việc lớn việc nhỏ.

Mãi đến khi ngày mùng 7 tháng 7, bầy rồng tập kích sự việc xảy ra về sau, trên vở chữ viết bắt đầu trở nên khó coi, hẳn là vì chỉ có thể dùng tay trái viết chữ.

Phía sau cơ bản đều là tin chết.

Trang giấy có chút phát nhăn, chữ cũng có một chút mơ hồ chỗ, không cần phải nói cũng có thể nhìn ra là nước mắt, với lại viết xuống những thứ này lúc, tay của nàng khoảng đang phát run.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được cỗ kia bi thương.

Gemini là tương đối cảm tính cái chủng loại kia tinh linh, đại khái là nhịn không nổi tương lai Lucy trong trí nhớ tâm trạng, đã thì thầm quay trở về Tinh Linh Giới.

Chờ mọi người tại giảng giải hạ đọc xong tay sổ sách thượng câu nói sau cùng, tương lai Lucy bỗng nhiên nói xin lỗi:

"Thật xin lỗi. Rõ ràng là từ tương lai trở về, biết rất rõ ràng sẽ có một hồi tai nạn xảy ra, ta lại không thể đem lại xác thực tình báo, cũng không có đem lại bất luận cái gì đối sách, ta ... Hu hu hu ... Thật xin lỗi, nhưng mà, mời các ngươi giúp ta một chút!"

Nước mắt ngăn không được địa lưu lại, tiếng nghẹn ngào truyền vào trong lòng của mỗi người.

Natsu cái thứ nhất ôm lấy tương lai Lucy, vuốt ve nàng có chút tóc tán loạn:

"Ngươi đã mang về quan trọng nhất tình báo, đó chính là

–– đồng bạn cần giúp đỡ!

"Do đó, chuyện kế tiếp thì giao cho chúng ta đi, giao cho Fairy Tail!"

Lucy hướng chính mình cười cười: "Ngươi biết, loại thời điểm này, Natsu còn rất tin cậy."

Gray hừ một tiếng, cũng cười nói: "Luôn luôn nói chút ít đùa nghịch lời nói."

Ultear cười nói: "Cái gì gọi là giao cho Fairy Tail? Làm không tốt cuối cùng sẽ là Ma Nữ Chi Tội giải quyết nha."

"Ừm!" Tương lai Lucy được mọi người tích cực tâm trạng lây nhiễm, cuối cùng sinh ra một tia hi vọng, đi theo lộ ra nụ cười.

Natsu hỏi: "Như vậy, Rhode, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Lucy lớn tiếng châm biếm:

"Ta vừa mới khen qua ngươi tin cậy haizz!"

Rhode cau mày: "Tiếp xuống có một kiện vô cùng phiền phức sự việc.

Erza gặp hắn nói được trịnh trọng như vậy, truy vấn: "Cái gì?"

Rhode nói ra:

"Nếu như lần này chúng ta thành công sống sót, như vậy ... . . Natsu, ngươi cùng Lucy khi nào kết hôn?"

"Haizz?" Erza tại chỗ mộng lại.

Lucy cùng tương lai Lucy vậy đồng dạng đại não đứng máy, một lát sau hai người trăm miệng một lời: "Tại sao muốn kéo tới kết hôn đi lên a ? ! Ngươi nói chuyện phiền phức chính là cái này không ? ! "

Rhode chuyện đương nhiên nói ra: "Đúng vậy a, hiện tại có hai cái Lucy, Natsu chỉ có thể cùng bên trong một cái kết hôn, cái này cũng chưa tính phiền phức? Natsu, ngươi thích hiện tại Lucy hay là tương lai Lucy?"

Hai cái Lucy đều đỏ mặt:

"Không, không được hỏi! Không đúng, vì sao nói thật giống như ta nhất định sẽ cùng Natsu kết hôn giống nhau a ? ! "

Mặc dù hai người bọn họ nói không muốn nghe, nhưng Natsu hay là cấp ra "Lucy chính là Lucy mà" như vậy một cái chỉ tốt ở bề ngoài đáp án.

Náo loạn một hồi, Ultear cáo từ rời khỏi, muốn cùng các đồng bạn sắp đặt tiếp xuống hành động.

Rhode thì là lấy ra một đống đồ ăn, nhường tương lai Lucy lót dạ một chút, ở chỗ nào dạng lo lắng hãi hùng trong hoàn cảnh, nàng khoảng ăn không ngon vậy ngủ không ngon.

Vừa ăn, một bên tùy ý trò chuyện vài câu.

Rhode đột nhiên ý thức được một vấn đề: "Ngươi là đến đây lúc nào?"

"Buổi tối vừa tới nơi này không bao lâu liền bị bọn hắn bắt lấy."

"Có đồng bạn cùng ngươi cùng nhau sao? Hoặc là có người tại trước ngươi bước vào nhật thực cánh cửa sao?"

"Ta không biết, ta thậm chí không biết là sao khởi động." Tương lai Lucy nghi ngờ nói, "Sao rồi?"

Rhode nói ra:

"Buổi chiều còn có một cái người xuất hiện tại Vương Đô, trên người tản ra cùng trên người ngươi giống nhau cùng loại hơi thở của Zeref.

"Đã ngươi là thông qua nhật thực cánh cửa lúc nhiễm, như vậy người kia khoảng cũng thế, chỉ là không biết hắn rốt cục là ai, từ lúc nào trở về."

Những người khác cũng đều suy tư, lẽ nào là cái khác công hội người quay về nhắc nhở nhà mình đồng bạn?

Gray dò hỏi:

"Cái đó nhật thực, là muốn về đến khi nào có thể về đến khi nào sao?"

Rhode lắc đầu: "Không rõ ràng, trước hôm nay ta ngay cả ma pháp này tên cũng không biết, chỉ thấy trong sách đề một cái 'Sửa đổi thế giới cửa lớn" . Lucy đâu?"

Hai cái Lucy cùng nhau lắc đầu: "Ta trước đó vậy hoàn toàn chưa từng nghe qua."

Rhode vẫn đang nhìn Lucy:

"Tất nhiên nhật thực xoay quanh không ngoài tinh linh Ma Đạo Sĩ, như vậy, tinh linh nhóm có thể biết chút ít manh mối '.