Chương 264: Trong nước đô vật

Chương 264: Trong nước đô vật

Rhode tại A đội khách sạn bên trong đợi cho rạng sáng 3 giờ tả hữu mới rời khỏi.

Tương lai Lucy trạng thái thân thể không tốt lắm, lại bởi vì về đến xa lạ 'Quá khứ' sau lo lắng hãi hùng, cùng với gặp lại đồng bạn sau kích động, tinh thần vậy nhịn không được, cho nên rất nhanh liền mệt ngã.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, hắn trở về bắt Wendy đến cho tương lai Lucy khám bệnh qua, lúc này mới đi khẩn cấp liên lạc Ultear, nhắc nhở nàng ban ngày xuất hiện là một cái khác người tương lai.

Sau đó còn phải lại cho B đội đồng bạn nói rõ chuyện đã xảy ra, nói rõ đến tiếp sau kế hoạch.

Bận rộn, sau nửa đêm này hai chi đội ngũ trên cơ bản chỉ có Cana cái này con ma men ngủ say sưa --

Thua thiệt nàng ban ngày bị thương, buổi tối còn dám uống ừng ực.

Hôm sau trời vừa sáng, đám tuyển thủ vẫn như cũ dựa theo quá trình chuẩn bị ra trận biểu diễn, sau đó tiến vào khu vực chờ.

Tương lai Lucy đã bị Rhode đưa đến các đồng bạn bên cạnh.

Mọi người gặp mặt sau đó tự nhiên tránh không được một điểm nho nhỏ bạo động, chẳng qua không có dẫn tới quá nhiều chú ý.

Vì Fairy Tail cả kinh một mới rất bình thường.

Rhode cố ý hỏi một chút Mira, đại giới triệu hoán thuật học được thế nào.

Mira hồi đáp: "Vừa mới bắt đầu, không có nhanh như vậy."

Rhode gật đầu, dặn dò:

"Như vậy tiếp xuống lúc ta không có ở đây, tận lực cùng tương lai Lucy cùng nhau hành động, lúc cần thiết trực tiếp cái chìa khóa giao cho nàng.

"Ta biết rồi." Mira nói

"Ta sẽ bảo vệ tốt Lucy, tất cả mọi người biết."

Suy nghĩ một lúc nàng vừa cười nói thêm, "Ta cũng sẽ bảo vệ tốt chính ta."

"Chào mừng đi vào Đại Ma Đấu Diễn Võ ngày thứ 4 thi đấu! Ta là người chủ trì Jabadi, giải thích vẫn đang do Yadima tiên sinh đảm nhiệm. Hôm nay khách quý thì là Rabiyan tiên sinh!"

Jabadi hôm nay lại đổi một đỉnh tối thiểu năng lực mang hai năm rưỡi tóc giả, kiểu tóc nhìn lên tới rất đẹp.

"Hôm nay thi đấu vẫn đang chia làm thi đấu bộ phận cùng chiến đấu bộ phận. Thi đấu bộ phận còn không có vạch trần, nhưng chiến đấu bộ phận đã xác định là hai người cộng tác chiến đấu, các vị trước tiên có thể suy xét thích xem cái nào một đôi tổ hợp!"

Yajima cùng Rabiyan tại Jabadi lôi kéo dưới đơn giản trò chuyện vài câu, chờ đến Pumpkin Man ra sân:

"Hôm nay thi đấu hạng mục tên là -- hải chiến! Mời mỗi chi đội ngũ các phái một tên tuyển thủ!"

Mỗi cái đội ngũ nghị luận ầm ĩ, nhưng mà Fairy Tail hai chi đội ngũ đã hiểu rõ trong trận đấu cho, còn biết có thể biết xảy ra không nhiều vui sướng sự việc.

Wendy có chút bận tâm nói ra: "Vì sao A đội vẫn là phải phái Lucy tiểu thư đi?"

Rhode hồi đáp: "Lucy trước đó nói, phải hướng tương lai chính mình chứng minh, tương lai là có thể sửa đổi, cho dù đối mặt đồng dạng đối thủ, cũng sẽ không lặp lại đồng dạng trải nghiệm."

Bản thân hắn có phải không ủng hộ Lucy đi lên bị đánh, nhưng mà Lucy kiên trì muốn đi, Rhode cũng chỉ đành do nàng.

Sau đó cho từng chút một hợp lý đề nghị.

Mặc dù nói tốt,A đội B đội muốn cạnh tranh, nhưng cũng không thể nhìn nàng ăn ngoại nhân thua thiệt.

Juvia xung phong nhận việc nói:

"Như vậy bên này vẫn là phải do Juvia ra sân."

Rhode gật đầu:

"Có thể, nhưng mà nhớ kỹ, Lucy trong tay có chìa khoá lúc, trốn xa một chút."

Juvia hơi nghi hoặc một chút địa đồng ý, nàng vốn còn muốn tới gần một chút hơi bảo hộ một chút Lucy, mặc dù là tình địch.

Đám tuyển thủ sôi nổi đăng tràng:

Mermaid Heel phái ra là Risley.

Blue Pegasus hôm nay thay đổi Simon bắt đầu dùng cầu thủ dự bị Jenny.

Lamia Scale ra sân là Shellia.

Long Chi Bảo Tàng ra sân là Via.

Triều Dương Chi Huy phái ra Jimmy.

Sabertooth chính như tương lai Lucy nói, ra sân là Minerva.

Tình trạng của nàng nhìn lên tới tương đối tốt, hoàn toàn không giống như là hôm qua cùng Cana đại chiến một hồi dáng vẻ.

Khí thế vậy hoàn toàn khác biệt, vừa ra tới liền lấy một loại bễ nghễ ánh mắt nhìn những tuyển thủ khác.

"Sabertooth. . . . . " Rhode nhớ ra tay sổ sách thượng ghi chép Sabertooth kỳ quái chỗ, nhìn về phía nhóm bạn bè chuyên thuộc thính phòng.

Sabertooth hội trưởng Jaman không biết tung tích, con mèo cũng thiếu một đầu.

Tuyển thủ đợi lên sân khấu khu, Roger, Eucliffe, Orga cùng Rufus bốn người nét mặt cùng khí thế vậy không thích hợp.

Sabertooth hội trưởng tại tai nạn tiến đến trước thì không có lại lộ diện.

Tương lai Lucy không rõ ràng cụ thể là một ngày nào, bây giờ nhìn có lẽ chính là hôm nay.

Là bởi vì thuần túy thua không nổi không muốn xem, vẫn là bởi vì hiểu rõ cái gì mà ra ngoài ý muốn đâu?

Rhode cũng không quan tâm đối phương chết sống, chỉ là lo lắng này phía sau có chuyện gì hay không.

Lúc này trên sàn thi đấu Pumpkin Man phất phất tay, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ thủy cầu.

Kia thủy cầu phạm vi dần dần mở rộng, cuối cùng mở rộng đến đường kính tiếp cận hơn phân nửa sân thi đấu.

Pumpkin Man giới thiệu nói:

"Đây là trải qua đặc thù xử lý thủy, ở bên trong có thể tự do nói chuyện cùng hô hấp, cũng được, sử dụng ma pháp.

"Cái gọi là hải chiến, chính là tất cả tuyển thủ bước vào thủy cầu trong tiến hành hỗn chiến, cơ thể hoàn toàn rời khỏi thủy cầu phạm vi cho dù thua."

"Trong nước đô vật sao?" Shellia giơ tay lên, "Có thể hay không trở về thay quần áo?"

Pumpkin Man suy nghĩ một lúc:

"Mười phút đồng hồ thời gian chuẩn bị, xin đừng nên để mọi người chờ quá lâu."

Đám tuyển thủ từng cái chạy trở về phòng nghỉ.

Cũng không lâu lắm 8 vị khác nhau phong cách mỹ nữ, người mặc khác nhau phong cách đồ tắm lại lần nữa trở về đấu trường, dẫn tới từng đợt reo hò.

Loại tràng diện này để người hoài nghi ban tổ chức rốt cục là nghĩ xử lý thi đấu hay là nghĩ phát phúc lợi.

Lucy cùng Juvia còn chưa tính, hiểu rõ đề mục có thể sớm chuẩn bị đồ tắm, sao những người khác cũng có?

Đồ tắm mang theo người sao?

Tóm lại, đám tuyển thủ sôi nổi từ khác nhau vị trí vào nước, Long Chi Bảo Tàng Tear tuyển thủ động tác chậm nhất, tâm trạng không cao lắm dáng vẻ.

Trên người nàng xuyên thay vì nói áo tắm, không bằng nói là hơi chút giản hóa đồ lặn, đây Sukumizu thức đồ tắm phải tốn nhiều chút ít vải vóc.

Chẳng qua vừa tiến vào trong nước thì cho thấy khác nhau, vì trên chân hơi dính thủy thì dọc theo chân màng, trên mặt vậy xuất hiện kính bảo hộ cùng hô hấp quản, trang bị xem xét thì cao hơn người khác ra một cái cấp bậc.

Chỉ là nàng hiện tại điểm chú ý không đang giả bộ chuẩn bị lên, mà là tại trước ngực.

Kế trong chiến xa bại bởi Mira sau đó, Tear phát hiện mình mặc vào đồ tắm sau lại thua.

Nàng hình như chỉ có thể thắng được tiểu nữ hài Jimmy.

Ngay cả một cái khác tiểu nữ hài Shellia cũng không sánh nổi.

Yên lặng vẽ mấy lần nước sau, nghe được thi đấu bắt đầu chỉ lệnh, Tear trong mắt dấy lên hừng hực đấu chí: Hôm nay nhất định phải thắng!

Nàng tượng một cái cá bơi giống nhau xông về Jenny cái này đồ tắm người mẫu, vì toàn trường đếm nàng chói mắt nhất.

Mà Jenny thử nghiệm tiếp được Tear một quyền, bị nàng cường đại xung lực mang được lui về phía sau, dường như đến thủy cầu biên giới.

Jenny hiểm bên trong lại hiểm ổn định, lộ ra tự thân người mẫu chiêu bài nụ cười:

"Rất lợi hại, bất quá, trên người ngươi kiểu này trang bị, coi như là máy móc a?"

"?" Tear lộ ra nghi ngờ nét mặt, lại thử công kích mấy lần.

Jenny nhanh nhẹn địa né tránh, tận cố gắng lớn nhất tiếp xúc Tear quần áo trên người.

Mấy lần sau đó, nàng tự tin nói: "Chất liệu hiệu suất đều giải, như vậy . .

Tiếp thu · máy móc chi hồn!".