Chương 265: Minerva: Cùng lên đi

Chương 265: Minerva: Cùng lên đi

Jenny trang phục trên người ngay lập tức trở nên cùng Tear có chút tương tự: Trên người bó sát người đồ lặn, trên mặt kính bảo hộ cùng hô hấp quản, dưới chân xuất hiện chân màng.

Chẳng qua khác nhau ở chỗ, Tear trên người lặn xuống nước trang bị vừa nhìn liền biết là mặc vào, mà Jenny nhìn lên tới càng giống là trên người 'Trưởng' ra tới.

Bộ này lặn xuống nước trang bị phảng phất như là thân thể nàng một bộ phận, cánh tay cùng trên đùi năng lực nhìn ra cùng loại người máy khớp nối.

Tear một hồi kinh ngạc, nàng hiểu rõ Tiếp Thu Ma Pháp, có thể lần đầu tiên nhìn thấy có người có thể tiếp thu máy móc!

Cũng liền tại nàng kinh ngạc trong lúc đó, Jenny cơ thể xoay tròn chân màng huy động, giơ nắm đấm tượng cá kiếm giống nhau đánh tới.

"Tốc độ còn nhanh hơn ta!"

Tear thử ngăn cản, động tác chậm đi một chút, bị Jenny một quyền đánh trúng phần bụng.

"Oa ~" Tear há miệng buông lỏng ra hô hấp quản, bên miệng toát ra mấy khỏa bong bóng.

Cho dù là tại đặc thù xử lý qua thuỷ vực, nàng hay là sặc nước bọt, cơ thể không bị khống chế về sau trôi đi.

"Có cơ hội!" Shellia bơi đến phụ cận, tay phải vung lên, ở trong nước bắn ra một cỗ màu đen phong đến, thẳng đến Jenny phía sau lưng.

Jenny nhẹ nhàng huy động chân màng, nhanh nhẹn địa tránh đi Shellia công kích.

Chỉ là như vậy vừa đến, xui xẻo liền thành Tear.

Nàng nguyên bản đã đến thủy cầu biên giới, khó khăn lắm giữ vững thân thể, lập tức liền có hắc phong mang theo mạch nước ngầm chính diện đánh trúng lồng ngực của nàng.

Chỉ nghe xôn xao một tiếng, Tear theo thủy cầu trung-hạ bộ túa ra đi, chết sức nổi sau rơi vào trên mặt đất.

"Ai nha, nhìn tới Tear tuyển thủ vận khí không tốt lắm." Jabadi bình luận nói, "Shellia tuyển thủ ma pháp không thể đánh trúng Jenny tuyển thủ, lại đem Tear tuyển thủ tiêu diệt!"

Yajima nói ra:

"Ừm ... Nàng mục tiêu thứ nhất không nên lựa chọn Jenny, Jenny ma pháp đối phó kết cấu đơn giản máy móc luôn luôn thuận buồm xuôi gió."

Khách quý Rabiyan như cái nhóm bầu không khí giống nhau: "Cảm ơn! Rất cảm tạ!"

"Shellia, ngươi không ngoan nha!" Jenny linh hoạt quay người, ở trong nước xẹt qua một cái duyên dáng đường vòng cung, phóng tới Shellia.

"Đây là thi đấu, Jenny tỷ tỷ!" Bởi vì Blue Pegasus sen cùng Shellia biểu tỷ đã đính hôn, cho nên nàng đối với Jenny cũng không lạ lẫm.

Hai người lập tức triển khai trong nước công phòng chiến.

Bên kia, Jimmy đối mặt Mermaid Heel Risley.

Nàng phát hiện mình thường dùng nhất kẹo que ma pháp trượng tại đây trận đấu trong không tốt lắm phát huy, dùng không quá thuần thục Hoán Trang Ma Pháp đổi căn quải trượng kẹo ma pháp trượng.

Chẳng qua so với ma pháp, nàng hiện tại càng nhiều hơn chính là làm cây gậy dùng

Bởi vì chiếm vũ khí ưu thế, trong lúc nhất thời thật cũng không rơi xuống hạ phong.

Tại thủy cầu trung tâm bộ phận, Lucy, Juvia cùng Minerva đang đối lập.

Minerva vừa lên đến thì bá đạo chiếm cứ trung tâm nhất vị trí, không để ý chút nào và này lại sẽ không dẫn tới càng nhiều đối thủ chú ý.

Chỉ là như vậy vừa đến, nhìn qua cũng có chút giống là Lucy cùng Juvia đang vây công nàng.

"Mở ra đi, cung Thủy Bình cánh cửa, Aquarius!" Lucy vừa lên đến thì triệu hoán am hiểu nhất dùng thủy tinh linh.

Tiếp lấy nàng trốn ở vị này tóc lam nhân ngư sau lưng, một tay cầm chặt lấy chùm chìa khóa, một tay lấy ra chòm Song Tử chìa khoá.

Aquarius vừa ra trận liền trực tiếp tức giận, giơ lên bình nước nhắm ngay Minerva: "Chịu chết đi! Tiểu nha đầu!"

Ào ào ào ...

Màu xám bạc bảo bình phảng phất là ở trong nước phun nước, tại thủy cầu đấu trường bên trong chế tạo ra một vòng xoáy khổng lồ.

Trong lúc nhất thời, vòng xoáy chung quanh tất cả dòng nước đều bị giảo động lên, nhanh chóng xoay tròn lấy.

Đang những vị trí khác chiến đấu đám tuyển thủ sôi nổi nhận lấy ảnh hưởng, không thể không tạm thời ngưng chiến, nỗ lực hướng bên trong bơi lội, vì bảo đảm chính mình không bị trực tiếp vãi ra.

May mắn Lucy hôm nay đạt được đãi ngộ đặc biệt, núp ở Aquarius che chở phía dưới.

"Tinh linh! Là 12 cung hoàng đạo một trong cung Thủy Bình!" Jabadi đứng lên hô lớn

"Cỡ nào xinh đẹp nhân ngư, cường đại cỡ nào công kích! Lần này Minerva tuyển thủ phải làm sao đâu ... Ai nha, Juvia tuyển thủ? Đã xảy ra chuyện gì ? ! "

A

Đối mặt thanh thế như thế khếch đại công kích, Minerva chỉ là cười khẽ một tiếng, thong dong một tay chống nạnh, một tay đem lòng bàn tay nhắm ngay Juvia.

Juvia cảnh giác phòng bị Minerva công kích, chợt phát hiện Aquarius chế tạo dòng nước xông chính mình tới.

Vị trí của nàng, trong nháy mắt cùng Minerva trao đổi!

"Thủy Lưu Đài Phong!"

Juvia không thể không làm ra ứng đối, một nháy mắt chế tạo ra cùng Aquarius dường như thế lực ngang nhau Thủy Long Quyển.

Bất quá, nàng không có lựa chọn đối kháng chính diện, mà là qua loa nghiêng nghiêng một chút góc độ.

Hai cái phương hướng tương đối lại hơi dịch ra Thủy Long Quyển nhất thời giữ lẫn nhau, đã xảy ra biến hóa kỳ diệu.

Vì va chạm điểm làm trung tâm, tất cả thủy cầu đều bị quấy lên, hình thành ảnh hưởng phạm vi càng rộng vòng xoáy khổng lồ.

Cái này trong nước đấu trường ngay lập tức trở nên như là một đài to lớn trục lăn máy giặt, dòng nước điên cuồng hướng bên ngoài cọ rửa vung vẩy nhìn nội bộ tất cả.

Bên ngoài tuyển thủ sôi nổi gặp nạn.

Risley, Jimmy, Shellia, sôi nổi bị quăng ra ngoài, một người tiếp một người quẳng xuống đất.

Jenny mượn vừa mới đạt được hình thái còn có thể nỗ lực duy trì, nhưng chân màng cuối cùng cũng đã không cẩn thận rồi sẽ ngả vào thủy cầu ở ngoài.

Minerva thong dong giang hai tay ra, hai cái cánh tay các vẽ lên nửa vòng tròn, một cái ngũ thải ban lan trong suốt không gian đưa nàng bảo hộ ở bên trong.

Mặc cho dòng nước sao khuấy động, nàng cũng có thể lưu tại nguyên chỗ không nhúc nhích tí nào.

Juvia dẫn đầu dừng tay, cơ thể hóa thành dòng nước đi lên trôi một đoạn.

Aquarius vậy tạm thời ngừng ma pháp, nhìn chằm chằm nhìn xem Juvia, không ngờ rằng tiểu nha đầu này thật có thể cùng với nàng thế lực ngang nhau.

Có chút khó chịu, nghĩ âu Fickers trải nghiệm, Aquarius nghĩ có rảnh cũng đi cùng Rhode ký cái tạm thời khế ước chơi một chút.

Jenny cảm nhận được dòng nước lực trùng kích giảm nhỏ, đang muốn buông lỏng một hơi, chợt bị một rưỡi người cao màu trắng khối không khí đánh trúng, đẩy ra thủy cầu bên ngoài.

"Oa!" Jenny kêu đau một tiếng, có chút ảo não ngồi sập xuống đất, "Chỉ có tên thứ 4 a, khó được lấy được như thế tuyệt vời hình thái ... "

"Là mấy người các nàng thái phạm quy." Shellia hữu hảo kéo Jenny, giúp nàng kiểm tra thương thế.

"Người không có phận sự đã loại bỏ, kế tiếp là mới là bữa ăn chính." Minerva nhẹ nhàng đổi cái cao một chút vị trí, cao ngạo nhìn xuống Lucy cùng Juvia

"Fairy Tail đúng không? Vài ngày trước lười biếng dường như để các ngươi vô cùng đắc ý. Chẳng qua vận may của các ngươi dừng ở đây rồi.

"Tiểu nữ tuyên bố, hôm nay là Sabertooth phản kích bắt đầu. Vì hiển lộ rõ ràng vương giả khí độ ... Các ngươi cùng lên đi."

Jabadi lớn tiếng tán dương:

"A! Minerva tuyển thủ phát biểu lấy một địch hai tuyên ngôn! Cỡ nào trương dương cùng tự tin!"

Này tấm tư thế vì nàng thắng được không uống ít thải, ngột ngạt thật lâu Sabertooth đám fan hâm mộ lớn tiếng vì nàng cố lên.

Lucy không nói gì, Aquarius trước nổi tiếng: "Đừng quá xú thí, tiểu nha đầu! Trong nước là của ta địa bàn!"

Bình nước trong phun ra một đạo cuộn trào mãnh liệt cột nước, như treo ngược thác nước một liên tục không ngừng hướng nhìn Minerva phương hướng xung kích.

"Inbia vậy không thích bị miệt thị, Thủy Lưu Thăng Lộ!".