Chương 266: Trào phúng cái này viên tử

Chương 266: Trào phúng cái này viên tử

Thì Thủy Hệ Ma pháp mà nói, ở đây tất cả khán giả trong dường như không ai thấy qua đây hôm nay càng cường đại hơn công kích.

Hai cỗ dòng nước dường như là hai cái vừa mới mở áp sông lớn giống nhau thanh thế kinh người, tại các nàng công kích thời điểm, thủy cầu thể tích cũng phảng phất đang tiếp tục biến lớn.

Nhưng mà đối mặt chia ra từ tiền phương cùng dưới chân đánh tới công kích, Minerva chỉ là tùy ý động động chân đảo ngược lại, giang hai tay ra, dùng thải sắc bán trong suốt khối cầu cực lớn ung dung ngăn lại.

"Nếu như chỉ có loại trình độ này, nhỏ như vậy nữ muốn thoải mái nắm lấy số một tên."

Minerva hai tay quang cầu đột nhiên nổ tung, chia ra phóng tới Juvia cùng Aquarius.

"Ô ... " Juvia Thủy Lưu Thăng Hà bị một chiêu này đánh tan, thân thể của hắn cũng bị Minerva thả ra xung kích đánh trúng.

Juvia kêu lên một tiếng đau đớn, cơ thể hóa thành dòng nước phá toái, dung nhập trong thủy cầu rất nhanh ngăn lại lui thế.

Aquarius qua loa ung dung một ít, đưa cánh tay quét ngang, chế tạo ra một tầng Thủy Thuẫn, ngăn cản được xung kích.

"Thủy Lưu Trảm Phá!" Juvia điều chỉnh một chút vị trí, rất nhanh bắn ra từng đạo thủy nhận.

Rõ ràng là ở trong nước, thủy nhận tốc độ so với bình thường càng nhanh.

"Ha ha ... Lần này đổi lấy ngươi đến!" Minerva tùy ý vung tay lên, liền cùng Lucy trao đổi vị trí.

"!" Lucy giật mình, cũng may có chỗ phòng bị, "Aries!"

Tóc hồng lông cừu muội đồng dạng mặc đồ tắm xuất hiện, đưa tay chế tạo ra một đám bột lọc sắc lông cừu: "Bồng bồng thả lỏng, thật xin lỗi!"

Từng đạo thủy nhận chui vào hồng nhạt lông cừu bên trong, uy lực là trên diện rộng suy yếu, tại Aries nỗ lực dưới, cuối cùng thậm chí không thể xuyên thấu ra đây.

Juvia thở phào nhẹ nhõm, hiện tại còn không phải thế sao đối phó tình địch lúc.

Aquarius sớm đã thay đổi cơ thể, đem miệng bình quăng về phía sau lưng.

Lần này là lục đạo Thủy Long Quyển đem Minerva vây quanh ở giữa, đè ép quá khứ.

"Hừ ... . " Minerva lại một lần nữa thay thế vị trí, đem Juvia ném tới Thủy Long Quyển trong lúc đó.

Juvia cơ thể trong suốt hóa, theo dòng nước chuyển động, lại lông tóc không thương.

"Thật thú vị cơ thể. Như vậy như vậy làm sao?" Minerva chỉ vào Juvia tay do chưởng biến trảo.

Juvia lập tức bị một cái kỳ lạ khối cầu vây lại, bên trong xuy xuy mà bốc lên hơi nước đến -- khối cầu trong thủy tất cả đều biến thành sôi trào thủy!

Nhưng mà, Juvia lông tóc không hao tổn từ đó 'Lưu' ra đây: "Chế tạo nước sôi lời nói, Juvia cũng được,!"

Nàng duy trì thủy hóa trạng thái, mang theo sau lưng một đám cỗ dòng nước nhào về phía Minerva, kia dòng nước ừng ực ừng ực hướng lên bốc lên bọt, không còn nghi ngờ gì nữa toàn bộ là nước sôi.

"Như vậy thì không thú vị." Minerva có chút không thú vị địa chỉ vào Juvia, "Ngươi bị loại đi."

"Ngươi đang nói cái ... " Juvia sững sờ, phát hiện mình cảnh tượng trước mắt đã thay đổi.

Trước mắt nàng người không còn là Minerva, mà là đã tiêu diệt đám tuyển thủ.

Năm vị nữ tuyển thủ đang khoảng cách gần quan chiến, trên người còn mặc đồ tắm, lúc này nếu như bị nước sôi giội một chút, làm không tốt muốn toàn thể hủy dung thêm phỏng nghiêm trọng.

"Cẩn thận!" Juvia lớn tiếng nhắc nhở, khoảng cách quá gần nàng đã ngừng không ở.

"Mau tránh ra!" Risley vị này đầy đặn nhân sĩ bay thẳng đến bốn người khác đụng tới.

Không nhiều lễ phép cách thức nói, tượng một khỏa bowling phá tan 4 cái cầu bình.

Bốn người khác kêu lên một tiếng té ra thật xa, ngược lại là Risley bản thân tới gần chút ít.

Mang theo nhiệt khí thủy rầm rầm hắt vẫy tới trên mặt đất, Juvia khôi phục hình người rơi xuống đất một nháy mắt phải cố gắng thao túng nước nóng đảo ngược lưu trở về.

Giữa sân trong lúc nhất thời trở nên nóng hôi hổi, hơi nước tràn ngập.

Nhưng mà ngã trên mặt đất Risley vẫn là bị thủy giội đến bắp chân, làn da lập tức trở nên đỏ bừng, mắt thấy muốn nổi bóng.

"Risley tiểu thư!" Juvia lập tức chế tạo ra bình thường nước lạnh vì nàng cọ rửa

"Thật xin lỗi! Juvia không phải cố ý công kích các ngươi ... . "

"Ta biết ... Chỉ là bất ngờ ... " Risley nhắm một con mắt, bộ mặt cơ thể co quắp, lại nhịn đau lộ ra nụ cười, "Chỉ là bị phỏng mà thôi, không sao, không nên coi thường ô ... . . Đầy đặn nhân sĩ."

Shellia lập tức chạy tới: "Mời nhịn một chút, ta lập tức liền giúp ngươi chữa khỏi!"

Jimmy nhìn Risley nét mặt tại Shellia trị liệu xong chậm rãi hòa hoãn, liên tục không ngừng nói cám ơn:

"Cảm ơn ngươi Risley tiểu thư."

Lạnh lùng Tear vậy lễ phép nói tạ, sau đó dùng khó chịu ánh mắt nhìn Minerva: "Là tên kia giở trò quỷ a?"

"Quá đáng." Jenny căm giận nói, "Tuyệt đối là cố ý."

"Lucy ... Tiểu thư. . . . . " Juvia có chút khẩn trương nhìn thủy cầu bên trong Lucy, bởi vì lo lắng, thậm chí hiếm thấy đối với Lucy dùng kính xưng.

Minerva trào phúng mà đối với Juvia cười nói:

"Thật là vô dụng a, nhiều như vậy mục tiêu, thế mà cũng chỉ đánh trúng một cái.

Vài vị nữ tuyển thủ suýt nữa tại chỗ bộc phát.

Hay là Pumpkin Man mang theo nhân viên công tác ra đây khuyên can mới không có để các nàng quấy nhiễu thi đấu.

Lucy cũng không đầy lại không để ý tới mở Minerva cách làm: "Tại sao phải làm loại sự tình này?"

Minerva đương nhiên sẽ không ngay trước trọng tài mặt thừa nhận chính mình là cố ý:

"Tiểu nữ chỉ là bình thường địa tiêu diệt một tên đối thủ mà thôi, không rõ ngươi đang nói cái gì."

"Risley tiểu thư rất đau."

"Vậy thì chỉ trách hắn vô cùng nhỏ yếu, tùy tiện một chút bất ngờ rồi sẽ bị thương. Nếu như đổi tiểu nữ nhất định năng lực hoàn mỹ phòng ngự được."

Lucy lúc này mới tin tưởng, đối phương chính là như thế ác liệt người, nếu như cho nàng cơ hội, vậy tuyệt đối sẽ hung hăng tra tấn chính mình.

Nàng nắm chặt trong tay chùm chìa khóa, gằn từng chữ một: "Ta sẽ đánh bại ngươi, tùy tiện tổn thương người khác người, căn bản không tính là cường đại!"

Một câu nói kia không biết có phải hay không đâm chọt Minerva chỗ đau, nét mặt của nàng bỗng chốc trở nên rất đáng sợ: "Đừng quá đắc ý quên hình! Ngươi cho rằng ngươi đang đối với người nào thuyết giáo ? ! "

Vừa mới nói xong, Lucy lập tức bị một cái ngũ thải ban lan không gian bao vây, tay chân của nàng lập tức nặng giống là rót chì, muốn bơi ra đi vậy mười phần cố sức.

Minerva lật bàn tay một cái, bên trong không gian kia toát ra bọt khí, lại lập tức phải trở thành nước sôi.

May mắn Aries hướng phía Lucy thả ra một đoàn hồng nhạt lông cừu, trực tiếp đưa nàng chen ra ngoài.

"Vướng bận gia hỏa!" Minerva lòng bàn tay phun ra đã xảy ra sóng xung kích, chính giữa Aries phía sau lưng.

"Đóng cửa!" Lucy vội vàng huy động chìa khoá, nhường Aries khỏi bị trọng thương.

"Mở ra đi, chòm Song Tử cánh cửa! Gemini!"

Gemini vừa xuất hiện thì biến thành Lucy dáng vẻ.

Hai cái Lucy dựa lưng vào nhau, nhắm mắt lại, hai tay duỗi thẳng, bốn tay đan xen, đồng thời dành dụm lên ma lực, trong miệng niệm tụng:

"Đo thiên khai thiên ... Gọi đến đầy trời tinh thần ... "

Minerva liếc mắt liền nhìn ra đây không phải bình thường ma pháp, phất tay sương mai tây bắn ra một đạo sóng xung kích.

Aquarius ngăn ở phía trước, cánh tay trái kẹp lấy bảo bình, tay phải về phía trước, lòng bàn tay mở ra, hội tụ dòng nước cùng Minerva đối kháng, là Lucy tranh thủ thời gian.

"Người đáng chết ngư!" Minerva hai đường hợp lại, trực tiếp đem Aquarius vây ở không gian đặc thù bên trong, đột nhiên dẫn bạo!.