Chương 267: Tinh đồ sử thoại

Chương 267: Tinh đồ sử thoại

"Quang huy lấp lánh, hiện thân ta trước .. . . . .

Lucy vịnh xướng ra câu thứ Hai lúc, Aquarius quanh mình không gian đã dẫn bạo, phụ cận thuỷ vực nhấc lên chấn động kịch liệt.

Mà hai cái Lucy dường như đạt được tinh quang bảo hộ, đặt mình vào sóng nước trong mà không nhúc nhích tí nào.

"Tứ thư a, ta là chúng tinh người điều khiển, mở rộng hoang vu cánh cửa ... "

Aquarius thân ảnh biến mất không thấy, như nhị trọng xướng bình thường chú văn tiếp tục truyền vào Minerva trong tai.

Nghe tới dường như là đang gây hấn với đồng dạng.

Minerva tay trái hai ngón điểm ở lòng bàn tay phải, phẫn nộ nói: "Theo kéo cổ nhiều (biến mất đi)!"

Đây là tại chỗ tuyệt đại đa số người cũng nghe không hiểu một câu, nhưng hiệu quả lại rất rõ ràng.

Hai cái Lucy bị ngũ thải ban lan lại màu đen trong suốt khối cầu bao trùm, đảo mắt thì nổ tung lên.

Lần này nổ tung vượt qua đoán trước, vì Lucy làm trung tâm, liên lụy hơn phân nửa thủy cầu, chói mắt tử bạch sắc quang mang xông thẳng tới chân trời, giống như một cái kình thiên trụ lớn.

"Lucy!" Ghế quan chiến bên trên các đồng bạn đều vì nàng lau vệt mồ hôi.

Tương lai Lucy nắm đấm nắm thật chặt, mặc dù cái này cùng nàng trải nghiệm không giống nhau, nhưng hình như càng thêm nguy hiểm.

Mira phát giác được nàng căng thẳng, hai tay nhẹ nhàng cầm quả đấm của nàng: "Không có chuyện gì, nếu không Rhode đã sớm xông đi lên."

Nếu như Lucy thật có nguy hiểm tính mạng, hắn mới sẽ không quản cái gì quy tắc bất quy tắc, thi đấu không thi đấu.

Mavis nhíu mày suy tư, vừa mới Minerva câu nói kia, tựa như là dịch ma ngữ.

Nói như vậy, nàng dùng ma pháp không phải bình thường không gian ma pháp, mà là nguồn gốc từ Dịch Ma Thập Bát Đấu Thần Ma pháp?

Đó là đây Thất Lạc Ma Pháp còn hiếm thấy hơn cường đại ma pháp, nữ sinh kia ma lực lại mạnh như vậy, lần này Lucy nên làm cái gì?

To lớn thủy cầu cơ hồ bị nổ tan, bọt nước hướng bốn phía vẩy ra ra ngoài, là đấu trường hạ một trận mưa lớn.

Mặc dù trang phục tóc đều bị xối, khán giả vậy hoàn toàn không có phàn nàn, chỉ là tâm tâm niệm niệm chờ lấy thấy kết quả.

Thủy cầu cũng không có vì vậy biến mất, mà là bởi vì đấu trường ma pháp lại lần nữa chậm rãi bổ sung.

Minerva lơ lửng tại thủy cầu biên giới, khóe miệng lộ ra nụ cười. Miệt thị vương giả người, nên ...

"Cái gì?"

Nàng đột nhiên giật mình, hình như có nhận thấy ngẩng lên đầu.

Chỉ thấy phía trên có một đài trường tứ chi kiểu cũ đồng hồ, hai cái Lucy bị giam ở bên trong, chăm chú địa nhét chung một chỗ.

"Toàn bộ ngày tám mươi tám chòm sao, lấp lánh đi, tinh đồ sử thoại!"

Cuối cùng một toà vịnh xướng từ âm thanh bị Horologium ngăn cách, dẫn đến không ai nghe được.

Mà Minerva ngẩng đầu thời điểm chính là đồng hồ biến mất thời khắc, giờ phút này nàng cảm giác mình đã không tại đấu trường, mà là đưa thân vào tinh không bên trong.

Hai cái trên người Lucy tỏa ra một vòng một vòng kim quang, quanh mình lơ lửng phát ra ánh sáng đếm không hết tinh thần.

"Đây là ... " làm Minerva nhắc tới muốn phòng ngự suy nghĩ lúc, ma pháp đã đánh trúng nàng.

Đầy trời tinh đấu mang theo vô kiên bất tồi khí thế, theo bốn phương tám hướng cùng nhau hướng nàng đập tới! Giờ này khắc này, đối thủ của nàng dường như không phải Lucy, mà là toàn bộ tinh không!

A

Minerva kêu thảm bay ra thủy cầu rơi xuống trên mặt đất, nguyên bản đang chậm rãi khôi phục thủy cầu bị một kích này đánh cho hoàn toàn tán loạn.

Lucy vậy dường như hao hết ma lực, theo sát lấy rơi xuống, Gemini trở thành Lucy biến mất không thấy gì nữa.

Chẳng qua thủy cầu dưới đáy lập tức lại khôi phục một bộ phận, nhường Lucy rơi vào trong nước qua loa giảm xóc, lúc này mới xuyên thấu lớp nước tiếp tục rơi xuống.

Juvia hướng lên nâng lên hai tay, một đạo nhu hòa suối phun theo Lucy phía dưới xuất hiện, nâng nàng chậm rãi rơi xuống đất, nhường nàng bị Juvia đỡ lấy.

Lucy có chút mệt mỏi cười cười: "Cảm ơn, Juvia."

Khán giả phảng phất đang vừa mới công kích bên trong nhìn thấy xinh đẹp tinh không, như thủy triều tiếng hoan hô vang lên.

Mavis tán dương: "Thật xinh đẹp ... . Còn có, lại là một cái nắm giữ Siêu Ma pháp hài tử, thuộc về tinh linh Ma Đạo Sĩ Siêu Ma pháp.

Mặc dù cần phải mượn Gemini cung cấp cùng mình đồng nguyên ma lực mới có thể miễn cưỡng thi triển, nhưng cũng đã đầy đủ ưu tú.

Công hội các đồng bạn cùng nhau là Lucy lớn tiếng khen hay.

Natsu cùng Gray cũng tại reo hò người bên trong.

Thế là Juvia mân mê miệng, quay đầu qua, buông tay ra: "Tình địch!"

"A!" Lucy ngã nhào xuống đất, cố sức địa đứng lên lúc, tan vỡ trước ngực áo tắm.

"A ~~~~ " Macao cùng Wakaba dẫn đầu phát ra thanh âm kỳ quái.

Mà Makarov là hội trưởng, hung hăng ... Cùng bọn hắn cùng một giuộc.

"Tốt quá phận!" Lucy cuống quít che chính mình, hướng Juvia kháng nghị.

Nhưng mà Juvia hình như so với nàng còn tủi thân: "Thế mà dùng loại phương pháp này câu dẫn Gray đại nhân!"

"Ta mới không có!"

Hai người cãi nhau, những tuyển thủ khác thì là tiến lên chúc mừng:

"Rất lợi hại đâu, Lucy tiểu thư."

"Rất đặc sắc thi đấu."

"Thắng được xinh đẹp!"

So sánh dưới, vết thương đầy người, sợi tóc lộn xộn ngã trên mặt đất Minerva liền không có nhân quan tâm.

Chỉ có thể trách nàng lúc trước khiêu khích quá mức.

Pumpkin Man sai người đem Minerva mang lên phòng y tế đi, tiếp lấy tuyên bố kết quả:

"Hải chiến tên thứ 1, Fairy Tail A đội, Lucy tuyển thủ! tên thứ 2, Fairy Tail B đội, Juvia -- bởi vì Minerva tuyển thủ là tại chỉ còn hai người lúc, không đến 5 phút đồng hồ thì bị loại, cho nên áp dụng đặc thù quy tắc, xếp tới một tên sau cùng, những tuyển thủ khác thứ tự theo thứ tự thượng giọng."

Cái này quy tắc lúc trước cũng nói qua, chỉ là sự chú ý của mọi người cũng đang khẩn trương thi đấu bên trong, bị hắn kiểu nói này mới nhớ tới.

Như thế một loạt, bổn tràng được không điểm chính là Sabertooth.

Rhode bật cười: "Ta có chút đáng thương Minerva."

Gajeel tỏ vẻ không hiểu:

"Loại nữ nhân kia có cái gì tốt đáng thương?"

Rhode không nói chuyện, lười nhác bỏ đá xuống giếng.

Kỳ thực vì Minerva ma pháp, hoàn toàn có thể vừa vào sân liền đem tất cả mọi người chuyển dời đến thủy cầu bên ngoài, thoải mái thủ thắng.

Kết quả không nên thả ra loại đó lời hung ác, hiện ra cái gì vương giả khí độ, cố ý kéo dài thi đấu ...

Kết quả là nàng bị khiêng xuống đi, cảm giác rất lúng túng.

Đám tuyển thủ sôi nổi về đến nhà mình công hội, Shellia căn dặn Risley sau đó nếu lại tìm nàng chữa trị một lần, cho dù bị phỏng nghiêm trọng cũng được, hoàn toàn không lưu dấu vết.

Lucy thì là trước dùng sức hướng tương lai Lucy phất phất tay, sau đó mới về đến đội ngũ của mình.

Juvia khi trở về có chút ủ rũ: "Nữ nhân kia ma pháp thái khó giải quyết, không thể biểu hiện ra đặc biệt vì Gray đại nhân tu hành chiêu thức."

Wendy không rõ ràng cho lắm: "Đó là cái gì?"

". . . . . " Rhode bất đắc dĩ nói, "Ta có dự cảm, ngươi dùng đến tuyệt đối sẽ lên phản hiệu quả."

"Là ... Là thế này phải không?" Juvia không nhiều tin tưởng.

Sabertooth nguyên bản có chút bầu không khí ngột ngạt càng biến đổi thêm trầm thấp: "Đại tiểu thư thế mà thua ... "

"Hơn nữa là bại bởi tầm thường nhất cái đó."

"Fairy Tail ... Thật mạnh."

Lúc này Fairy Tail B đội tổng điểm đã đến 64 điểm,A đội cũng có 52 điểm, cái khác đội ngũ cao nhất còn chưa tới 30 điểm.

Đây là sườn đồi thức chênh lệch.

Mọi người không khỏi có chút hoài nghi

Cuối cùng chung kết sẽ không phải là Fairy Tail hai chi trong đội ngũ đánh đi?.