Chương 268: Diệt Long Ma Đạo Sĩ đối với Diệt Long Ma Đạo Sĩ

Chương 268: Diệt Long Ma Đạo Sĩ đối với Diệt Long Ma Đạo Sĩ

"Tốt, ngày thứ 4 thi đua bộ phận đã kết thúc, kế tiếp là bị chịu chờ mong chiến đấu bộ phận một cộng tác chiến!

Yajima tiên sinh hợp thời đáp lời nói: "Cộng tác chiến có ý tứ là 2 đối với 2 chiến đấu a?"

Jabadi nói tiếp: "Không sai, tiếp xuống đều sẽ theo mỗi cái trong đội ngũ tuyển ra hai người đến, cộng đồng lên đài chiến đấu.

"Trận này chẳng những khảo nghiệm sức chiến đấu, còn muốn khảo nghiệm cộng tác ở giữa ăn ý trình độ. Đương nhiên nhân tuyển cùng phân tổ hay là do khán giả bỏ phiếu, lại trải qua ban tổ chức châm chước sau quyết định."

Khách quý Rabiyan: "Cảm ơn, rất cảm tạ!"

Rhode mười phần hoài nghi hôm nay vị này khách quý có phải hay không cho ban tổ chức dúi tiền mới trà trộn vào tới.

Một hồi chờ đợi sau đó, đối chiến biểu đưa đến giải thích đài.

"Danh sách đã ra tới, sau đó chúng ta tới xem xét phân tổ tình huống làm sao." Jabadi nhìn một chút, kinh ngạc nói, "Yajima tiên sinh, hai chi đội ngũ có thể nhiều lần biến thành đối thủ sao?"

"Ừm ... Không có phương diện này hạn chế đi." Yajima nhìn thoáng qua tổ thứ nhất tuyển thủ, nói, "Nhìn lên tới khán giả rất muốn nhìn Diệt Long Ma Đạo Sĩ ở giữa chiến đấu."

Jabadi gật đầu nói: "Không sai, tại cộng tác chiến bên trong, tỉ lệ ủng hộ cao nhất tổ hợp chính là Sabertooth Eucliffe cùng Roger, cũng là Bạch Long cùng Ảnh Long tổ hợp!"

Thính phòng xuất hiện một hồi tiếng nghị luận, rất nhiều người cũng lộ ra nét mặt hưng phấn, Sabertooth song long những năm này thanh danh rất vang dội, tại khoá trước thi đấu bên trong cũng đều mười phần xuất sắc.

Năm nay mặc dù hơi có một chút xíu bất ngờ, nhưng Eucliffe là bởi vì say xe, Roger là gặp gỡ Jura, Erza và cường đại tuyển thủ.

Với lại bọn hắn tham dự hạng mục dù sao không phải là đúng chiến, không cách nào biểu hiện ra toàn bộ thực lực.

Không biết bọn hắn đối thủ sẽ là ai.

Diệt Long Ma Đạo Sĩ. . . . . Lại là Fairy Tail sao?

Vừa vặn giải thích đài vậy cho tới vấn đề này: "Là bọn hắn đối thủ, Hỏa Long cùng Thiết Long tổ hợp tỉ lệ ủng hộ là cao nhất đấy."

Yajima nói ra: "Vô cùng đáng tiếc, hai người bọn họ không tại cùng một chi đội ngũ."

Natsu cùng Gajeel đồng thời lộ ra ghét bỏ nét mặt:

"May mắn không có cùng tên kia tại cùng một chi đội ngũ." ×2

Rhode cười nói: "Ta còn thực sự thật muốn nhìn xem ngươi cùng Natsu hợp tác."

Gajeel hừ một tiếng, nói ra: "Vậy thì không phải là 2 đối với 2, là ta muốn xử lý trước Hỏa Long, sau đó lại xử lý hai cái kia tiểu quỷ."

Jabadi chú ý tới khán giả hơi có chút thất vọng, tâm trạng ngẩng cao nói ra:

"Mặc dù hai người bọn họ không tại cùng một chi đội ngũ, nhưng chúng ta vẫn đang năng lực nhìn thấy 4 vị Diệt Long Ma Đạo Sĩ chiến đấu, đó chính là ... Thiết Long cùng trời long tổ hợp!"

Hắn chính thức tuyên bố: "Đại Ma Đấu Diễn Võ ngày thứ Tư chiến đấu bộ phận, trận đầu, Sabertooth đối với Fairy Tail B đội!

"Eucliffe cùng Roger đối chiến Gajeel cùng Wendy! Hai bên tuyển thủ mời lên tràng!"

"Haizz?" Wendy lấy làm kinh hãi, nàng còn nhớ vị kia Roger tiên sinh rất mạnh,MPF trị số rất cao, nàng không xác định chính mình có thể hay không so ra mà vượt.

"Wendy?" Carla đã lo lắng, "Cái này nhân tuyển thái làm loạn a?"

Levy an ủi: "Không có chuyện gì, loại thời điểm này Gajeel coi như đáng tin rồi ... "

Lily gật đầu, tán đồng nói: "Ừm, Gajeel là cứng cỏi nam nhân."

"Nói thì nói như thế. . . . . " Carla nhịn không được phát động một chút tiên đoán ma pháp, nghĩ trước giờ hiểu rõ thi đấu kết quả.

Nhưng một vài bức khếch đại hình tượng xuất hiện tại trong đầu của nàng: "Đây là ... Cái gì? Là Lucy nói cái đó 'Tương lai' sao?"

Trong lúc nhất thời, nàng vậy tạm thời không để ý tới lo lắng Wendy, cố gắng nhớ lại nhìn kia mấy tấm trong bức tranh tất cả chi tiết, hết sức đi giải đọc.

"Đi thôi, Roger." Eucliffe dáng vẻ đây lúc trước cay nghiệt một chút, "Đại tiểu thư xảy ra chút bất ngờ, trận này chúng ta muốn thắng quay về."

"A." Roger theo sau, nếu như là Gajeel cùng Natsu hoặc là Laxus tổ hợp, hắn còn có thể lo lắng một chút.

Nhưng bây giờ chỉ là tiểu nữ hài kia, chờ chút muốn hơi chú ý có chừng có mực.

B đội bên này, Rhode tại Gajeel trên lưng nặng nề vỗ: "Cố lên."

"Ngươi ... " Gajeel một đầu cắm xuống dưới, lộn mèo, phía sau lưng chạm đất, như cái cục sắt giống nhau phịch một tiếng ném ra cái hố tới.

Hắn cọ nhảy dựng lên, chỉ vào phía trên Rhode: "Ngươi tên hỗn đản này! Ta không tha cho ngươi!"

"Ha ha ha ... Thật có lỗi thật có lỗi." Rhode không có gì thành ý địa qua loa một chút, nhỏ giọng nói với Wendy

"Không cần có áp lực quá lớn, liền lên làm đi chơi một chút. A, nhường cái đó cục sắt đi trước bị đánh một trận, quan sát đối thủ chiêu thức lại nói."

Nhưng mà Diệt Long Ma Đạo Sĩ lỗ tai thực sự quá dễ sử dụng, Gajeel hô lớn: "Khốn nạn, ta nghe được!"

Rhode hồi đáp: "Thắng ta mời ngươi ăn cơm, thua ta ngay cả ngươi mắng ta sổ sách cùng tính một lượt!"

Wendy lương tâm chưa mất địa chê cười nói: "Cái đó .. . . . . Ta sẽ thật tốt dùng ma pháp trợ giúp."

Rhode gật đầu: "Ừm, cố lên.

Juvia nhìn thấy Rhode nói chuyện với Gajeel cứng, nhưng vừa quay đầu lại nhìn Wendy thì đầy mặt gió êm dịu, nhịn không được nói ra: "Đối xử khác biệt tốt rõ ràng."

Rhode không để bụng: "Nếu như đổi ngươi, là càng muốn nói chuyện với Gajeel, hay là nói chuyện với Wendy?"

"Ôn đới. . . . . " Juvia không hiểu nghĩ tới Edolas đại Wendy, nâng lên gò má, "Tiềm ẩn tình địch!"

" ... " ngươi chỗ này mặt cũng quá rộng.

Bên kia, Wendy cẩn thận theo dưới bậc thang đi, bước vào đấu trường, đứng ở Gajeel bên cạnh.

Ra trận thế mà không có đấu vật, có tiến bộ.

Hai tổ tuyển thủ đứng đối mặt nhau, Roger cùng Eucliffe cũng chằm chằm vào Gajeel, Gajeel vậy dùng hung ba ba ánh mắt nhìn bọn hắn.

Wendy điểm đi cà nhắc, nhưng đối phương căn bản không có chú ý.

"Hai bên tuyển thủ đã vào chỗ." Pumpkin Man lớn tiếng tuyên bố, "Thi đấu bắt đầu!"

"Gajeel tiên sinh, cuối cùng có thể chân chính giao thủ." Roger nói, "Ta sẽ để ngươi hiểu rõ ta lực lượng chân chính, không phải chỉ là một con số!"

"Ngươi giống như vô cùng để ý mấy cái chữ kia nha." Gajeel khiêu khích tựa như cười cười, "Nhóc con, ngươi trước tiên lui về sau, ta nghĩ đánh những thứ này cái thằng rắm thí rất lâu."

"Đúng." Wendy nghe lời địa lui lại.

Đây không phải bọn hắn lần thứ 1 hợp tác, trước đó tu hành lúc thỉnh thoảng sẽ cùng Natsu cùng Gajeel phối hợp, đối phó long, hoặc là đối phó Rhode.

Chiến đấu ban đầu, Wendy cuối cùng sẽ tới trước hậu phương.

Nhưng cuối cùng không có nghĩa là không hề làm gì, Wendy giang hai cánh tay, dưới chân có ma pháp trận triển khai:

"Tốc độ tăng lên, lực lượng tăng lên, lực phòng ngự tăng lên ... "

Gajeel trên người lập tức xuất hiện ba loại màu sắc quang mang, nhưng không chờ nàng đem toàn bộ kèm theo ma pháp dùng đến Gajeel đã liền xông ra ngoài.

"Ô oa!" Roger trên mặt lập tức bị một cái thiết quyền, Eucliffe phần bụng cũng bị Gajeel chân đá trúng.

Hai người dường như còn không có phản ứng đã xảy ra chuyện gì liền đã song song bay ngược ra ngoài.

Bên sân Pumpkin Man lấy làm kinh hãi.

Vì để tránh cho xuất hiện thiên về một bên tình hình, dẫn đến đặc sắc trình độ không đủ, hắn -- ban tổ chức cố ý không có an bài Laxus, mà là lựa chọn nhường Wendy cùng Gajeel tổ hợp.

Kết quả thế mà còn là như vậy phải không?.