Chương 269: Bảo hộ

Chương 269: Bảo hộ

Hai người cũng không có như vậy bị đánh bại, mà là tại rút lui một khoảng cách sau đó riêng phần mình dừng lại.

Eucliffe là trực tiếp dùng chân sát, Roger lật ra cái bổ nhào sử dụng sau này một tay phụ trợ.

Eucliffe lại lần nữa xông đi lên, huy quyền đi đánh Gajeel ngực.

Roger đuổi theo, huy quyền đánh về phía Gajeel bên mặt: "Gajeel tiên sinh quả nhiên rất mạnh, nhưng mà, hai chúng ta không có dễ đối phó như vậy!"

Rhode cảm giác Ảnh Long người này ít nhiều có chút vặn ba, một bên xem trọng nhìn Gajeel, một bên lại không nên làm ra không đem hắn coi ra gì dáng vẻ.

Gajeel nghênh tiếp Kiếm Giảo Song Long, lấy một địch hai.

Ba người 6 con nắm đấm nhanh chóng vung vẫy, ở giữa xen lẫn mấy chiêu chân đá.

Khán giả bị kiểu này quyền quyền đến thịt chiến đấu thu hút, kìm lòng không được là ba người lau một vệt mồ hôi.

Kịch liệt như thế giao thủ một hồi, Gajeel dần dần quen thuộc hai người tổ hợp công kích, lại lại đặt hai người ngăn chặn.

Hắn tìm thấy cơ hội một quyền đánh vào Roger phần bụng, tiếp lấy lại trực tiếp dùng bả vai vọt tới Eucliffe.

Roger nôn khan một tiếng, bay rớt ra ngoài.

Eucliffe lại hai tay chặn Gajeel va chạm, lui ra phía sau hai bước hé miệng: "Bạch Long hống!"

Gajeel ngăn lại muốn tránh né bản năng, hai tay trùng điệp trước người lựa chọn đón đỡ.

Như là màu trắng tia sáng laser giống nhau thổ tức đánh trúng Gajeel, đã dẫn phát kịch liệt nổ tung.

Ánh lửa cùng khói lửa đem Gajeel tất cả bao phủ lại.

Roger vậy nhanh chóng đứng dậy, đi theo há miệng: "Ảnh Long hống!"

Mà ở Gajeel hậu phương Wendy song chưởng đẩy về trước, màu xanh dương ma pháp trận dựng đứng tại trước Gajeel phương, hết sức ngăn cản đến tiếp sau theo nhau mà tới màu đen thổ tức.

"Làm xinh đẹp, nhóc con!" Khói lửa bên trong truyền đến giọng Gajeel.

Sau một khắc Gajeel liền từ giữa đụng ra đây, vòng qua màu xanh dương ma pháp trận, treo lên còn sót lại màu đen thổ tức lao ra, cách vài mét hướng Eucliffe huy quyền.

"Thiết Long côn!"

Hữu quyền đột nhiên hóa thành côn sắt kéo dài, đè vào Eucliffe ngực, đưa hắn hướng về sau đẩy đi ra.

Côn sắt một thẳng dọc theo trăm mét trở lên, Eucliffe một đẩy thẳng đến đấu trường trên tường rào, treo lên hắn đụng xuyên dày cộp tường vây ngã văng ra ngoài.

"Eucliffe!" Roger vội vàng nhào về phía Gajeel, trên cánh tay phải mang ra liêm đao bóng đen quét ngang, "Ảnh Long trảm kích!"

Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn tới gần, cái kia thật dài côn sắt đã thu hồi lại, đồng thời tại rút ngắn trên đường hướng hắn quét tới.

Liêm đao bóng đen đụng vào côn sắt, phát ra âm vang âm thanh, độ cứng thượng dường như bất phân cao thấp.

Nhưng Roger lực lượng bại bởi Gajeel, ngắn ngủi giằng co sau đó cảm giác được côn sắt vung mạnh ở trên người đau đớn, tượng một khỏa màu đen đạn pháo giống nhau đụng vào đấu trường khác một bên vách tường.

Lần này không thể xuyên thấu, chỉ là bình thường địa xô ra vết rách, rơi xuống trên mặt đất.

Giải thích Jabadi đại khái là không có phân biệt ra được Wendy ma pháp, trực tiếp thở dài nói:

"Quá kinh người! Nổi danh Kiếm Giảo Song Long, Đại Ma Đấu Diễn Võ khoá trước mạnh nhất tổ hợp, thế mà bị Gajeel một người chế trụ!"

"Ừm ... . . Nói như vậy không nhiều chuẩn xác." Yajima cải chính, "Thiên Long ma pháp là trợ giúp hình ma pháp, chúng ta tại ngoài cuộc nhìn xem không rõ ràng, nhưng là đối thủ nếu như coi nhẹ rơi Wendy lực lượng, là gặp nhiều thua thiệt."

Jabadi kinh ngạc nói: "Cô thiếu nữ đáng yêu kia, lại vậy lợi hại như vậy sao?"

Rabiyan cuối cùng nói ra một câu lâu một chút: "Nàng cùng nàng miêu từng theo Yêu Tinh Nữ Vương đến của ta kịch trường biểu diễn, rất được hoan nghênh, rất cảm tạ!"

Rhode hơi kinh ngạc, đối với Laxus cùng Juvia hỏi:

"Có việc này sao?"

Juvia lại nói:

"Tựa như là ngươi cùng Mira tiểu thư ra ngoài hưởng tuần trăng mật trong lúc đó sự việc."

Rhode có chút tiếc nuối không thể nhìn thấy như vậy chuyện thú vị, tiếp lấy lại nhổ nước bọt nói: "Uổng cho ngươi còn nhớ không có quan hệ gì với Gray sự việc."

"Vì ... Juvia mua người yêu phiếu, muốn mời Gray đại nhân cùng đi." Nói chuyện, Juvia đỉnh đầu quy mô nhỏ dưới mặt đất lên mưa tới.

Lần này không cần nàng nói Rhode cũng biết kết quả, khẳng định là không có đi thành.

Gray đoán chừng đối với Erza diễn trò không có gì hứng thú, vì -- hắn đã từng tham gia diễn qua, kết quả cũng không quá vui sướng.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy." Eucliffe theo đống đá vụn trong đứng lên

"Chẳng qua vậy chỉ thế thôi."

"A." Roger đứng dậy, "Không sai biệt lắm cái kia nghiêm túc."

Trên thân hai người một cái bốc lên bạch quang, một cái nổi lên bóng đen, nhưng không có xuất hiện long hóa đặc thù.

"Thánh Bạch Long hình thức!"

"U ảnh long hình thức!"

"Không phải long chi lực sao?" Gajeel hoạt động một chút cổ, "Ta còn muốn xem xét loại lực lượng kia đến cùng là cái gì tiêu chuẩn đấy."

"Vậy phải xem ngươi có hay không có tư cách kia!" Eucliffe trong chớp mắt liền đi tới Gajeel trước mặt, lóe ra bạch quang tay phải tượng móng vuốt giống nhau xẹt qua Gajeel ngực.

Gajeel không thể kịp thời ngăn cản, bị một chiêu này đánh lùi lại mấy bước mới đứng vững, áo phá toái, lộ ra tinh mịn sắt thép lân phiến.

Này cùng long hóa không quan hệ, chỉ là hắn thường dùng phòng ngự chiêu thức.

Mà Roger như là một đạo hắc ảnh dán tại trên mặt đất, nhanh chóng lan tràn đến Gajeel sau lưng mới nhảy ra, nhường tay phải thành trảo chụp vào Gajeel phía sau lưng.

Gajeel áo phía sau lưng vậy cờ-rắc một tiếng vỡ ra, đồng dạng lộ ra sắt thép lân phiến.

Nhân cơ hội này, Eucliffe lại một lần phất tay đánh lui Gajeel đồng thời, đem một đoàn bạch quang đánh vào bụng của hắn.

Roger nhưng không có lại thêm vào công kích, mà là như bóng với hình đồng dạng tại trên mặt đất ghé qua, nhanh chóng về tới Eucliffe bên cạnh.

Bất ngờ không đề phòng trúng rồi mấy chiêu Gajeel lại lần nữa đứng vững, khóe miệng kéo ra trào phúng thức nụ cười: "Cái gì a, uy lực cũng chỉ có loại trình độ này?"

Đối với cái này, Rhode bình luận: "Tên ngu ngốc kia, bình thường hay là dọn dẹp ít. Liền không thể trước tiên đem người đánh ngã giả bộ sao?"

Quả nhiên, Gajeel đột nhiên cảm giác được phần bụng một hồi nóng hổi, một cái màu trắng ma pháp trận đang sáng lấp lánh.

Hắn phát hiện mình hình như không động được: "Đây là ... "

"Hừ ... . . Bạch Long chi trảo là thánh thuộc tính lực lượng, kia Thánh Ngân sẽ để cho thân thể của ngươi chết tự do." Eucliffe cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, "Thắng bại đã phân!"

Roger tiếc rẻ lắc đầu: "Vô cùng đáng tiếc, Gajeel tiên sinh, lạc hậu hơn thời đại ngươi không phải là đối thủ của chúng ta."

Eucliffe đã bày ra tiêu chuẩn khom bước, tụ lực vung ra chính quyền, "Trở về bụi đất đi! Bạch Long ... . . Thần thánh tân tinh!"

Eucliffe nắm đấm vung ra lưu tinh bạch quang, khiến cho uy lực kinh người nổ tung.

Gajeel vị trí bị chói mắt bạch sắc quang cầu nơi bao bọc, khếch đại cuồng phong tứ tán quét.

Dựa theo lẽ thường tới nói, công kích như vậy là đủ để giải quyết dứt khoát.

Nhưng mà Eucliffe trên mặt không có vẻ vui mừng.

Vì bạch quang tản đi, Gajeel mái tóc đen dài mặc dù tại lung tung múa, người nhưng căn bản không có thương tổn đến.

Tương phản, hắn một tay cầm Eucliffe nắm đấm.

Chỉ là nguyên bản rách rưới áo, lần này triệt để mục nát phá toái mà thôi.

"Vì sao ... Vì sao ngươi còn có thể động?"

Eucliffe nghĩ không ra Thiết Long năng lực có biện pháp nào giải trừ Bạch Long Thánh Ngân..