Chương 270: Ngươi đi giải quyết hết Wendy

Chương 270: Ngươi đi giải quyết hết Wendy

"Ngươi giống như quên đây là cộng tác chiến." Gajeel hướng Wendy phương hướng nhẹ nhàng bày một cái đầu, "Ông trời của chúng ta long còn không phải thế sao năng lực tùy tiện coi nhẹ tiểu nhân vật."

Quả nhiên, tại Gajeel nghiêng hậu phương xa hơn một chút vị trí, Wendy còn duy trì vừa mới thi pháp lúc phải bàn tay nhìn bầu trời, bàn tay trái chỉ vào Gajeel tư thế.

Nàng vừa mới thi triển giải trừ dị thường trạng thái ma pháp -- Tisperu.

Tại Eucliffe cùng Roger trong ánh mắt kinh ngạc, Wendy thêm chút suy tư, lại đối Gajeel dùng ra một loại khác ma pháp:

"Dị thường trạng thái tính nhẫn nại tăng lên, Lelegg!"

Một hồi nhàn nhạt lam sắc quang mang hiện lên, Gajeel hiểu rõ, đối phương rốt cuộc không có cách nào dùng tương tự ma pháp khống chế được chính mình.

Sau lưng có đồng bạn cần bảo hộ, đồng thời sau lưng đồng bạn cũng tại bảo hộ lấy hắn.

Gajeel nhất định phải thừa nhận, cảm giác như vậy cũng không tệ lắm.

Chính là trở về có thể biết bị riêng lẻ vài người quở trách, 'Thế mà nhường Wendy như thế quan tâm các loại lời nói' .

Có chút khó chịu a.

Gajeel siết chặt Eucliffe nắm đấm, đưa hắn cả người vung lên, xem như vũ khí đánh tới hướng Roger.

Bạch Long cùng Ảnh Long đụng vào nhau, bay ra một đoạn ngắn khoảng cách sau đó sát địa về sau quay cuồng.

Mà Gajeel hít sâu một hơi: "Thiết Long ... Hống!"

Xoay tròn lấy thiết nhận phong bạo xoắn nát đấu trường mặt đất, đẩy ra rộng lớn khe rãnh, đem Eucliffe cùng Roger cùng nhau nuốt hết.

Phong bạo dừng lại.

Eucliffe cùng Roger hơi cúi ngửa mặt lên đổ vào tràn đầy đá vụn bụi đất khe rãnh trong, trên người lẻ tẻ cắm chút ít toái thiết phiến.

Khán giả cho rằng thắng bại đã phân, ngay cả Pumpkin Man cũng dự định đi lên tuyên bố kết quả.

Nhưng trên thân hai người bỗng nhiên lại toát ra màu trắng cùng hắc sắc quang mang, giống như tùy ý địa vỗ vỗ bụi đất, đứng dậy.

Eucliffe trên mặt cùng trên người xuất hiện màu trắng vảy rồng đường vân, quanh người xuất hiện như băng rua bình thường bạch khí.

Roger gần giống như hắn, chẳng qua màu sắc là màu đen.

"Ma lực so trước đó mạnh lên thật nhiều." Gajeel cẩn thận cảm thụ lấy trên thân hai người ma lực, hình như xác thực mang đến cho hắn một chút đứng ở cự long trước mặt cảm giác.

Wendy vậy cảm nhận được loại biến hóa này, lo lắng nói: "Gajeel tiên sinh, bọn hắn một chút trở nên thật mạnh."

"Kia phải thử một chút mới biết được." Gajeel không hề cảm thấy đối phương mạnh đến khó mà tiếp nhận trình độ, chỉ là căn dặn Wendy, "Coi chừng một chút, bọn hắn lại ngu cũng nên hiểu rõ tác dụng của ngươi."

Wendy nghiêm túc gật đầu: "Đúng, ta sẽ không cản trở."

Eucliffe chậm rãi đi về phía trước mấy bước, để cho mình khí thế đạt đến đỉnh phong: "Thật có lỗi Roger, Gajeel vốn nên là giao cho ngươi, nhưng mà ... . . Vì Ray Cote, ta nhất định phải ở chỗ này đánh bại hắn!"

"Ta hiểu rồi, chỉ cần thắng được trận này liền tốt." Roger đi về phía trước một bước, chìm vào mặt đất, hóa thành một đạo đen như mực ảnh tử.

Eucliffe giống như một đạo bạch quang giống nhau lao ra, một quyền chính giữa Gajeel gò má, tiếp lấy đề lên gối thượng Gajeel bụng, khuỷu tay chìm xuống nện hắn cái ót ... Thế công liên miên không ngừng, mỗi một chiêu đều mang theo mãnh liệt bạch quang.

Wendy đang muốn là Gajeel cung cấp mạnh hơn kèm theo ma pháp, bên cạnh thân đột nhiên thoát ra một đạo hắc ảnh.

"Không muốn quấy nhiễu Eucliffe chiến đấu ... Ảnh Long Câu Trảo!"

Wendy vội vàng sửa lại thi pháp mục tiêu, vì chính mình kèm theo tốc độ tăng lên ma pháp, nhẹ nhàng tránh hướng một bên, né tránh kia đen như mực móng vuốt.

Nàng vừa mới đứng vững thì lập tức hé miệng: "Thiên Long gào thét!"

Để bảo đảm trúng đích mục tiêu, Wendy cố ý giảm xuống uy lực, đổi lấy càng lớn phạm vi công kích.

Nhưng mà một chiêu này vẫn không thể nào trúng đích.

"Quá chậm, không cách nào chạm tới Ảnh Long thân ảnh."

Wendy sau lưng truyền đến Roger âm thanh, theo sát mà tới còn có cao tốc huy quyền mang tới tiếng xé gió.

"Thần Chi Vương Quan!" Wendy ghi nhớ Rhode dạy bảo, làm không cách nào phán đoán công kích của đối thủ cường độ lúc, trước tiên đem mạnh nhất phòng ngự chiêu thức dùng đến lại nói.

Bao trùm lấy bóng đen một quyền, đánh trúng Wendy phía sau lưng, nhường nàng kêu đau một tiếng, về phía trước nhào ra ngoài.

Chỉ là gia nhập công hội đến nay, các loại cường độ cao chiến đấu cùng luyện tập, nhường Wendy sớm đã không còn là cái đó sợ quẳng sợ đau tiểu nữ hài.

Kinh nghiệm phong phú nhường nàng tại bổ nhào trước đó xoay tròn lấy cơ thể, chế tạo ra gió mạnh, chẳng những điều chỉnh dáng người, còn thuận thế hướng về sau phương phát khởi công kích: "Thiên Long cánh kích!"

Một chiêu này nhường Wendy thật sự tượng Thiên Long giương cánh một dạng, bay cách mặt đất vài mét, vậy hướng Roger vị trí thổi ra cuồng phong.

Đáng tiếc lần này công kích vẫn đang vồ hụt, La ca giống như quỷ mị, kéo lấy một đoàn bóng đen vây quanh Wendy sau phía dưới.

"Quả nhiên không thể đem ngươi làm thành bình thường tiểu nữ hài." Roger hé miệng, "Ảnh Long hống!"

Nếu như Carla tại liền tốt, không trung Wendy không có biện pháp khác, hít sâu một hơi, miễn cưỡng trở mình, làm cu lê ngược hình, đồng dạng há miệng: "Thiên Long gào thét!"

Lần này lại không phải bình thường thổ tức, mà là dùng tới Rồng Gió giáo kỹ xảo, nhường công kích càng tập trung, sắc bén hơn.

Chỉ thấy nàng phun ra không phải phạm vi khếch đại cuồng phong, mà là một đạo tinh tế phong trụ, nhìn qua ngược lại là cùng Eucliffe kia tia laser thổ tức giống nhau đến mấy phần.

Mảnh mà bén nhọn phong trụ đâm vào đen nhánh nồng hậu dày đặc ảnh tử, cho người ta một loại bọ ngựa đấu xe cảm giác.

Rất nhanh Wendy liền bị bóng đen nuốt hết, từ đó truyền ra một hồi tiếng gào đau đớn.

Khả ái như thế tiểu nữ hài bị thương luôn luôn dễ lay động lòng người, giải thích Jabadi biểu thị ra lo lắng, thính phòng bên trong cũng không ít tình thương của cha tình yêu của mẹ tràn lan người cảm thấy Roger ra tay quá nặng.

Nhưng mà thực chất, Roger cũng không dễ chịu.

Vì Wendy đạo kia không đáng chú ý thổ tức đâm xuyên qua bóng đen, đánh trúng lồng ngực của hắn.

Roger cảm giác bộ ngực mình liền giống bị người bắn một tiễn, nếu như bây giờ không phải long chi lực trạng thái, hắn hoài nghi mình có thể muốn thổ huyết.

Không trung Wendy theo bóng đen bên trong té ra ngoài, màu đen váy liền áo cùng vớ dài có chút tổn hại, trên đầu buộc tóc làm hư một cái, dẫn đến buộc đuôi ngựa đôi tản ra một bên.

Cũng may trên người nàng có 'Thần Chi Vương Quan' hiệu quả tại, mặc dù có chút đau nhức, vẫn còn có thể đứng lên tới.

Wendy cảm giác được trên đầu khó chịu, dứt khoát đem còn lại một cái buộc tóc kéo, nhường tóc dài màu lam xõa xuống.

Đối thủ rất mạnh, xuất toàn lực vậy không nhất định có thể đánh thắng.

Wendy rõ ràng ý thức được điểm này.

Nhưng mà nàng là thay thế Mira tỷ ra sân, không thể trở thành vướng víu.

Wendy vuốt vuốt vai trái của mình, nắm chặt thời gian nuốt mấy ngụm không khí, lại lần nữa giang hai tay ra: "Diệt Long Áo Nghĩa ... "

"Còn không chịu bỏ cuộc sao?" Roger lòng bàn tay toát ra đen như mực ảnh tử, "Như vậy ta cũng chỉ đành đánh bại ngươi."

Dứt lời, hắn về phía trước nhảy lên hóa thành bóng đen đầu nhập mặt đất.

Ôn đới vội vàng thay đổi phương hướng.

Chỉ là đạo hắc ảnh kia lập tức lại hướng bên kia nhảy tới, đồng thời liên tục sửa đổi phương hướng.

Tốc độ nhanh chóng, hành động chi quỷ dị, nhường Wendy trong lúc nhất thời căn bản là không có cách nhắm chuẩn.

Ngay tại vì khó trong lúc đó, Roger đã đến Wendy bên cạnh.

Hắn đột nhiên theo trên mặt đất nhảy ra, cánh tay bao trùm lên tượng lông vũ lại giống lưỡi đao ảnh tử: "Ảnh Long ngay cả. . . . . "

Chiêu thức im bặt mà dừng.

Wendy nhìn thấy bảo vệ chính mình thân ảnh, kinh hỉ nói:

"Gajeel tiên sinh!".