Chương 271: Thắng, nhưng mà cảm giác muốn bị đánh

Chương 271: Thắng, nhưng mà cảm giác muốn bị đánh

Gajeel trên người hiện ra sắt thép sáng bóng, một đầu thiết thủ vững vàng tóm lấy Roger cổ tay.

"Ngươi ... " Roger tay phải đã hoàn toàn không về chính mình chưởng khống, vào không thể vào lui không thể lui.

Thế nhưng nhất làm cho hắn kinh ngạc không phải cái này, mà là Gajeel vì sao lại đột nhiên chạy tới trợ giúp - nếu bàn về tốc độ, Sting nên ở trên hắn mới đúng.

Chẳng lẽ nói ...

Roger khó có thể tin quay đầu lại, chỉ thấy Sting đã ngã nhào xuống đất, quần áo rách rưới, bị đá vụn nửa chôn ở hố sâu bên trong.

Thế mà nhanh như vậy thì đánh ngã long chi lực trạng thái dưới Sting ? !

Roger huy động quyền trái đánh về phía Gajeel mặt, muốn nhờ vào đó thoát thân.

Nhưng Gajeel không tránh không né, mặc cho đối phương nắm đấm đánh trúng gương mặt của mình.

Phịch một tiếng, Gajeel qua loa quay đầu, làm bằng sắt da mặt vừa sáng mấy phần, tại lực phòng ngự phương diện hắn có tự tin vượt qua Hỏa Long.

Bị đánh không sao, ngược lại là đánh người Roger cảm giác ngón tay đau đớn một hồi dường như một quyền đánh trúng chân chính cục sắt.

Gajeel giật nhẹ khóe miệng, trở tay một quyền nện ở Roger trên mặt, lúc này mới buông ra tóm lấy đối phương cổ tay thiết thủ.

Roger bay rớt ra ngoài đập xuống đất, như là đổ xuống sông xuống biển giống nhau bật lên cuồn cuộn lấy hướng về sau bay đi, cuối cùng ngã tại Sting bên cạnh.

Gajeel đưa ra không tới hỏi: "Ngươi thế nào?"

Ôn đới cười nói: "Không có chuyện gì."

Mặc dù nàng nói như vậy, nhưng Gajeel nhìn thấy Wendy trên người tổn hại trang phục, trên vai, khuỷu tay cùng trên đầu gối trầy da, đột nhiên cảm giác một hồi bi thương.

-- Wendy cùng hắn hợp tác còn bị thương thành như vậy, muốn hắn trở về bàn giao thế nào ? !

Bị Natsu khinh bỉ cùng trào phúng việc nhỏ, bị cái kia gấp gáp phong long qua lại giày vò chuyện lớn a!

Đều là hình bóng kia tiểu quỷ sai!

Gajeel nộ khí vụt một chút chạy đi lên.

Mặc dù tên kia nhìn lên tới khá quen, nhưng vẫn là không thể tha thứ.

Không bằng nói, người quen còn có thể đánh ác hơn một chút!

Bên kia, Roger đỡ lấy Sting đứng lên:

"Không có biện pháp, dùng chiêu kia đi."

Vết thương đầy người Sting cố sức nói: "Tốt!"

Hai người tận lực duy trì lấy long chi lực trạng thái, lưng tựa lưng đứng chung một chỗ tích góp ma lực.

Tại bọn họ trên nắm tay một đen một trắng hai loại ma lực lại dung hợp lại cùng nhau, đã trở thành một cái trắng cùng đen xen lẫn kỳ lạ quang cầu.

Gajeel kinh ngạc nói:

"Hợp thể ma pháp? Quang cùng ảnh cũng có thể hợp thể sao?"

Ma pháp giới thường thức, hợp thể ma pháp thi triển độ khó cao hơn nhiều bình thường ma pháp, trình độ nào đó thậm chí cao hơn Siêu Ma pháp.

Nó có thể đem hai người ma lực mức độ lớn nhất địa kết hợp với nhau, phát huy ra vượt xa hai người lực lượng bản thân.

Đương nhiên cái này cũng cần cực cao ăn ý cùng tín nhiệm, dường như cần đạt tới tâm ý tương thông trình độ, mới có thể thành công.

Wendy nói ra: "Gajeel tiên sinh, ta có một cái vừa học được không lâu ma pháp, có lẽ có dùng."

Gajeel hướng Wendy phía trước vừa đứng, đưa nàng hoàn toàn ngăn trở: "Cứ tới đi, cho dù không cần, hai cái kia tiểu quỷ cũng không cách nào làm gì ta."

Wendy ngẩng đầu lên, tay phải giơ cao, lòng bàn tay chỉ lên trời, trên người bộc phát ra vượt xa bình thường ma lực, mái tóc dài màu xanh lam múa may theo gió, tại ma lực quang mang làm nổi bật dưới, lại mơ hồ có chút phát tím.

"Toàn diện năng lực tăng lên, thần chi kỵ sĩ!"

Màu xanh lam ma pháp trận sáng lên, là Gajeel trên người dát lên dày cộp một tầng ma lực quang huy.

Gajeel một hồi kinh ngạc, cảm giác này, so với hắn trước đó tiếp thụ qua tất cả trợ giúp hình ma pháp đều mạnh hơn!

Nhóc con thật đúng là khó lường.

Công kích của đối phương đã phát động, hắn cũng không kịp ước định lực lượng rốt cục tăng phúc bao nhiêu, trực tiếp chắp tay trước ngực nâng quá đỉnh đầu.

Hai cánh tay lập tức dung hợp thành một chi lưỡi rộng kiếm sắt, một thẳng hướng thượng duỗi dài hơn trăm mét.

Gajeel trên người ma lực bộc phát, bốn khỏa răng nanh mơ hồ đột xuất, kia tạo hình kiếm bản rộng đột nhiên lại biến chiều rộng gấp hai có thừa, đúng lúc này liền mang theo phách sơn đoạn nhạc khí thế vung chặt đi xuống:

"Diệt Long Áo Nghĩa · nghiệp ma · thiết thần kiếm!"

Sting cùng Roger vậy lưng tựa lưng nghiêng thân, đồng bộ đẩy ra nắm đấm: "Thánh Ảnh Long Thiểm Nha!"

Đen trắng giao hòa ánh sáng hướng phía Gajeel bắn tới, phá hủy phía trước sàn nhà, tung bay bể nát gạch ngói vụn, gắng gượng đẩy ra một cái chiến hào tới.

Như thế khí thế giống như có thể đánh xuyên nguyên một sân thi đấu.

Mà Gajeel thiết thần kiếm lại như là cắt đậu hũ một dạng, đem kia sóng ánh sáng từ ở giữa bổ ra, thẳng đến Sting cùng Roger vị trí giữa mà đi.

Ầm ầm ... .

Trải qua thi công đội cố ý thêm dày đấu trường vẫn không thể nào chịu đựng được tàn phá, theo Gajeel phía trước bắt đầu xuất hiện một cái rộng lớn vết nứt.

Lưỡi kiếm những nơi đi qua tất cả đều sụp đổ, cho dù là lưỡi kiếm không tới chỗ, vậy vì trảm kích kéo dài ra ngoài uy lực tạch la la vỡ ra.

Thật dài vết nứt một thẳng kéo dài đến thính phòng, kéo dài đến sân thi đấu phía ngoài cùng tường vây, thậm chí lan đến gần đấu trường khía cạnh pho tượng to lớn.

"Tiêu rồi!"

"Mau tránh ra!"

"Cứu mạng!"

Trên khán đài hỗn loạn tưng bừng, vết nứt phụ cận mọi người sôi nổi hướng bên cạnh chạy tới.

Pho tượng to lớn mắt thấy muốn nện xuống đến, may mắn Jura ngay tại cái kia phương hướng, song chưởng hợp lại tạo ra thạch cự nhân, đem phía trên pho tượng chống đỡ, đẩy hướng đấu trường bên ngoài.

Giải thích trên sân khấu Jabadi xác nhận, không có xảy ra thảm thiết sự cố, lúc này mới sợ hãi thán phục lên Gajeel ma pháp, đem sự chú ý của mọi người kéo về trong tràng.

Lúc này đấu trường dường như đã bị Gajeel chém thành hai nửa, trên sàn thi đấu sớm đã không thấy Sting cùng Roger thân ảnh.

Mấy cái biết bay camera thổi qua đi, tiến nhập cái đó đen như mực khe hở bên trong.

Khán giả nhìn màn hình lớn, đi theo camera thị giác cùng nhau xác nhận sàn nhà độ dày, nhìn thấy xếp thành núi nhỏ đá vụn, cũng tìm được đáy động hạ nằm Sting cùng Roger.

Hai người đã rời khỏi long chi lực trạng thái, trang phục xập xệ, cơ thể vết thương chồng chất, nhìn lên tới hoàn toàn mất đi ý thức.

Pumpkin Man phất phất tay, hai tên binh sĩ xuống dưới kiểm tra hai người trạng thái, hướng lên trên mặt lắc đầu, tỏ vẻ bọn hắn xác thực đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Bên thắng, Fairy Tail B đội, Gajeel cùng Wendy!"

"A ! ! ! " Fairy Tail quan chiến khu dẫn đầu vang lên tiếng hoan hô.

Đúng lúc này là khán giả tiếng vỗ tay cùng lớn tiếng khen hay.

Cho dù là vừa mới kém chút bị Gajeel một kiếm chém chết những người kia, thế mà vậy đi theo lớn tiếng khen hay.

Với lại liền nói bọn hắn kích động nhất, không biết có phải hay không là vì vừa mới sợ tới mức adrenaline tiêu thăng.

Gajeel khóe miệng kéo ra nụ cười.

Wendy có chút mỏi mệt, nhưng cũng vui vẻ cười lên.

Hai cái binh sĩ theo vết nứt phía dưới đọc ra Sting cùng Roger.

Gajeel thuận tay quá khứ kéo một cái, Wendy càng là hơn giúp làm dậy rồi khẩn cấp chữa trị.

Mặc dù hai người kia thái độ hình như có chút quá đáng, nhưng mà vẻn vẹn vì thi đấu đem người đánh thành như vậy, vẫn là để Wendy có chút băn khoăn.

Với lại, nàng cảm thấy trên người hai người này cũng có một loại kỳ quái cảm giác quen thuộc.

Không biết có phải hay không là vì cùng là Diệt Long Ma Đạo Sĩ.

Sabertooth tuyển thủ khu hiện tại chỉ còn lại Rufus cùng Orga. Hai người nhìn thấy Wendy đang giúp bọn hắn đồng bạn chữa trị, tâm trạng có chút phức tạp.

Suy nghĩ một lúc bọn hắn hay là đi đến tràng đi, hướng Wendy nói cám ơn..