Chương 272: Ngày thứ Tư thứ 2 tràng

Chương 272: Ngày thứ Tư thứ 2 tràng

Rhode cho Gajeel cùng Wendy phủ lên Hải Dương Chi Dũ, chú ý tới Gajeel ánh mắt có điểm lạ, dò hỏi:

"Sao thắng thi đấu còn một bộ chột dạ dáng vẻ?"

Gajeel mạnh miệng nói: "Ai chột dạ?"

Rhode xem xét Wendy dáng vẻ, mảnh suy nghĩ một chút, không khỏi bật cười, đây là sợ vì Wendy bị thương bị thu thập sao?

Chính mình đối với lại không cưng chiều đến loại trình độ kia, Ma Đạo Sĩ trong lúc đó chiến đấu bị thương rất bình thường được rồi?

Nhiều lắm là về sau chơi đùa lúc tính sổ sau.

Rhode nói ra:

"Đi tẩy một chút thay quần áo khác đi, Juvia cùng Wendy cùng nhau?"

Wendy cùng Juvia cùng nhau gật đầu: "Được."

Đặc thù thời kì không thể lạc đàn, Gajeel cũng không thể ngoại lệ, chẳng qua Rhode cũng không muốn đi chờ đợi hắn tắm rửa thay quần áo, cho nên nhìn về phía Laxus.

Laxus nghiêm mặt, làm bộ nhìn không hiểu Rhode ánh mắt.

Vừa vặn Gajeel cũng không muốn hai người kia cùng hắn, chủ động nói ra: "Ta sẽ đi tìm Lily."

Đấu trường bị đánh thành cái dạng kia, ban tổ chức nguyên bản chuẩn bị giữa trận nghỉ ngơi, nhưng khán giả biểu đạt bất mãn mãnh liệt.

Vừa nhìn đặc sắc như vậy chiến đấu, đang cao hứng, cái nào cam tâm trực tiếp rời sân?

Ban tổ chức không có cách nào, đành phải mời Jura giúp thi công đội làm khẩn cấp xử lý.

Jura không có chối từ, đi lên khe sau khi thông qua, dùng thổ hệ ma pháp tu bổ đấu trường, gia cố tường vây.

Về phần trên khán đài bị lan đến gần bộ phận, chỉ là phái người đi làm đơn giản thanh lý.

Hư pho tượng bị tạm thời đẩy lên đấu trường bên ngoài, lưu lại chờ về sau tu bổ.

Hết thảy xử lý hoàn tất, Gajeel đã đổi xong trang phục quay về.

Wendy tốn thêm một chút thời gian, cùng Juvia đồng thời trở về lúc vừa vặn gặp phải người chủ trì tuyên bố trận tiếp theo tuyển thủ:

"Thứ 2 tràng, Blue Pegasus Ichiya cùng Jenny, đối chiến Triều Dương Chi Huy Locke cùng Karug!"

Tổ này có thể là dựa theo nhan sắc bỏ phiếu ra tới, ba anh chàng đẹp trai một mỹ nữ.

-- Jenny không cần nhiều lời, Karug được xưng là Flowers quý công tử, Locke nếu như đổi đi ngốc nghếch đầu cũng là cứng rắn phong cách soái ca.

Về phần Ichiya, mị lực của hắn một thẳng có thật nhiều nhân thưởng thức, nhân khí luôn luôn rất cao.

Bốn người vừa mới đăng tràng, tiếng hoan hô thì vang vọng toàn trường.

Locke có chút hưng phấn mà nói ra: "Ichiya tiên sinh, ta đã sớm nghe qua ngài danh tiếng, lần này xin nhiều chỉ giáo!"

"MEN~" Ichiya tiện tay sửa lại một chút tóc trên trán, khẽ cúi đầu, hai ngón tay phải điểm tại trên trán, tay trái nâng khuỷu tay phải, thâm trầm nói

"Người trẻ tuổi, ta từ trên người ngươi ngửi thấy nỗ lực hương khí, mời thỏa thích biểu hiện ra chính ngươi đi, đây là các ngươi sân khấu!"

"Ichiya tiên sinh!" Locke trong mắt lộ ra kính nể.

Thiên mã soái ca tổ ba người hô to nhìn một Thất Dạ tên, thính phòng cũng không ít nhân bị hắn suất khí mê đảo.

Jenny đối với trường hợp như vậy tập mãi thành thói quen, nàng nhìn đối diện có chút cẩn thận Karug, nói ra:

"Karug tiên sinh, của ta biên tập kính nhờ ta hỏi ngươi có hứng thú hay không đến Sorcerer đi quay phim đồng thời trang bìa, nếu như vui lòng hợp tác lâu dài thì tốt hơn."

Karug không tự tin nói: "Trang bìa? Ta?"

"Đúng nha, hình tượng của ngươi rất thích hợp, nhất định sẽ rất được hoan nghênh." Jenny nói, "Đương nhiên, thù lao nhất định không phải ít."

"Cái đó ... . " Pumpkin Man bên trái xem xét cùng chung chí hướng Ichiya cùng Locke, bên phải xem xét không dừng lại giới thiệu công tác Jenny, chần chờ nói, "Xin hỏi có thể bắt đầu chưa?"

Bốn người cuối cùng nhớ ra cái kia so tài, riêng phần mình lui ra phía sau, hướng Pumpkin Man ra hiệu chuẩn bị xong.

"Thi đấu bắt đầu!"

Ichiya rất có phong độ địa duỗi ra một tay, hướng Locke nói ra: "Đến đây đi."

"Hoán Trang!" Locke dự định vừa lên đến thì nghiêm túc chiến đấu, trên chân của hắn xuất hiện trước đó đã dùng qua giày chiến, hai tay xuất hiện một bộ không nhiều thu hút màu đen quyền sáo.

Hắn vô cùng chú ý nhắc nhở nói:

"Coi chừng, Ichiya tiên sinh, bộ này quyền sáo chính là đánh trúng nhân rồi sẽ nổ tung."

Ichiya trầm ổn gật đầu:

"Không sao, phóng ngựa đến."

Locke cũng là chân thực tại, nghe lời này sau đó, dưới chân khẽ động thì vọt ra ngoài.

Giày chiến phát ra quang mang, cung cấp cường đại lực bộc phát, đến mức Locke trong chớp mắt đã đến Ichiya trước mặt, tay phải nắm đấm chính giữa Ichiya mặt.

Trong nháy mắt đó, Ichiya gò má dường như móp méo vào trong, tiếng nổ oanh vang lên.

Ichiya tại khói lửa bên trong bay rớt ra ngoài, như cái vải rách búp bê giống nhau quẳng xuống đất lộn mấy vòng ngửa mặt nằm xuống, hết rồi tiếng động.

Jenny giật mình: "Ichiya tiên sinh? Tỉnh lại một chút a!"

Nhưng mà Ichiya không có trả lời, mặt nghiêng một cái miệng hơi mở, giống như phun ra linh hồn.

Locke không vội nhìn động thủ, mà là kiểm điểm từ bản thân: "Ta ... . . Có phải hay không ra tay quá nặng đi?"

Jenny vội vàng chạy tới, theo Ichiya trong túi lấy ra một bình chất lỏng màu xanh lục.

Đang muốn mở ra cái nắp lúc, cổ tay của nàng bị cầm.

"Còn cần không đến giảm đau hương thơm." Ichiya đứng lên, vẫy vẫy tóc, chỉnh lý một chút cổ áo, "MEN~ thật là có lực nắm đấm."

Jenny đem nước hoa bình ném vào cho hắn, giận trách: "Thật là, không sao cũng đừng có dọa người a!"

Locke bội phục nói:

"Không hổ là Ichiya tiên sinh, bị Bạo Phá quyền của ta chính diện đánh trúng, lại hoàn toàn không sao. Như vậy ta có thể yên tâm chiến đấu!"

"Đương nhiên, đây là thi đấu, xin cứ việc dốc toàn lực." Ichiya mở ra năm ngón tay đặt ở trước mặt.

Tại người khác xem ra rất đẹp trai, nhưng ở lấy tay che mặt sau đó Ichiya vẻ mặt nhăn nhó một chút, trong lòng hô lớn một tiếng 'Đau chết' .

Locke lại lao đến, lần này Ichiya có chuẩn bị, chân thật địa phòng thủ mấy quyền, cuối cùng có một chút cấp S Ma Đạo Sĩ dáng vẻ.

Jenny không có đi quấy rầy Ichiya chiến đấu, mà là đi cùng Karug chiến đấu.

"Tiếp thu · máy móc chi hồn!"

Jenny cánh tay cùng hai chân cũng biến thành máy móc kết cấu, đỏ trắng hai màu đồ trang dưới ánh mặt trời hiện ra kim loại sáng bóng, ngay cả trên mặt đường cong cũng biến thành cứng rắn mấy phần.

Jenny nghe Eve đã từng nói Karug ma pháp, thời khắc đề phòng nhìn đối phương bắn ra các loại cánh hoa.

Sau mấy hiệp, nàng đột nhiên có chút sa sút tinh thần.

Là cả nước nổi tiếng mỹ nữ người mẫu, nàng phát hiện mình phương thức chiến đấu cùng đối phương so ra, thế mà chưa đủ xinh đẹp!

Loại đó động một tí chính là cánh hoa bay tán loạn ma pháp, dùng để chiến đấu thực sự là quá lãng phí.

Nhất định phải nghĩ cách kéo hắn đi chụp trang bìa tạp chí! Dù là làm cái đặc hiệu sư đâu?

"Anh túc hành lang!"

Tại Jenny thất thần ở giữa, Karug huy động hình hoa ma pháp trượng, nhường thải sắc hoa anh túc đem Jenny thân ảnh bao phủ.

"Không xong. . . . . " Jenny tỉnh ngộ lại, nhưng ngay lúc đó cảm thấy đại não mê man.

Đang muốn té xỉu thời khắc, một cỗ màu đỏ khí thể thổi qua đến, đem Jenny bao trùm.

Giọng Ichiya xuyên thấu qua cánh hoa hình thành hành lang, truyền vào Jenny lỗ tai: "MEN~ chuyên tâm một chút, đây là chiến đấu."

"Đúng, Ichiya tiên sinh!" Jenny đáp lại một tiếng, sau đó khóe miệng có chút co quắp, "Nhưng mà loại nước hoa này ... . . Đau quá a!"

"Bởi vì này chính là đau đớn hương thơm, chẳng qua đã thấp xuống nồng độ." Ichiya xin lỗi nói

"Sau trận đấu lại cùng ngươi nói xin lỗi ".