Chương 273: Oan gia tụ đầu

Chương 273: Oan gia tụ đầu

"Ichiya tiên sinh thật mạnh, nhưng mà luôn cảm giác ... " Wendy nhìn trên trận chiến đấu, cảm thấy quái chỗ nào quái, lại không biết nên nói như thế nào.

Rhode nói ra:

"Nếu như hắn vứt bỏ những kia cưỡng ép đùa nghịch động tác, mặc kệ là né tránh hay là tiến công, khoảng đều sẽ càng trôi chảy một ít đi."

Hắn năng lực nhìn ra được, Ichiya đây là sự thực đang hưởng thụ thi đấu, đem so với thi đấu trở thành biểu hiện mình sân khấu.

Chiêu thức trong lúc đó cũng muốn theo sát một cái biểu diễn động tác, hướng khán giả biểu hiện ra hắn anh tư.

"Jenny tiểu thư hình như muốn không chịu nổi." Juvia đánh giá một câu, đúng lúc này nhìn thoáng qua A đội phương hướng, cảnh giác nói, "Nàng cũng là tình địch!"

Rhode bất đắc dĩ nói:

"Đừng loạn đề phòng, Jenny đã cùng cùng công hội Hibiki đính hôn."

"Đặt trước ... Đính hôn!" Juvia bụm mặt, lập tức lại bước vào một loại khác nghe không vô tiếng người trạng thái.

Gajeel liếc nàng một cái: "Phiền phức chết rồi."

Trên sàn thi đấu, chính như Juvia nói như vậy, mặc dù Ichiya thỉnh thoảng tranh thủ giúp đỡ một chút, Jenny hay là dần dần rơi vào hạ phong.

Vị mỹ nữ kia người mẫu mặc dù dùng cũng là Tiếp Thu Ma Pháp, nhưng sức chiến đấu phương diện không còn nghi ngờ gì nữa cùng Mira kém đến rất xa.

Cũng may đây là hai người chiến, Jenny trực tiếp lựa chọn xin giúp đỡ:

"Ichiya tiên sinh!"

"MEN~" Ichiya chập ngón tay lại gẩy gẩy trên trán tóc mái, nhìn Locke nói, "Cùng ngươi chiến đấu mười phần vui sướng, nhưng nữ sĩ đã cầu cứu, ta nhất định phải vì nàng đưa lên thắng lợi hương khí!"

Locke kéo dài khoảng cách, thu quyền bày ra tụ lực tư thế: "Ta vậy nhất định phải thắng!"

Ichiya lấy ra một ống màu vàng nhạt nước hoa, mở ra cái nắp sau đó tiến đến trước mặt dùng sức khẽ hấp.

Màu vàng nước hoa bỗng chốc bay hơi sạch sẽ, đại bộ phận đều bị hút vào cái mũi bên trong.

"Lực lượng hương thơm!"

Ichiya cơ thể lập tức biến cao biến tráng, theo người thấp nhỏ hình tượng trực tiếp trở nên đây Elfman càng thêm khếch đại siêu cấp cơ thể mãnh nam.

Trên người hắn màu trắng âu phục bị phình vỡ, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn thân trên, cùng lớn không biết mấy lần cánh tay, dẫn tới một hồi thét lên.

Đối diện Locke đã lao đến, vung vẫy nắm đấm, kéo theo uy vũ tiếng gió: "Cao Tốc Bạo Phá quyền!"

Ichiya dùng nhìn như bình thường một quyền nghênh tiếp: "Lực lượng trọng kích!"

Hai người nắm đấm va chạm dẫn phát mãnh liệt nổ tung, đó là Locke trên tay quyền sáo ma pháp.

Nhưng lần này vượt xa lúc trước nổ lớn không có thể gây tổn thương cho đến Ichiya, ngược lại là chính Locke bị lực lượng khổng lồ đẩy bay ngược ra ngoài.

Không những mình bị thương, còn đem Karug vậy đụng bay, hai người cùng nhau bay ra đấu trường, rơi vào thính phòng.

Pumpkin Man ra sân tuyên án:

"Bên thắng, Blue Pegasus, Ichiya cùng Jenny!"

Thính phòng vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Hibiki, Eve, sen tổ ba người điên cuồng là Ichiya hò hét, thậm chí không có công phu hô một tiếng Jenny.

Jenny đã giải trừ ra tiếp thu trạng thái, hào phóng hướng thính phòng ném đi hôn gió, về phần vị hôn phu biểu hiện ... Quen thuộc, Ichiya tiên sinh mới là vị thứ nhất.

"MEN~" Ichiya không vội nhìn giải trừ biến thân, mà là liên tiếp hai ba lần mà bày ra từng cái kiện mỹ tư thế.

Có người rung động, có người muốn ói.

Giải thích trên đài ba vị dường như giới ở, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại nói chút ít chúc mừng Blue Pegasus các loại lời nói.

Lucy nét mặt phức tạp cảm thán nói: "Vị kia Ichiya tiên sinh hay là mạnh như vậy."

Erza mặt lộ vẻ khó xử, nàng thật sự là thưởng thức không tới cảnh tượng như thế này. Đành phải quan tâm Lucy, tiện thể dời đi chú ý: "Ngươi không có chuyện gì sao?"

Lucy lắc đầu: "Trước đây cũng không có thương nặng cỡ nào, ma lực phương diện nắm Rhode tiên sinh phúc, vậy khôi phục được không sai biệt lắm."

Đang khi nói chuyện, Pumpkin Man tuyên bố tiếp xuống thi đấu sắp đặt:

"Thứ 3 tràng, Lamia Scale Lyon cùng Yuka, đối chiến Mermaid Heel Kagura cùng Millianna!"

Bốn người này cũng coi như biết nhau, chỉ là cũng không quen thuộc, ra sân sau đó chỉ là gật đầu tính làm bắt chuyện qua.

Và Pumpkin Man mật ngữ vừa ra, lập tức liền bắt đầu chiến đấu.

Lyon vừa ra tay chính là cự viên, mãnh hổ loại hình to lớn lại tinh mỹ  động thái tạo hình ma pháp.

Mà Kagura vẫn không có rút đao, sử dụng 'Vừa chi hình" đao thuật, chẳng những có thể đánh nát so với nàng lớn băng cứng, còn thường xuyên đánh nát sàn nhà, lưu lại hố to hoặc rãnh sâu.

May mà Lyon tạo hình tốc độ rất nhanh, các loại băng điêu động vật tầng tầng lớp lớp, ngẫu nhiên bị cận thân cũng có đem ra được trạng thái tĩnh tạo hình phản chế.

Tuy nói có khi hơi có vẻ chật vật, lại cũng không trở thành ngắn bỗng chốc bị thua.

So sánh dưới, Millianna cùng Yuka tồn tại cảm thì hơi thấp một ít.

Chẳng qua hai người này một cái am hiểu là trói buộc hình ma pháp, một hội sử dụng 'Ba động' triệt tiêu thậm chí bắn ngược công kích của đối thủ, là trợ thủ ngược lại là được xưng tụng xuất sắc.

Nửa giờ trôi qua rất nhanh, đấu trường lại trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Chiến đấu kịch liệt qua đi, Kagura nhìn lên tới khí định thần nhàn, ba người khác ngược lại là đều có chút mỏi mệt.

Tuy nói chỉ bằng vào điểm ấy đại khái năng lực nhìn ra tiếp tục chiến đấu đi xuống kết quả, nhưng cuối cùng không có ở trong vòng thời gian quy định phân ra thắng bại.

Thế là Lamia Scale cùng Mermaid Heel đều được năm phần.

"Hao tổn tâm trí, Kagura so với ta tưởng tượng còn mạnh hơn a." Lyon vuốt vuốt mái tóc, bất đắc dĩ cười nói, "Tiếp tục như vậy, cùng Fairy Tail chênh lệch càng lúc càng lớn."

Yuka nói thêm:

"Hơn nữa là tại bọn họ đem chủ lực hủy đi thành hai chi đội ngũ tình huống dưới."

"Bởi vì là Allure tương công hội nha." Millianna một chút cũng không cảm thấy uể oải, "Thực sự là mạnh đến mức tượng quái vật."

Kagura nhắc nhở: "Đi thôi, trận tiếp theo lại là Fairy Tail thi đấu."

Ba trận quá khứ, còn chưa xuất chiến công hội chỉ có Fairy Tail A đội cùng Long Chi Bảo Tàng.

"Đại Ma Đấu Diễn Võ ngày thứ 4 cuối cùng một hồi, Long Chi Bảo Tàng Panisch cùng Hugnipa, đối chiến Fairy Tail A đội, Natsu cùng Lucy!"

"Lại là ta?" Lucy hơi kinh ngạc, vừa tham gia hết thi đấu bộ phận trong nước đô vật, lại lập tức phải tham dự chiến đấu bộ phận.

"Với lại đối thủ hay là Panisch huynh đệ." Gray nhíu mày, hai cái kia là lính đánh thuê trong người nổi bật, am hiểu nhất, thế nhưng kỹ xảo giết người.

Huống hồ bọn hắn còn cùng Natsu cùng Lucy có thù.

"Không quan trọng, kia cái gì huynh đệ tuyệt đối không thắng được ta cùng Lucy." Natsu tràn đầy tự tin đụng một cái nắm đấm, sải bước đi xuống lầu dưới, "Lucy mệt rồi à thì đừng xuất thủ, vẫn là để ta tới đối phó bọn hắn hai cái."

"Làm sao có khả năng làm nhìn nha." Lucy lầm bầm một câu, đi theo Natsu xuống lầu ra trận.

Bên kia, Panisch huynh đệ cũng đã ăn mặc chỉnh tề, đi vào đấu trường.

Đệ đệ Hugnipa giống như lần trước người mặc trọng giáp, đem chính mình bảo hộ đến răng.

Ca ca Panisch thì là người mặc giáp nhẹ, sau lưng cõng cái cùng người cao không sai biệt cho lắm cán dài cái chảo

Natsu đang nhìn đến con kia cái chảo lúc mới bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là ngươi! Sẽ dùng cái chảo hấp thụ hỏa diễm gia hỏa!"

Panisch khóe miệng co giật, cái này thối tiểu quỷ, rõ ràng ngày thứ nhất thì đã gặp mặt, thế mà đến bây giờ mới nhớ ra hắn đến.

Đây cũng quá không cầm huynh đệ bọn họ coi ra gì.

Lucy nhỏ giọng nói : "Natsu, ngươi lại đem người làm cho tức giận.".