Chương 274: Lịch sử tái diễn

Chương 274: Lịch sử tái diễn

"Thi đấu bắt đầu!"

Lucy lập tức xuất ra chìa khoá: "Mở ra đi, chòm Sư Tử cánh cửa, Loki!"

Nàng là khó được ban đầu thì gọi Loki ra đây trợ chiến, nhưng Natsu lại bất mãn nói:

"Đều nói để ta tới đối phó bọn hắn hai cái, Lucy nhìn liền tốt."

"Thế nhưng ... " Lucy muốn nói cái gì.

"Đã hiểu!" Loki lại một giây đồng hồ đều không có do dự, trực tiếp ôm lấy Lucy tránh ra thật xa.

"Uy! Làm gì nghe lời của hắn như vậy a!" Lucy có chút buồn bực, nàng tinh linh hình như luôn luôn thích hơn nghe người khác.

Rhode ở lúc nghe Rhode, Rhode không tại lúc lại nghe Natsu, đây rốt cuộc là người đó tinh linh a?

Lần sau vẫn là gọi Taurus được rồi!

Panisch chịu đựng nộ khí: "Tự đại tiểu quỷ, chúng ta đã xưa đâu bằng nay!"

Hugnipa nói ra: "Ca ca, nhường hắn kiến thức chúng ta 'Mới · thiên địa tiêu diệt sát pháp' !"

"Tốt!" Panisch thả người nhảy lên, nhẹ nhàng nhảy tới Hugnipa trên bờ vai, tiếp theo tại thân mang trọng giáp đệ đệ trên vai đạp mạnh, hướng ánh nắng phương hướng nhảy tới trên bầu trời.

Hugnipa mặc trọng giáp thùng thùng hướng trước chạy tới.

"Cái gì đó, còn không phải kiểu cũ." Liên quan đến chiến đấu phương diện, Natsu đầu óc luôn luôn dễ dùng, hai người này hợp thể kỹ hắn lập tức liền nghĩ tới.

Cái gì thiên địa tiêu diệt sát pháp, chính là một người thu hút chú ý, một người khác theo góc chết công kích chiến thuật, chẳng qua này hai huynh đệ phối hợp xa so với thường nhân ăn ý mà thôi.

Natsu ngẩng đầu nhìn một chút Panisch phương hướng, ánh nắng có chút chướng mắt.

Trước phương Hugnipa đã vọt lên: "Ngươi hướng trên trời nhìn.

"Công kích rồi sẽ từ dưới đất đến." Natsu thuận miệng tiếp ra hạ câu, tiện thể vậy tiếp nhận đối phương một cái trọng quyền.

Cái đó mang trầm trọng lung tay cực đại nắm đấm, bị Natsu như thế sờ thế mà một chút cũng động đậy không được.

"Hừ, không dễ dàng như vậy." Hugnipa hừ lạnh một tiếng, lung trên tay đột nhiên toát ra hàn khí đến, đem Natsu trực tiếp đóng băng lại.

"Là băng ma pháp!" Lucy kinh ngạc nói, "Cùng Shellia thời điểm chiến đấu còn không có!"

Hugnipa hừ lạnh nói:

"Trận đầu làm sao có khả năng lộ ra tất cả chiêu thức? Đây là lính đánh thuê kinh nghiệm, thật tốt học đi! Sau đó ... "

Thanh âm kế tiếp từ trên trời truyền đến, là Panisch thay phiên cái chảo chụp về phía Natsu đầu: "Khi ngươi bị địa vây khốn, thiên công kích hội theo nhau mà đến!

"Vì mình tự đại hối hận đi! Mới · thiên địa tiêu diệt sát pháp!"

Lucy một bên rút ra roi, một bên nóng vội nói: "Loki!"

Loki lại không có vấn đề nói: "Không cần để ý, loại đó băng đây Gray kém xa."

Quả nhiên, đông cứng Natsu băng xùy một tiếng liền thành bạch khí, tiếp theo tại hỏa diễm bên trong biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Kia từ trên cao vỗ xuống tới cái chảo, cũng bị Natsu một tay tiếp được, mắt thấy cả người lẫn nồi đều muốn bị hỏa diễm nuốt hết.

"Vô dụng, ngươi quên sao? Lỗi của ta có thể hấp thụ hỏa diễm!" Panisch điều khiển cái chảo, đem cuốn về phía hắn hỏa diễm nhanh chóng hấp thụ, "Mà nên ngươi vô cùng để ý 'Thiên' ... . "

Hugnipa khác một nắm đấm cùng thanh âm cùng đi đến: "Rồi sẽ xem nhẹ 'Địa' !"

Phù một tiếng, nắm đấm đánh trúng Natsu ngực, đồng thời lung trên tay bộc phát địa phun ra cuồng phong.

Natsu hai chân kéo được nhìn lui về phía sau ra ngoài, tại vài mét ngoại trạm ở, nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực bụi đất, cười nói: "Cái đó khôi giáp hình như chơi rất vui.

"Hừ, chỉ mong ngươi thua sau đó còn có thể cười được!" Panisch hai huynh đệ cái cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, thế là cố kỹ trọng thi, một cái lại một lần nhảy lên, một cái tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Natsu cũng không ngẩng đầu, chỉ là hít sâu một hơi: "Hỏa Long ... Hống!"

Cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm từ trong miệng hắn phun ra, đem thân mang trọng giáp Hugnipa triệt để nuốt hết, mặt đất đều bị hỏa diễm hỏa táng, cuồn cuộn sóng nhiệt đã ảnh hưởng đến thính phòng.

"Không dùng, ngươi cho rằng ta mặc loại này trầm trọng khôi giáp là vì cái gì? Liền xem như mạnh hơn hỏa diễm ... " Hugnipa khoác lác âm thanh im bặt mà dừng, ngược lại trở nên có chút hoảng sợ, "Thật nóng! Thật nóng! Đây là lửa gì? Vì sao tốt nhất cách nhiệt kim chúc hội ... Ca ca!"

"Cái gì?" Giữa không trung Panisch ở giữa không trung lộn mèo, cuống quít nhào tiếp theo, dùng cái chảo đi cản Natsu thổ tức.

"Kiểu này quy mô ... Không khỏi đây 7 năm trước khếch đại quá nhiều rồi!" Panisch phát hiện mình cái chảo quá nhỏ, căn bản ngăn không được kia cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm.

Hắn vội vàng nơi tay đem thượng vặn một cái, cái chảo chợt làm lớn ra mấy lần, tượng trương siêu lớn mặt bàn giống nhau đem cao lớn Hugnipa hoàn toàn ngăn trở, toàn lực hấp thu hỏa diễm.

Phía sau Hugnipa ngã trên mặt đất đánh lên cút, một bên cút một bên nỗ lực hướng xuống thoát nhìn khôi giáp.

Vì kia khôi giáp bên trên kháng hỏa kim chúc thế mà bị nhen lửa, cái khác bộ kiện cũng tại hòa tan.

Mà Natsu biết rõ cái chảo có thể hấp thụ hỏa diễm, cũng không có muốn tắt máy ý nghĩa, ngược lại gia tăng ma lực chuyển vận, làm cho đối phương thỏa thích hấp.

Panisch bị ngọn lửa nướng toàn thân đổ mồ hôi, đúng lúc này đột nhiên cảm giác được trong lòng bàn tay một hồi đau đớn, cúi đầu phát hiện toát ra một cỗ khói đen.

-- nhiệt lượng theo chuôi nắm truyền tới, bỏng cháy lòng bàn tay của hắn!

"Nói đùa cái gì ? ! " hắn đem cái chảo ầm một tiếng vứt xuống, "Có thể hấp thu hỏa diễm vật phẩm làm sao lại như vậy?"

Nhưng mà sự việc còn chưa kết thúc, mất đi điều khiển cái chảo lập tức bị ngọn lửa hòa tan, thành một đống nung đỏ nước thép, chảy xuôi trên mặt đất bị nướng ra tới đen như mực trong hố lớn.

"A ha ha ha ... " Natsu giang hai cánh tay, hỏa diễm theo trên cánh tay xuất hiện, như là một đôi hỏa diễm cánh

"Để các ngươi hồi ức một cái đi! Hỏa Long cánh kích!"

Panisch huynh đệ bị cuốn vào hỏa diễm bên trong, hướng về sau bay lên lại lần nữa rơi xuống.

Hugnipa trọng giáp lại không phải nói, ngay cả Panisch giáp nhẹ cũng không thể tránh được bị cháy hỏng vận mệnh.

Trên thân hai người toát ra từng cỗ từng cỗ khói đen đến, trong miệng nỉ non:

"Ác ma, hỏa diễm ác ma ... "

"Lại ... Lại bại bởi một chiêu này ... "

Đội viên khác vỗ vỗ cái trán không đành lòng nhìn thẳng: "Hai người bọn họ có chuyện gì vậy ... Làm gì không nên chính diện chiến đấu a?"

Long Chi Bảo Tàng hội trưởng tức giận đến đứng lên, tiếp lấy lại ngồi xuống, có chút đứng ngồi không yên.

Pumpkin Man tuyên bố thi đấu kết quả, Natsu giơ hai tay lên cười lớn, trong lúc nhất thời trong sân trên màn hình toàn bộ là cái kia ngốc hề hề khuôn mặt tươi cười.

Lucy mở ra tay, bất đắc dĩ nói: "Kết quả, hắn thật sự lại một người giải quyết hai người kia."

"Bởi vì là Natsu nha." Loki nói nói, " cảm giác hắn hỏa lực ngày càng mãnh liệt, ta đứng xa như vậy cũng cảm thấy nóng quá. Lucy, về sau muốn coi chừng trang phục bị hắn hỏa táng rơi a ~ "

"Tên kia kém thế nào đi nữa kình cũng sẽ không làm loại chuyện đó a?" Lucy nói, "Còn có ngươi cần phải trở về."

"Tốt, lần này hẹn hò vô cùng vui sướng, ta chờ mong lần tiếp theo ~ "

Lucy lớn tiếng phản bác: "Mới không phải hẹn hò á!".