Chương 275: Dạng đơn giản tư nhân niệm thoại chuyên dụng ma thủy tinh

Chương 275: Dạng đơn giản tư nhân niệm thoại chuyên dụng ma thủy tinh

" 'Lucy ... Còn có ... Một cái khác Lucy? "

Jude vừa mới xem hết thi đấu, liền bị Levy cùng Lisanna mời quá khứ, nói là nữ nhi của hắn muốn gặp hắn.

Sau đó, hắn liền gặp được hai cái Lucy thanh tú động lòng người địa đứng ở trước mặt mình, chỉ là một cái cười lấy, một cái khóc.

Suy nghĩ một chút, Jude bừng tỉnh đại ngộ nói: "A! Ta biết rồi, là tinh linh a? Năng lực trở thành ngươi cái đó tinh linh."

Tương lai Lucy cũng nhịn không được nữa, một chút ôm lấy Jude, khóc hô: "Ba ba!"

Jude không biết chuyện gì xảy ra, đành phải vậy ôm lấy nàng, vỗ vỗ phía sau lưng an ủi.

Tương lai Lucy chỉ là khóc, hay là Lucy đơn giản nói rõ ngọn nguồn.

Jude một hồi thổn thức, là khác một đứa con gái vận mệnh mà thương cảm.

Chỉ là nghĩ đến Lucy vừa mới nói nhật thực cánh cửa, vương thất kế hoạch loại hình sự việc, vội vàng nói: "Chuyện kia, các ngươi tuyệt đối không muốn tham dự!"

"Vì sao? Ba ba ngươi biết thứ gì sao?" Nghĩ đến đây là cùng Tinh Linh Ma Pháp tương quan ma pháp, Lucy bận bịu truy vấn, "Có phải hay không mụ mụ đã từng nói phương diện này sự việc?"

". . . . . " Jude trầm mặc một hồi, "Ta đối với chuyện ma pháp không hiểu nhiều. Nhưng mà mười bốn năm trước, Leila từng làm qua cái gì, nói là Heartfilia nhà đời đời truyền lại sứ mệnh.

"Ta muốn kỹ càng hỏi lúc, nàng lại không chịu nhiều lời, lo lắng sẽ mang đến cho ta nguy hiểm . Bất quá, ta biết lần kia cùng vương thất liên quan đến, với lại chính là lần kia về sau, Leila cơ thể mới biết càng ngày càng kém, cuối cùng ... "

Hai cái Lucy đều có chút sững sờ: "Mụ mụ nàng ... Giúp đỡ vương thất phát động qua nhật thực cánh cửa?"

Levy nhỏ giọng nói ra:

"Lộ tương mụ mụ cơ thể trở nên kém là bởi vì ma pháp tác dụng phụ sao?"

Mira suy đoán nói:

"Hay là lần trước không thành công, Leila nữ sĩ lọt vào ma pháp phản phệ. Sau đó đợi đến thập tứ năm sau hiện tại, vương thất chuẩn bị kỹ càng, muốn thử một lần nữa."

Mavis nói một câu, nhưng mà Jude nghe không được, Rhode thế nàng hỏi: "Ngài năng lực xác nhận cái đó ma pháp ngày hôm đó Thực sao?"

Jude lắc đầu:

"Ta không biết, nhưng mà Lucy, mặc kệ là ngươi bây giờ, hay là tương lai ngươi, nếu như Quốc Vương muốn ngươi giúp đỡ, tuyệt đối không muốn đáp ứng, ta nghĩ đây không phải là chuyện tốt lành gì."

Lucy gật đầu: "Ta biết rồi."

Tương lai Lucy lại nói:

"Nhưng mà chúng ta đã bị cuốn vào, với lại cho dù ta không nhúng tay vào, kia phiến đại môn còn giống như là được mở ra."

"Yukino." Mira đột nhiên nói, "Trừ ra Lucy bên ngoài, Yukino cũng là ưu tú tinh linh Ma Đạo Sĩ."

Dù là không suy xét Yukino, Hisui công chúa bản thân vậy hiểu Tinh Linh Ma Pháp, đây không phải Lucy không tham dự thì có thể giải quyết sự việc.

Mọi người thương thảo một hồi, Rhode đứng dậy: "Ta đi thấy công chúa."

Mira đi theo hắn đứng lên: "Ta vậy cùng đi."

Rhode nhìn con mắt của nàng, không nói ra cự tuyệt tới.

Tiếp lấy Lucy cũng nói: "Ta cũng muốn đi."

"Không được, muốn đi cũng là ta đi." Jude bây giờ căn bản không muốn nhường Lucy tiếp cận hoàng cung, "Nếu như bọn hắn còn nhớ tới trước đây giao tình, có thể ta có thể mang bọn ngươi nhìn thấy Quốc Vương."

"Cứ như vậy đi, nhiều người ngược lại không tốt." Rhode hơi ngăn lại những người khác, "Hội trưởng cùng mọi người ở bên ngoài tiếp ứng đi.

"Không yên lòng gọi Warren ở tại hoàng cung phụ cận, chúng ta gìn giữ niệm thoại liên lạc. Ta lại đem Warm lưu lại, như vậy nếu như nếu như xảy ra ngoài ý muốn, Warm năng lực có phản ứng, các ngươi lại khai thác cái khác biện pháp."

Rhode cảm giác kết quả xấu nhất là đối phương cái gì cũng không chịu lộ ra, sau đó vì giữ bí mật muốn chụp xuống bọn hắn, cũng không về phần có nguy hiểm tính mạng.

"Như vậy ổn thỏa nhất." Mavis hướng Makarov gật đầu một cái.

Makarov trầm ngâm nói:

"Ừm ... Cứ làm như vậy đi đi, phải cẩn thận."

Hai cái Lucy cùng nhau nói ra: "Rhode tiên sinh, ba ba thì nhờ ngươi chiếu cố."

"Yên tâm đi." Rhode hướng các nàng cười cười, sau đó cảm giác một hồi quái dị.

Trong chuyện xưa đều là phụ thân kính nhờ nhân vật nam chính chăm sóc nữ nhi, như thế nào đến chính mình nơi này là Lucy kính nhờ chính mình chăm sóc phụ thân nàng?

"Đúng rồi, giúp ta một việc." Rhode nghĩ tới điều gì, lôi kéo Lucy nói thầm mấy câu.

Elfman cùng Lisanna tránh không được muốn căn dặn Mira cùng Rhode cẩn thận một chút, những người khác cũng kém không nhiều.

Còn có riêng lẻ vài người hung thần ác sát dáng vẻ, dự định vọt thẳng vào trong vương cung hỏi cho rõ, sau đó bị Erza một quyền quật ngã.

Rhode dặn dò Erza cùng Laxus chiếu khán tốt hai cái Lucy, tiện thể trông giữ tốt một chút thích gây chuyện gia hỏa, lúc này mới xuất phát.

Jude nhìn hắn xuất phát trước từng đầu bàn giao chú ý hạng mục dáng vẻ, lúc này mới khắc sâu hơn địa ý thức được Lucy nói tới trong công hội vô cùng tin cậy tiền bối chỉ là ai.

Thái dương tửu quán lão bản hôm nay mười phần buồn bực.

Mấy ngày gần đây nhất Fairy Tail đưa hắn nơi này trở thành cứ điểm tạm thời, mỗi ngày đều hò hét ầm ĩ, còn luôn luôn muốn đánh hỏng một ít bàn ghế, chén bàn bát ngọn.

Ban đầu hắn còn đang ở lo lắng những người này là đến đập phá quán. Nhưng cũng may bọn hắn làm hỏng đồ vật tất cả đều theo giá bồi thường, với lại mỗi ngày tiêu phí cũng không thấp.

Nhất là cái đó gọi Cana, đối với buôn bán ngạch tăng lên mắt trần có thể thấy.

Nhưng mà hôm nay bọn hắn hình như tới chậm một chút, hơn nữa thoạt nhìn không muốn ăn dáng vẻ, ăn uống đều so bình thường thiếu.

Quan trọng là vô cùng an tĩnh, nhường lão bản vô cùng không thích ứng.

"Lẽ nào hôm nay Fairy Tail thi đấu không thuận lợi?"

Không nên a, lão bản hôm nay nhìn tiếp sóng, bọn hắn rõ ràng ôm đồm thuỷ chiến trước hai tên, hai người chiến đấu vậy toàn thắng tới .. . . . . . .

Lão bản ở chỗ này nghĩ chút ít úp úp mở mở, nghe thấy có người hô hào muốn rượu, vội vàng lấy đưa đi.

Tại cùng tiệm này cách xa nhau ba đầu đường phố vị trí, có một nhà mặt trăng quán cà phê.

Warren đang cùng Xa Đạo Dẫn Kình Tiểu Đội ba người cùng nhau ngồi uống cà phê.

Droy chỉ lo ăn, Levy cùng Jet trò chuyện tranh tài sự việc, Warren làm ra cùng bọn hắn nói chuyện trời đất dáng vẻ, thực chất tại dùng niệm thoại liên hệ Rhode.

"Thế nào, có tình huống sao?"

"Vừa mới vào hoàng cung cửa lớn, Hisui công chúa đồng ý thấy chúng ta, Quốc Vương hình như ở bên ngoài xử lý sự tình gì còn chưa có trở lại."

"Hiểu rõ."

"Niệm thoại ma pháp tính bí mật không sai, đến bây giờ còn hoàn toàn không ai chú ý tới."

"Đó là dĩ nhiên, niệm thoại ma pháp 'Bắt cóc cùng phòng bắt cóc' là một môn trọng yếu tu hành đấy."

"Haizz, nói đến, ngươi cùng vương quốc nghiên cứu viên hợp tác cái đó nghiên cứu thế nào? Dạng đơn giản tư nhân niệm thoại chuyên dụng ma thủy tinh ... Gọi là tên này a?"

"Dài như vậy tên, uổng cho ngươi năng lực nhớ được a, đó là nghiên cứu trong lúc đó tạm định tên, về sau muốn đổi.

Nghiên cứu tiến triển được vô cùng thuận lợi, chậm nhất sang năm, nhanh nhất năm nay là có thể ứng dụng thậm chí mở rộng, đến lúc đó nhất định có thể kiếm một món hời ... Ta thế nhưng cố ý xin nghỉ đến ủng hộ các ngươi."

"Cảm tạ ủng hộ, chúng ta Fairy Tail đại phát Minh gia ~ "

Rhode một bên cùng Warren pha trò, vừa quan sát phụ trách lính dẫn đường cùng ven đường vệ binh phản ứng, nhìn lên tới hiện tại còn không có gì có thể 'Bắt cóc' niệm thoại ma pháp vật phẩm ra mắt.

Ba người rất nhanh liền đi tới công chúa cửa cung điện trước..