Chương 276: Ngả bài!

Chương 276: Ngả bài!

Binh sĩ ở trước cửa lui ra, đem bọn hắn giao cho chờ ở trước cửa Yukino.

"Rhode đại nhân, Mira tỷ một

Một đám người, "Yukino nhớ ra hiện tại là thời gian làm việc, khẩn cấp thay đổi chính thức xưng hô, "Còn có, ngài là Jude tiên sinh sao? Công chúa tại phòng tiếp khách chờ các ngươi."

Nói xong ngay ở phía trước dẫn đường.

Mira tạm thời coi nhẹ rơi vấn đề xưng hô, hỏi Yukino ở chỗ này công tác thế nào, gần đây có mệt hay không, ăn ngon không tốt loại hình chuyện phiếm đề.

Yukino một một lần đáp.

Rhode ở một bên nghe hai người nói chuyện phiếm, suy đoán ra Yukino gần đây hình như rất bận, vừa nếu quan tâm Đại Ma Đấu Diễn Võ chuyện bên kia, còn có bên này công vụ muốn giúp đỡ.

Mặc dù không có cụ thể nói là làm cái gì, nhưng nhìn bộ dáng của nàng hẳn là rất trọng yếu, tám chín mươi phần trăm chính là nhật thực kế hoạch.

Rhode gật đầu, trong lòng cảm thán lão bà tay này bản lĩnh hình như có chút lợi hại.

Quan tâm Yukino là thật, nói bóng nói gió lời nói khách sáo cũng là thật. Đây là nhiều năm bát quái yêu thích luyện ra được sao?

Đang khi nói chuyện, phòng tiếp khách đã đến, Yukino dẫn ba người vào trong, Hisui công chúa đứng dậy đón lấy.

Trà bánh đã chuẩn bị tốt, trừ Yukino bên ngoài, mấy người riêng phần mình nhập tọa.

Riêng phần mình bắt chuyện qua, Hisui công chúa nói với Jude: "Trước đó nghe nói tập đoàn Heartfilia chuyện, ta cùng phụ vương cũng vô cùng lo lắng, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân không cách nào tự mình đi thăm hỏi, thực sự là thật có lỗi."

Jude hồi đáp: "Xử lý một nước sự vụ khó tránh khỏi cả ngày bận rộn, ta muốn cảm tạ Quốc Vương bệ hạ cùng công chúa điện hạ quan tâm. Chẳng qua những kia đều đã qua, ta cuộc sống bây giờ rất tốt."

Hisui công chúa quan tâm một chút Jude cơ thể cùng công tác, lại khen ngợi vài câu Lucy ở trong trận đấu biểu hiện.

Tiếp lấy thuận lý thành chương cho tới Fairy Tail hai chi đội ngũ.

"Mira tiểu thư bỏ thi đấu thực sự là thật là đáng tiếc, bất quá ta nghe nói nguyên nhân ... . . Muốn chúc mừng các ngươi sắp biến thành phụ thân mẫu thân."

Mira cười cười:

"Cảm ơn."

Rhode tiếp lời nói:

"Chẳng qua cùng lúc đó, cũng nhiều rất nhiều phiền não a."

"Phiền não?"

Rhode rủ mi mắt xuống:

"Đúng vậy a, nhất làm cho người khó làm chính là có người không muốn để cho đứa nhỏ này ra đời đấy."

"Có chuyện như vậy? Làm sao lại như vậy?" Hisui công chúa suy nghĩ một lúc, kinh ngạc nói, " lẽ nào hôm nay tới là vì ... Có cái gì là ta cùng phụ vương có thể giúp một tay sao?"

Rhode nhìn nàng, chân thành nói: "Ta gần đây nghe nói một cái ma pháp, gọi là nhật thực."

Hisui công chúa đồng tử rụt rụt, đây là âm thầm chuẩn bị kế hoạch tuyệt mật, ngoại nhân là tuyệt đối không nên biết.

Yukino trên mặt vậy xuất hiện thần sắc kinh ngạc.

Hisui công chúa gượng cười nói:

"Kia là có ý gì? "

Cảm giác vị công chúa này đây trong tưởng tượng muốn 'Thẳng thắn thành khẩn' . Rhode hỏi:

"Nơi này thuận tiện đàm luận chuyện này sao?"

Hình như biết đến không ít. Hisui công chúa nghĩ Rhode nói mấy câu, càng phát ra khẳng định hắn đây không phải đang lừa nàng, mà là thật sự nắm giữ tương đối tình báo.

"Yukino, làm phiền ngươi đi bên ngoài trông coi, đừng cho bất luận kẻ nào tới gần."

"Đúng." Yukino đáp lại đến, nhìn một chút Rhode muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói gì thêm, quy quy củ củ địa đi ngoài cửa đứng gác.

Hisui công chúa nghiêm mặt nói: "Rhode tiên sinh, xin hỏi ngài đối với chuyện này hiểu bao nhiêu?"

Rhode tỉnh lược rơi thao thao bất tuyệt, chỉ phun ra mấy cái từ khoá: "Môn, tinh linh, hàng loạt ma lực, quá khứ, Zeref."

Lúc nói chuyện còn chỉ chỉ dưới mặt đất, tỏ vẻ môn khoảng vị trí hắn cũng biết.

Hisui công chúa hít vào một hơi, là cái này theo mục đích đến phương pháp, lại đến điều kiện tất yếu, dường như biết tất cả.

Nàng hỏi:

"Như vậy ngài thái độ đối với chuyện này đâu?"

Rhode thẳng thắn: "Ngu xuẩn, tàn nhẫn, với lại không chịu trách nhiệm."

Hisui công chúa há to miệng, lập tức lại cảm thấy áp lực rất lớn.

Hồi lâu, nàng có chút hơi khó cười nói: "Không ngờ rằng, ngài cùng Denton tiên sinh ý kiến đồng dạng."

Denton tiên sinh là Fiore vương quốc quốc vụ đại thần, từ vừa mới bắt đầu vẫn tại phản đối nhật thực kế hoạch.

Chỉ là Quốc Vương, công chúa cùng kỵ sĩ đoàn trưởng tất cả đều ủng hộ phổ biến, cho nên cho dù hắn phản đối, nhật thực kế hoạch vậy luôn luôn tại vững bước thúc đẩy.

Rhode có chút không lễ phép địa châm chọc nói: "Nhìn tới phụ trách quản lý quốc gia này người cũng không hoàn toàn là ngu ngốc."

Hisui công chúa không có để bụng hắn mạo phạm, vì Denton tiên sinh tại tâm trạng kích động lúc, đã từng nói càng mạo phạm lời nói.

Nhưng Quốc Vương cùng nàng đều tinh tường đối phương dự tính ban đầu là vì quốc gia tốt, cho nên chưa từng có bởi vì cái này mà trị tội.

Nàng suy nghĩ một lúc, hỏi: "Ngài hiểu rõ Acnologia a? Ta nghe nói bảy năm trước, Fairy Tail chính là bị nó tập kích."

Rhode gật đầu, việc này còn cùng kia đầu hắc long có quan hệ?

Hisui công chúa giải thích nói:

"Căn cứ chúng ta đúng hạ di tích cùng vương tộc đời đời lưu truyền cổ tịch nghiên cứu, hắc long không phải cận đại xuất hiện, mà là 400 năm trước thì tồn tại.

"Ban đầu lúc, lực lượng của nó cũng không có hiện tại cường đại như vậy, cũng không có tập kích nhân loại hành vi.

"Nhưng mà theo lực lượng tăng cường, nó phá hoại dục vọng dường như cũng đang tăng thêm, thế gian không ngừng xuất hiện hắc long 'Diệt quốc' ghi chép.

"Dựa theo khuynh hướng như thế phát triển tiếp, chúng ta cho rằng một ngày nào đó, nó sẽ triệt để 'Điên cuồng' cuối cùng phá hoại toàn bộ thế giới.

"Fairy Tail đã từng trực diện qua Acnologia, tin tưởng các ngươi càng hiểu hơn lực lượng của nó đến cỡ nào làm người tuyệt vọng."

Mira nhớ lại ngày đó trải nghiệm, sắc mặt biến được nghiêm túc. Nàng suy đoán nói: "Lẽ nào nhật thực kế hoạch không chỉ là vì tiêu diệt Zeref, còn muốn tiêu diệt hắc long?"

Hisui công chúa lắc đầu: "Nói như vậy không nhiều chuẩn xác, vì chúng ta căn cứ nghiên cứu suy đoán, Acnologia bản thân liền là Zeref nghiên cứu hắc ma pháp sản phẩm.

"Nói cách khác, chỉ cần về đến Zeref biến thành bất tử chi thân thời gian lúc trước tiêu diệt hắn, liền sẽ không có Hắc Ma Đạo Sĩ, cũng sẽ không có Acnologia.

"Cứ như vậy, thế giới này hai cái uy hiếp lớn nhất tất cả đều sẽ biến mất. Rất nhiều bi kịch cũng liền cũng sẽ không phát sinh."

Hisui công chúa đối với mình việc cần phải làm đều sẽ sinh ra tác dụng tin tưởng không nghi ngờ, dùng chờ đợi ánh mắt nhìn Rhode: "

"Vì tốt hơn thế giới, hi vọng các ngươi cũng có thể ủng hộ ta, hoàn thành nhật thực kế hoạch!"

Rhode hoài nghi vương thất đang diễn giảng phương diện có tương ứng huấn luyện khóa trình.

Vì Hisui công chúa nói những lời này lúc, giọng nói, thần thái, cách diễn tả chờ, các phương diện kết hợp lại tương đối có sức cuốn hút.

Chỉ tiếc diễn thuyết giảng cho dù tốt, cũng không cách nào sửa đổi sự việc bản chất.

Mục tiêu nói đến lại thế nào vĩ đại, vậy che giấu không được kế hoạch qua loa.

Rhode hỏi: "Trước không đề cập tới ma pháp này nơi phát ra, vậy không trích phần trăm công suất vấn đề.

"Các ngươi thì không có suy nghĩ qua, sửa đổi lịch sử sau đó sẽ phát sinh càng kém sự việc sao? Hoặc là, có nghe nói hay không chẳng qua thời gian nghịch lý đâu?"

Hisui công chúa lại nghiêm túc gật đầu: "Đương nhiên là có. Về thời gian nghịch lý, lại thế nào thảo luận cũng chỉ là một loại lý thuyết mà thôi, không đi thử một lần là không cách nào xác định."

Rhode kinh ngạc, nàng lại còn hiểu được dùng thực tiễn kiểm nghiệm chân lý, thế nhưng loại sự tình này sao có thể tùy tiện thử?

Hisui công chúa tiếp tục nói:

"Về phần sửa đổi lịch sử chuyện sau đó .. . . . . Chúng ta đã trải qua nhiều lần thảo luận, thế nhưng, còn có đây thế giới bị hắc long hoặc là Hắc Ma Đạo Sĩ hủy diệt càng hỏng bét kết quả sao?".