Chương 277: Ta là kẻ cầm đầu?

Chương 277: Ta là kẻ cầm đầu?

Vương thất bên này làm chuẩn bị kỹ lưỡng.

Trừ ra chuẩn bị nhật thực cánh cửa phát động nhất định ma lực bên ngoài, còn trước đó chọn lựa cũng huấn luyện tiến về đi qua kỵ sĩ đoàn.

Bọn hắn chế định hàng loạt trở lại quá khứ kế hoạch hành động, bao gồm làm sao xác định niên đại, làm sao tìm kiếm hay là người bình thường Zeref, khai thác như thế nào hành động tác chiến ...

Chợt nghe xong đi hình như mười phần đáng tin cậy, chỉ cần làm từng bước thực hành kế hoạch, có thể thuận lợi giết chết còn không có bất tử chi thân Zeref.

Nhưng mà nàng không có giải thích căn bản vấn đề.

Zeref người này trong lịch sử chiếm hữu tương đối vị trí trọng yếu, giết hắn sau đó chúng ta hoặc là chúng ta để ý người biến mất làm sao bây giờ?

Nhiều như vậy hoàn toàn người không biết chuyện trực tiếp biến mất sẽ làm thế nào?

So sánh dưới, Acnologia có phải bởi vì Zeref mà sinh ra loại sự tình này đều không có trọng yếu như vậy.

Rhode lắc đầu:

"Ta phản đối kiểu này tổn hại hậu quả hành vi, Zeref cùng Acnologia có thể dùng biện pháp khác giải quyết, không đáng dùng 'Lịch sử' đi cược."

Hisui công chúa có chút thất vọng:

"Nhìn lên tới, ta không cách nào thuyết phục ngài."

Nàng nhìn trước mấy ngày thi đấu, hiểu rõ Rhode rất mạnh, thánh thập đại ma đạo sĩ rất mạnh.

Có thể càng như vậy thì càng tuyệt vọng.

Vì mạnh mẽ như vậy Rhode, lại thêm Fairy Tail bị nhốt Thiên Lang đảo những người kia, thậm chí bao gồm Makarov cùng bốn tên Diệt Long Ma Đạo Sĩ.

Lại thêm trong truyền thuyết Rhode năng lực triệu hoán đến long, cường đại như vậy chiến lực đều không thể đánh bại Acnologia.

Như vậy trừ ra trở lại quá khứ bên ngoài, còn có biện pháp nào có thể giải quyết đâu?

Rhode nói ra:

"Vận dụng loại ma pháp này đã không phải là có thể nói hay không nói phục vấn đề của ta, các ngươi cái kia suy xét như thế nào đối mặt bình nghị hội cùng quốc gia khác."

Hisui công chúa nói ra: "Ta đương nhiên hiểu rõ, chuẩn bị loại ma pháp này thân mình liền đã xúc phạm hơn mười đầu pháp luật, Fiore sẽ trở thành toàn thế giới tất cả quốc gia địch nhân ...

"Cho nên tất cả đều là tại bí mật tiến hành, với lại chúng ta đã làm tốt gánh chịu hậu quả giác ngộ. Vì thế giới, chúng ta vui lòng gánh chịu bất luận cái gì tội danh.

"Vì không có biện pháp khác. Nếu như sai qua vài ngày nữa sau nguyệt thực toàn phần, còn muốn về đến lâu như vậy trước kia đi qua, muốn đợi thêm 7 năm, 14 năm thậm chí càng lâu, cũng cần càng nhiều to lớn hơn ma lực.

"Chúng ta không có cách nào bảo đảm trong thời gian này sẽ phát sinh cái gì, có lẽ sang năm, có lẽ ngày mai, tận thế lại đột nhiên đến, chúng ta nhất định phải nhanh hành động."

Hisui công chúa một bộ 'Ngươi bây giờ giết ta ta vậy không hối hận' dáng vẻ, nàng là thực sự đã làm xong vì thế mà chết, vì thế mang tiếng xấu chuẩn bị.

Thậm chí kiên định cho là mình nên làm như vậy, nghĩa bất dung từ.

Loại tính cách này, tại tất cả quyết sách đều là anh minh tình huống dưới, phải nói rất tốt, nói không chừng có thể làm cho nàng biến thành một đời truyền kỳ nữ vương.

Trái lại cũng có chút hố.

Chẳng qua Rhode cũng biết thuyết phục nàng điểm mấu chốt -- chỉ cần nhường nàng nhìn thấy đánh bại Acnologia khả năng tính, giết chết Zeref khả năng tính là được rồi.

Nếu như thực sự không được, còn có thể lựa chọn cưỡng chế cùng nửa cưỡng chế thủ đoạn, chính là phiền phức sẽ nhiều hơn một chút.

Cho nên có thể đàm hay là tận lực tâm bình khí hòa đàm.

Lúc này Jude dò hỏi: "Xin hỏi, mười bốn năm trước, Leila có phải hay không tham dự qua một lần nhật thực kế hoạch? Một lần kia có phải hay không thất bại, vì sao lại thất bại?"

"Này ... " Hisui công chúa mặt lộ vẻ khó xử, "Ta không biết.

Jude nghi ngờ nói:

"Không biết?"

"Đúng, mười bốn năm trước tuổi của ta còn nhỏ, không cách nào tham dự vào kiểu này hành động bên trong tới." Hisui công chúa trên mặt xuất hiện thần sắc suy tư, "Với lại, ta đã từng hỏi một lần, nhưng phụ vương dường như vậy không rõ ràng lần kia tình huống."

Jude cau mày nói:

"Thế nhưng chuyện lớn như vậy, không phải chỉ Leila hiểu rõ mới đúng."

"Như vậy đi, phụ vương sau đó rồi sẽ đến, lúc đó Jude tiên sinh có thể ở trước mặt hỏi.

Jude gật đầu, lại hỏi: "Lần này các ngươi dự định muốn Lucy giúp đỡ sao?"

"Ta đương nhiên là như thế này hy vọng, nếu như Lucy tiểu thư năng lực tới, có thể đem xác suất thành công đề cao đến cực hạn." Hisui công chúa mắt nhìn Rhode, "Nhưng mà Rhode tiên sinh chỉ sợ sẽ không đồng ý a?"

Rhode không có phủ nhận: "Ta đối với toàn bộ kế hoạch cũng ôm lấy lo nghĩ, làm sao lại nhường nàng đến cung cấp giúp đỡ."

Hisui công chúa cũng không ngoài ý muốn, vậy hoàn toàn không có sầu lo, vì nàng đã trước giờ làm chuẩn bị.

Rhode nghĩ đến một mục đích khác, nói ra: "Nhật thực vấn đề tạm thời thả một chút, ta tới còn có một chuyện khác muốn nói.

"Chúng ta đạt được tình báo, hai ngày sau,ngày mùng 6 tháng 7 buổi tối đến ngày mùng 7 tháng 7 rạng sáng trong lúc đó, đều sẽ có một vạn con trở lên long tập kích quốc gia này, công chúa điện hạ đối với chuyện này có đầu mối gì sao?"

"Một ... Một vạn con long?"

Loại phản ứng này, xem ra là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tình báo. Rhode nhìn xem Hisui công chúa biểu tình khiếp sợ không giống như là giả vờ.

Hisui công chúa khó có thể tin nói:

"Chờ, chờ một chút, ngài là nghiêm túc sao?"

"Ta không hứng thú đùa kiểu này."

"Thế nhưng ... Vì sao? Thời đại này làm sao lại như vậy đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy long?" Hisui công chúa nhíu mày, "Xin hỏi ngài tình báo nơi phát ra là . .

"Ngươi nhắc nhở ta " thời đại này" có phải không cái kia tồn tại nhiều như vậy long." Rhode nhìn Hisui công chúa

"Ta trước đó phỏng đoán khả năng nhất là dưới mặt đất di tích bầy rồng di hài bị người phục sinh, nhưng mà hiện tại lại nhiều khác một loại khả năng -- nhật thực dự định phát động thời gian, sẽ không phải là ngày mùng 7 tháng 70 điểm trước sau a?"

"Là như thế này không sai, cái này cùng ... "

Rhode hỏi tiếp:

"Nhật thực tác dụng là cái gì?"

Hisui công chúa lẩm bẩm nói:

"Mở ra kết nối hiện tại cùng đi qua cửa lớn, chẳng lẽ nói ... . "

Rhode gật đầu: "Các ngươi dự định kết nối thời đại, là hơn 400 năm trước a? Thời đại kia ... "

Hisui công chúa chần chờ gật đầu, nói tiếp: "Thời đại kia, chính là thế giới bị long chỗ thống trị thời đại, một vạn con long cũng không phải một cái khếch đại số lượng ... . . Ngài là nói, ta ... Sẽ mở ra nhật thực cánh cửa, nhưng không có có thể trở lại quá khứ, mà là nhường đi qua bầy rồng đi vào hiện tại?"

Nếu thật là như vậy, nàng cùng tất cả chủ trương phổ biến nhật thực kế hoạch người, liền toàn bộ đều thành tội nhân -- tự tay là hiện tại thế giới đem lại một vạn con long!

Hisui công chúa ý chí bỗng chốc dao động.

Rhode tiên sinh hẳn là sẽ không cầm loại chuyện này nói đùa.

Nhưng sẽ không phải là vì ngăn cản nhật thực kế hoạch mà cố ý bịa ra lý do đâu?

Nàng có chút may mắn hỏi: "Sẽ không phải chỉ là để trùng hợp đâu? Vừa vặn thời gian nhất trí, hoặc là ngài tình báo cũng không chuẩn xác, một vạn con long tập kích cái gì, thật sự là .. . . . .

Cửa truyền đến một thanh âm: "Không, nếu như Rhode tiên sinh vậy nói như vậy, có lẽ là thật sự."

Mọi người quay đầu nhìn lại, một cái cùng Makarov cao không sai biệt cho lắm, mang vương miện tiểu lão đầu đi đến.

Yukino vẫn như cũ đứng ngoài cửa, hoàn toàn không có ngăn cản người này.

Hisui công chúa đứng lên, không để ý tới vấn an, nói thẳng: "Phụ vương, ý của ngài là?"

Quốc Vương gật đầu: "Ta cũng đã nhận được đồng dạng tình báo.".