Chương 278: Nhật thực 2 hào kế hoạch?

Chương 278: Nhật thực 2 hào kế hoạch?

Này thân cao, y phục này, Rhode chằm chằm vào Quốc Vương từ trên xuống dưới nhìn một hồi lâu, cơ bản năng lực xác định con hàng này là ai.

Pumpkin Man hái được khăn trùm đầu đổi áo choàng thì trực tiếp tới?

Không hổ là Fairy Tail chỗ quốc gia.

Một nước chi chủ không hảo hảo đi làm, thế mà mang lên đầu bí đỏ bộ làm linh vật, khách mời trọng tài.

"Quốc Vương bệ hạ." Mấy người sôi nổi ân cần thăm hỏi.

Thomas ·E · Fiore gật đầu:

"Không cần câu nệ như vậy, mời ngồi đi."

Nói xong, hắn dẫn đầu tại Hisui công chúa bên cạnh ngồi xuống, những người khác sôi nổi ngồi xuống.

Thomas trực tiếp hỏi: "Rhode tiên sinh, tình báo của ngươi sẽ không phải cũng là đến từ tương lai a?"

Rhode không có phủ nhận: "Ư?"

Thomas gật đầu: "Không sai, ta gặp phải một cái công bố đến từ tương lai người, hắn nói cho ta biết về bầy rồng muốn đột kích sự việc. Do đó, ta nghĩ tình báo của các ngươi khoảng cũng là đến từ tương lai."

Rhode trực tiếp trong đầu hỏi Warren: "Tương lai Lucy gặp được Quốc Vương sao?"

Warren hỏi thăm qua sau rất mau trở lại đáp: "Không có, nàng đã từng nói đến sau đó lập tức liền bị bắt, sau đó chưa từng gặp qua ngoại nhân."

Nói như vậy là một cái khác người tương lai trực tiếp tìm được rồi Quốc Vương?

Hisui công chúa càng nghe càng hồ đồ:

"Người tương lai? Phụ vương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Quốc Vương Thomas giải thích nói:

"Hôm nay thi đấu phân đoạn sau khi chấm dứt, ta nguyên bản định lại xác nhận một chút nhật thực cánh cửa tình hình, kết quả người kia đột nhiên xuất hiện ... . "

Cảnh giới cùng đề ra nghi vấn tự nhiên là có, chẳng qua người kia ném ra 'Nhật thực kế hoạch" cái từ này, nhường Thomas không thể không đơn giản hoá một ít quá trình, trực tiếp cùng hắn trò chuyện.

"Người kia công bố hắn là từ bảy năm sau tương lai, thông qua nhật thực cánh cửa đến đến bây giờ. Bọn thị vệ xác nhận qua, trên người hắn xác thực còn lưu lại cùng nhật thực cánh cửa tương tự ma lực.

"Hắn nói cho ta biết,ngày mùng 7 tháng 7 đến một khắc này,1 vạn con long tướng sẽ theo Vương Đô bắt đầu tập kích quốc gia này, thành thị bị đốt, tòa thành sụp đổ, vô số người mất mạng ...

"7 năm sau đó, thế giới đã hoàn toàn tại long chi phối phía dưới, nhân loại chỉ có thể ở sợ hãi bên trong kéo dài hơi tàn.

"Vì cứu vớt thế giới, hắn theo 7 năm sau xuyên qua nhật thực cánh cửa về đến hiện tại, để cho chúng ta trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, hóa giải nguy cơ lần này."

Hisui công chúa vẫn đang có chút lo nghĩ:

"Thế nhưng, cho dù trên người có nhật thực ma lực, muốn làm sao xác định hắn không có đang gạt chúng ta đâu?"

Quốc Vương Thomas nhìn về phía Rhode:

"Liền muốn nhìn xem phán đoán của chúng ta, cùng với Rhode tiên sinh bên kia tình báo phán đoán."

Đến từ bảy năm sau tương lai, liền bày tỏ bày ra đối phương đây tương lai Lucy nắm giữ tình báo càng nhiều, cũng càng khó mà xác nhận thực hư.

Rhode một bên suy tư, vừa nói: "Chúng ta gặp phải người tương lai cùng ngươi gặp phải không phải cùng một cái, nàng là đến từ bầy rồng tập kích vẻn vẹn vài ngày sau tương lai."

Hai bên trao đổi tình báo, Rhode cũng không giấu diếm tương lai Lucy tồn tại, nhưng từ chối nhường nàng tiếp cận hoàng cung.

Mà Quốc Vương chỉ biết là hắn gặp phải người tương lai là nam, tóc nửa trắng nửa đen, con mắt bên cạnh có gai thanh, trên mũi có tổn thương sẹo, tuổi chừng tại 20~30 tuổi trong lúc đó.

Rhode suy tư một hồi, quen mình người bên trong muốn nói song sắc tóc ... Nguyên Lục Ma tướng quân, hiện Ma Nữ Chi Tội thành viên Midnight đuôi tóc ngược lại là màu trắng, chuyển đổi một chút tuổi tác vậy đại khái đối được.

Tương lai Midnight?

Rhode trực tiếp dùng ảo giác ma pháp làm ra Midnight huyễn ảnh, dò hỏi: "Là hắn sao?"

Thomas lắc đầu: "Không, người kia là phân nửa bên trái hắc, nửa bên phải bạch, ngũ quan vậy rõ ràng không giống nhau."

Kỳ thực Quốc Vương việt cảm thấy người kia có chút quen mắt, rất có thể là chính mình người quen biết, chỉ là như thế nào cũng nhớ không nổi tới.

Rhode trong lòng hỏi một chút Warren, đồng thời nhìn về phía Mira cùng Jude, hai người sôi nổi lắc đầu, tỏ vẻ nghĩ không ra.

Warren lại nói đùa: "Ngươi cùng Mira hài tử xuất sinh về sau, tóc nói không chừng sẽ nửa trắng nửa đen đâu, không bằng hỏi người nọ một chút giống hay không hai người các ngươi?"

Rhode: "Cút."

Mira

"Warren, lần trước ngươi kính nhờ ta giúp đỡ giới thiệu nữ hài tử sự việc, ta từ chối nha."

Warren

"Đừng a!"

Con của bọn hắn đến lúc đó cũng mới vừa sáu tuổi rưỡi, làm sao có khả năng là hắn.

Với lại, người kia chỗ mốc thời gian, có hay không có Rhode cũng không nhất định ...

Rhode đột nhiên hỏi: "Quốc Vương bệ hạ, người kia có không có nói tới qua, nơi này cùng hắn trải nghiệm 'Quá khứ' có chút khác biệt? Nói ví dụ không có ta, không có Triều Dương Chi Huy cùng Long Chi Bảo Tàng?"

"Cái này ... Coi như là đề cập tới đi." Quốc Vương suy nghĩ một lúc, "Chúng ta trò chuyện thời gian tương đối ngắn, ta trước đây muốn hỏi hắn Đại Ma Đấu Diễn Võ kết quả đến kiểm tra hắn là có hay không hiểu rõ 'Tương lai' .

"Nhưng hắn thẳng thắn địa nói không biết, bởi vì nơi này không biết khi nào, đã xảy ra không biết biến hóa, có lẽ là có những người khác từ tương lai quay về, thay đổi một bộ phận lịch sử, chuyện này hắn vậy đang điều tra."

Hisui công chúa vội vàng nói: "Nếu là như vậy, như vậy 1 vạn con long là không phải không biết, đến rồi?"

Quốc Vương Thomas phủ nhận nói:

"Không, hắn nói những thứ này sửa đổi còn chưa đủ vì ảnh hưởng đến bầy rồng hành động, cho nên ngày đó còn là sẽ đến, chỉ chẳng qua hắn từ tương lai mang đến giải quyết bầy rồng cách.

Hisui công chúa hỏi:

"Là cái gì?"

"Nhật thực kế hoạch 2."

"Đó là cái gì?"

Thomas nghiêm túc nói ra: "Đổi một loại mở ra nhật thực cánh cửa phương thức, để nó theo xuyên qua thời gian cửa lớn trở thành uy lực cực mạnh đại pháo

-E · pháo.

"Thừa dịp bầy rồng tụ tập lúc, phát xạ đại pháo, dùng này 7 năm qua góp nhặt có thể so với ma đạo yêu tinh lực ma lực, giơ lên tiêu diệt phần lớn long, lại tập hợp cả nước Ma Đạo Sĩ, săn giết còn lại long."

Hisui công chúa cả kinh nói: "Ma đạo yêu tinh lực, là bình nghị hội cái đó ... Lời như vậy, nói không chừng ... "

"Nói không chừng là đang lừa ngươi." Rhode nói

"Ma đạo yêu tinh lực uy lực ta đã thấy, nói nó có thể đem một hòn đảo nhỏ theo trên bản đồ xóa sạch không có vấn đề, nhưng muốn tiêu diệt hàng ngàn hàng vạn đầu long căn vốn không có thể."

Mira gật đầu, lần trước bình nghị hội sử dụng ma đạo yêu tinh lực lúc, nàng cũng ở tại chỗ.

Loại đó uy lực xác thực kinh người, nói là năng lực đánh rơi một con rồng, vài đầu long, thậm chí mấy chục con nàng còn miễn cưỡng có thể tin tưởng.

Nhưng một vạn con tuyệt đối là như muối bỏ bể.

Nàng nói thêm:

"Với lại chúng ta vừa mới suy đoán, một vạn con long rất có thể liền là từ nhật thực cánh cửa bên trong ra tới, cho nên tuyệt đối không thể mở ra."

"Là thế này phải không?" Quốc Vương nhìn về phía Hisui công chúa, hắn chỉ nghe được câu nói sau cùng, càng trước mặt phỏng đoán cũng không nghe được.

Hisui công chúa gật đầu:

"Theo nhật thực trên tác dụng giảng, đúng là có khả năng này."

"Thì ra là thế ... Người kia nói hắn không rõ ràng long lai lịch." Quốc Vương rơi vào trầm tư

"Nói cách khác, hai ngày sau sẽ có bầy rồng đột kích chuyện này đại thể là có thể xác định. Về phần lai lịch cùng ứng đối phương pháp còn có chờ khảo chứng.

"Như vậy đi, mời các ngươi tạm thời đi về nghỉ, ta cần triệu tập đại thần lại lần nữa nghiên cứu thảo luận nhật thực kế hoạch. Vừa vặn ngày mai không có thi đấu sắp đặt, chúng ta riêng phần mình nghĩ biện pháp điều tra cùng nghiệm chứng một chút người tương lai lời giải thích.

"Trong hai ngày này, các vị có bất kỳ tiến triển đều có thể đến hoàng cung, tương ứng chúng ta cũng sẽ đem điều tra tiến triển báo cho biết các ngươi. Ta vì Quốc Vương thân phận bảo đảm, đang tra hiểu rõ trước đó, sẽ không tùy tiện phát động nhật thực."

Kỳ thực Jude còn muốn hỏi lại Leila sự việc, nhưng Quốc Vương hiện tại rõ ràng nói để bọn hắn rời đi trước, là bình dân vậy không tiện nói gì.

Rhode thêm chút suy tư, cảm giác hẳn là có cái gì không tiện ngay trước mặt bọn họ nói chuyện, thông qua niệm thoại cùng Mira bàn giao một câu, sau đó dứt khoát đứng lên: "Như vậy chúng ta thì cáo từ trước."

Mira phối hợp địa đứng lên cáo từ:

"Thực sự là quấy rầy."

Ba người tại Yukino dẫn dắt hạ rời khỏi cung điện, lại bị những binh lính khác mang ra hoàng cung.

Quốc Vương mang theo Hisui công chúa đi phòng nghị sự, thông qua giám thị ma thủy tinh nhìn bọn hắn rời đi hoàng cung, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Cùng người kia nói một dạng, Rhode có lẽ sẽ ngăn cản nhật thực cánh cửa."

Hisui công chúa kinh ngạc nhìn Thomas, hỏi: "Phụ vương, ngài đây là ý gì? Ngài vừa mới có chuyện giấu giếm bọn hắn sao?"

Thomas gật đầu một cái: "Người tương lai nói chuyện không nhất định có thể tin, nhưng mà trong đó xác thực có một bộ phận không tiện nói cho bọn hắn. Bởi vì này vị Rhode tiên sinh

. . . . . Vậy không nhất định có thể tin ".