Chương 279: Tất cả đều là Rhode âm mưu

Chương 279: Tất cả đều là Rhode âm mưu

Hisui công chúa không thể tin được phụ thân của nàng lại sẽ nói như vậy:

"Làm sao lại như vậy? Rhode tiên sinh hắn từ trước đến giờ cũng không có làm qua bất kỳ nguy hại gì vương quốc cùng thế giới sự việc a. Tương phản hắn không chỉ một lần địa tổ chức một ít kẻ dã tâm âm mưu, cứu vớt qua vô số người."

Quốc Vương Thomas thở dài nói: "Cho nên ta mới không có trực tiếp đưa hắn coi là địch nhân a."

Hisui công chúa mím môi một cái: "Người kia rốt cục nói cái gì?"

Thomas trầm giọng nói:

"Người kia nói cho ta biết, bầy rồng tập kích căn nguyên rất có thể liền là Rhode. Hắn là long tộc tiền tiêu quan, một mực chờ đợi đợi thời cơ, gọi đến bầy rồng ...

"Trong truyền thuyết kia năng lực triệu hoán long ma pháp, chính là chứng cứ rõ ràng. Cũng là bởi vì hắn là long tộc đem sức lực phục vụ, cho nên mới có thể được đến long che chở.

"Ngươi vừa mới cũng nghe hắn nói đi, người tương lai trải nghiệm lịch sử cùng chúng ta nơi này có chỗ khác biệt, thậm chí căn bản không có Rhode.

"Đây là bởi vì hắn cùng người bình thường không giống nhau, hắn là rời rạc tại thời gian bên ngoài quái vật, là liên thông bầy rồng chỗ thế giới sứ giả. Chính là hắn, theo thời gian bên ngoài lại tới đây, thay đổi chúng ta 'Lịch sử' .

"Mà nhật thực cánh cửa có thể nhiễu loạn thời không, ảnh hưởng đến hắn tồn tại. Nhật thực 2 có thể uy hiếp bầy rồng, dẫn đến nhiệm vụ của hắn thất bại.

"Cho nên bất kể chúng ta muốn thực hành cái nào kế hoạch, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản, quyết sẽ không cho phép nhật thực cánh cửa mở ra!"

"Này ... " Hisui công chúa muốn nói này rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà nghĩ kỹ hình như vậy phù hợp suy luận.

Trong tài liệu nói Rhode đúng là đột nhiên xuất hiện, tại gia nhập Fairy Tail trước đó, hắn tất cả đều là trống không.

Mặc dù ví dụ như vậy cũng không hiếm thấy, nhưng ngay tại lúc này thì có vẻ thu hút sự chú ý.

Với lại triệu hoán long ma pháp xác thực vô cùng khả nghi, hắn vậy đúng là đột nhiên đến ngăn cản nhật thực kế hoạch.

Hướng chỗ xấu nghĩ, ngăn cản người khác nguy hại thế giới hành động có thể hiểu thành giúp long tộc bảo hộ thuộc về thế giới của bọn chúng.

Tất cả hành vi suy luận hình như đều nói được thông.

Hisui công chúa không muốn tin tưởng một vị thánh thập đại ma đạo sĩ là người như vậy: "Thế nhưng, so sánh hành tung bí ẩn, mục đích không rõ người tương lai, hay là Rhode tiên sinh có độ tin cậy cao hơn một ít a?"

Thomas nặng nề gật đầu:

"Là như thế này, chỉ là hai bên cách nói đều có lý, chúng ta khó mà phân rõ.

"Hiện tại mấu chốt không còn nghi ngờ gì nữa ở chỗ nhật thực có phải nên phát động. Nếu người tương lai là đúng, như vậy pháo phát động cần thời gian, đợi đến trông thấy bầy rồng lúc thì đã không kịp, chúng ta sẽ bỏ lỡ cứu vớt thế giới cơ hội "Nhưng nếu Rhode tiên sinh là đúng, như vậy chúng ta liền mở ra hủy diệt thế giới cửa lớn, kết quả giống nhau không cách nào tiếp nhận."

Hai cha con cũng cảm nhận được áp lực nặng nề.

Nếu như là đơn thuần vì tiêu diệt Zeref mà tiến hành nhật thực kế hoạch, bất kể có hay không thành công thực hành, cũng còn có thể cứu vãn được.

Nhưng bây giờ một sáng làm sai quyết định, nước mất nhà tan trực tiếp thì bày ở trước mắt.

"Sự việc chính là như vậy."

Tại làm tốt cách âm, phòng nghe trộm các loại chuẩn bị trong phòng, Fairy Tail hai vị hội trưởng, bốn tên cấp S Ma Đạo Sĩ, cộng thêm Jude cùng hai cái Lucy đang họp.

'Thomas ·E · Fiore' đem vừa mới không có nói cho Rhode tình báo một mạch run lên sạch sẽ, sau đó biến thành hai cái lơ lửng giữa không trung người tí hon màu xanh lam.

Rhode đi hoàng cung trước cùng Lucy cho mượn, Quốc Vương không tín nhiệm hắn, hắn sao lại không phải không tín nhiệm Quốc Vương đâu?

Đối phương lại thế nào chân thành, cũng không cách nào đây Gemini chân thành.

Hiện tại, sự thật chứng minh ý nghĩ của hắn.

Mavis nhịn không được xích lại gần một chút quan sát đến hai cái đáng yêu tiểu gia hỏa, tán dương: "Gemini tại sưu tập tình báo phương diện thật là quá lợi hại."

Makarov thở dài: "Ăn cắp một vị Quốc Vương trong đầu bí ẩn tình báo ... Làm loại sự tình này bị phát hiện sẽ có đại phiền toái a."

Tuy nói sớm đã thành thói quen phiền phức, nhưng vẫn là không nhịn được oán giận hơn một chút.

Laxus an ủi: "Loại phiền toái này như thế nào đi nữa vậy không hơn được nữa một vạn con long."

Mira cười nói: "Chỉ cần xinh đẹp mà đem sự việc giải quyết hết là được rồi. Yên tâm đi hội trưởng, Rhode làm việc vô cùng ổn thỏa, không cần viết kiểm điểm."

Tương lai Lucy cảm thán nói: "Quả thực không thể tưởng tượng nổi, đến cùng là thế nào nhường Gemini tiếp xúc đến Quốc Vương .. . Bình thường mà nói, như thế nào đi nữa cũng sẽ có điều phát giác a?"

Rhode tách địa vỗ tay phát ra tiếng, hắn cùng Gemini thân ảnh biến mất, một cái khác 'Rhode' hoàn toàn không có khoảng cách xuất hiện tại vị trí của hắn, thản nhiên đi ra ngoài.

Có thể giọng Rhode nhưng từ một phương hướng khác truyền tới: "Gemini tay nhỏ như vậy, chỉ cần thừa dịp Quốc Vương đi đường lúc cổ tay đụng phải áo choàng lúc, nhường Gemini nhẹ nhàng sờ một chút không sai biệt lắm vị trí, hắn thì hoàn toàn sẽ không cảm thấy kỳ lạ."

Chỉ cần vui lòng, hắn hoàn toàn có thể ẩn thân tóm lấy Gemini tay cầm tay địa giúp đỡ xác định thời cơ tốt nhất.

Nhìn xem theo dõi chỉ có thể nhìn thấy huyễn ảnh của hắn cùng Mira cùng rời đi hoàng cung, chỉ cần Mira hơi giúp đỡ che lấp một chút, căn bản nhìn không ra dị thường.

Rhode cùng Gemini thân ảnh theo một vị trí khác xuất hiện, huyễn ảnh đồng bộ biến mất: "Dùng từng chút một Sơ Đại ma pháp, hiệu quả rất tốt."

Này sóng, hắn nguyện xưng chính mình là quỷ thuật yêu đức.

Mavis nghe được Rhode khen ma pháp của nàng, bỗng chốc thẳng sống lưng, trên mặt như là viết 'Tiếp tục khen ta' .

Đáng tiếc Erza không cho Sơ Đại tiếp nhận khen khen thời gian, trực tiếp đem trọng tâm câu chuyện kéo lại:

"Tình huống đối với chúng ta rất bất lợi, bởi vì một cái khác người tương lai châm ngòi, Quốc Vương đối với Rhode thậm chí tất cả Fairy Tail đều sẽ thiếu hụt tín nhiệm.

"Cho dù tương lai Lucy tự mình gặp hắn, chỉ sợ cũng rất khó cải thiện. Cứ như vậy chúng ta sẽ rất khó cùng bọn hắn hợp tác rồi."

Lucy đột nhiên có một can đảm ý nghĩ: "

"Có thể hay không để cho Gemini giả mạo Quốc Vương, hạ lệnh đình chỉ nhật thực kế hoạch đâu?"

Rhode nói ra:

"Kia muốn trước giờ trói lại Quốc Vương mới được, với lại Gemini biến thân chỉ có năm phút đồng hồ, rất dễ dàng rồi sẽ để lộ.

"Như thế còn không bằng nhường Mira biến thân ma pháp đi giả mạo ... Không phải vạn bất đắc dĩ không thể làm như vậy."

Mavis

" ...

Công hội hậu bối thực sự là ngày càng lợi hại, Quốc Vương nói là giả mạo thì giả mạo sao?

Với lại một cái thực có can đảm đề ý nghĩ, một cái thực có can đảm hướng xuống phân tích hoàn thiện.

Tam Đại Mục đến cùng là thế nào đem công hội mang thành như vậy đâu?

Mavis trong lúc nhất thời cũng không biết có nên hay không vui vẻ.

Rhode tiếp tục nói: "Biện pháp tốt nhất hay là tìm được một cái khác người tương lai, nhường Gemini đi sờ hắn một chút, liền cái gì đều tinh tường."

Gemini khoa tay múa chân nói:

"Bili bili ~ người kia là đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất.

"Tại Quốc Vương trong trí nhớ, hắn rời đi thì dường như là tiến vào một cái vòng xoáy màu đen, sau đó đã không thấy tăm hơi, bọn thị vệ ở chung quanh hoàn toàn không có tìm được."

Mira đề nghị: "Muốn hay không liên lạc một chút Ma Nữ Chi Tội đâu? Có lẽ bọn hắn lại có phát hiện gì."

Rhode gật đầu nói:

"Hỏi một chút xem đi, sau đó thừa dịp ngày mai nghỉ ngơi, để mọi người phân tổ đi Vương Đô các nơi du ngoạn, làm hết sức tìm thấy hắn ".