Chương 280: Anna Hartfilia

Chương 280: Anna Hartfilia

"Chờ một chút, Leila sự việc còn không có nói." Jude gọi lại Gemini, "Nàng một lần kia có phải hay không tham dự nhật thực kế hoạch? Mục đích vậy cùng lần này giống nhau sao?"

Jamie nhìn về phía mini: "Mini, chuyện này có thể nói sao?"

"Không được, Jamie, chúng ta cùng An Na đại nhân đã hẹn, không tới thời gian không thể lộ ra. Không tuân thủ giao ước sẽ bị Tinh Linh Vương trừng phạt, tượng Leo đại nhân như thế bị lưu vong."

"Ngu ngốc mini, ngươi đem An Na đại nhân nói lỡ miệng."

"Ngu ngốc Jamie, ngươi lại lặp lại một lần!"

"Ngươi mới là ngu ngốc, bili ~ "

Mắt thấy chòm Song Tử muốn ầm ĩ lên, Lucy vội vàng khuyên can: "Được rồi, được rồi, chỉ là một cái tên, chúng ta cũng không biết là ai, không có quan hệ."

Mira phủ định nói:

"Không đúng, hiểu rõ tên này, chúng ta là có thể hiểu rõ chân tướng."

"A?" Lucy kinh ngạc nói, "Vì sao?"

Những người khác vậy nghi ngờ nhìn Mira.

Mira lộ ra thần bí nụ cười, hướng về Gemini vị trí đi hai bước, nhường cái bóng của mình đem hai người bọn họ che khuất, nụ cười trên mặt dần dần trở nên tà ác:

"Nghe kỹ, nếu như nói cho chúng ta biết chân tướng lời nói, chúng ta liền xem như các ngươi không nói gì qua. Nếu như không chịu nói lời nói, chúng ta liền đem các ngươi làm trái quy tắc hành vi nói cho Tinh Linh Vương."

Nói chuyện, nàng còn uy hiếp nhìn bóp bóp nắm tay.

Jamie cùng mini ôm ở cùng nhau run lẩy bẩy:

"Ác ... Ác ma! Thật đáng sợ!"

Ra ngoài tinh linh Ma Đạo Sĩ lương tâm, hai cái Lucy cũng yếu ớt địa khuyên nhủ: "Không muốn như vậy a, Mira tiểu thư, nếu như có thể nói lời nói, lần trước Loki đã nói

Tại gặp được tương lai Lucy đêm đó, bọn hắn muốn Lucy đem Loki gọi tới đề ra nghi vấn.

Kết quả tiểu tử kia miệng nghiêm cực kì, nói là có khế ước tại ràng buộc, thời gian không tới hắn cái gì cũng không thể lộ ra.

Coi trọng khế ước là tinh linh Ma Đạo Sĩ quy tắc, điểm này tinh linh cũng giống như vậy.

Rhode vỗ vỗ Mira bả vai, ra hiệu nàng không muốn hù dọa trẻ con -- hai cái không biết bao nhiêu tuổi trẻ con.

Hắn cười lấy hỏi: "An Na nữ sĩ hẳn là các ngươi mỗ một nhiệm kỳ khế ước giả a? Với lại cùng nhật thực liên quan đến ... Ừm, các ngươi không cần trả lời, xem ta là được, sau đó nàng cùng Leila nữ sĩ hẳn là quan hệ hợp tác?

"A - - thượng một lần Santopiah sự kiện trước sau, ta sưu tập qua tinh linh Ma Đạo Sĩ tình báo, mười bốn năm trước Leila nữ sĩ đã từng triệu tập qua nắm giữ hoàng đạo chìa khoá tinh linh Ma Đạo Sĩ, An Na nữ sĩ có phải hay không bị triệu tập nhân chi một đâu?

"A ~ như vậy thì là tiến nhập nhật thực cánh cửa hoặc là đi ra nhật thực cánh cửa sao? Vì một lần kia kế hoạch quan hệ trọng đại, nàng không cách nào bảo đảm an toàn của mình, cũng không thể bảo đảm một thẳng nắm giữ các ngươi chìa khoá, cho nên mới làm giao ước, cho dù chìa khoá đổi chủ, cũng không thể lộ ra một lần kia kế hoạch?"

Jamie cùng mini run lẩy bẩy, cảm giác người này cùng mới vừa rồi nữ nhân kia giống nhau đáng sợ: "Ngươi ... Ngươi cũng vậy chòm Song Tử tinh linh?"

Rhode phủ nhận: "Dĩ nhiên không phải."

Chỉ là hai đứa bé này nét mặt quá tốt đã hiểu mà thôi, trước giả thiết, sau đó đọc mặt bài trừ nha.

Tương lai Lucy nhỏ giọng tại Lucy bên tai nói ra: "Còn gọi Mira tiểu thư không muốn hù dọa trẻ con, hắn như vậy không phải đang gạt trẻ con sao?"

Lucy lộ ra biểu tình quái dị:

"Trước nhìn xem Rhode tiên sinh phát huy đi ... Sau đó, nghe chính mình châm biếm cảm giác hảo kỳ quái."

Tương lai Lucy:

"Bị chính mình châm biếm kỳ quái hơn a.

."

Rhode suy nghĩ một chút, hỏi:

"Nếu như lộ ra kế hoạch cụ thể nội dung sẽ làm trái quy tắc, như vậy vẻn vẹn là thực hiện công việc chính, chấp hành Lucy giao cho nhiệm vụ của các ngươi, cũng là lộ ra Quốc Vương biết về Leila nữ sĩ cùng An Na nữ sĩ sự việc, có phải hay không không tính làm trái quy tắc?"

"Bili?" Jamie cùng mini nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, chia ra nói, "Hình như ... "

"Không tính?"

Rhode quay người so cái a.

Mira che miệng cười, Mavis lỗ tai chỗ cánh nhỏ giật giật, con mắt nửa mở nửa khép nhìn Rhode.

Những người khác một bộ một lời khó nói hết nét mặt, hai vợ chồng này ... May mắn là đồng bạn.

Mặc dù có bị vòng vào đi hiềm nghi, nhưng Jamie cùng mini cẩn thận suy nghĩ một chút, vẻn vẹn là loại trình độ này tình báo sưu tập hẳn là không có vấn đề.

Cho nên bọn họ tay nắm, lại biến thành Quốc Vương dáng vẻ -- trở thành như vậy tựu chân là tại hoàn thành Lucy nhiệm vụ, tương đối có cảm giác an toàn.

"14 năm trước,X năm 777 ngày mùng 7 tháng 7, Leila nữ sĩ tìm được rồi đương nhiệm Thomas Quốc Vương, công bố vương tộc đời đời truyền lại cửa lớn là lúc mở ra, đó là Heartfilia nhà sứ mệnh.

"Đang nói ra phương pháp sau đó, Quốc Vương rất dễ dàng thì tin tưởng nàng, vì kia phiến đại môn tồn tại bản thân liền là chỉ có lịch đại Quốc Vương mới có thể biết đến bí mật.

"Trước đó, Quốc Vương vẫn cho là đây chẳng qua là một cái truyền thuyết, hắn ngay cả môn tác dụng cũng không biết, chỉ biết là đời trước Quốc Vương nói cho hắn biết, lúc đến sẽ có người tới mở ra, nếu như không có, thì tiếp tục truyền cho đời tiếp theo Quốc Vương.

"Ở chỗ nào một ngày mặt trời cùng trăng sáng giao thoa thời điểm, cửa lớn thật sự mở ra, sau đó từ trong cửa đi ra tới một người, đó chính là An Na đại nhân."

"Tại nàng đi ra đồng thời, còn có năm đạo chỉ từ trong cửa bắn ra, bắn thủng trần nhà. Sau đó có người nói đêm hôm đó có năm viên sao băng.

"An Na đại nhân công bố nàng là Heartfilia gia tộc tổ tiên, theo bốn trăm năm trước đi qua tiến nhập nhật thực cánh cửa, đồng thời đem nhật thực ma pháp này ghi vào trong sách, muốn Heartfilia nhà nhiều đời truyền thừa xuống, nói cho các đời sau muốn tại ma lực tràn đầy thời đại mở ra cửa lớn, chuyện này vô cùng vô cùng quan trọng."

"Leila đại nhân nói. . . . . " Gemini biến thân Quốc Vương nhìn thoáng qua Lucy

"Kỳ thực nàng vậy không rõ ràng làm lúc có phải phù hợp, nhưng nàng hy vọng nặng nề như vậy sứ mệnh năng lực tại nàng thế hệ này hoàn thành, mà không phải tiếp tục lưu truyền cho nàng hài tử ... Nàng hy vọng con của mình có thể tự do còn sống .. . . . . .

Jude há hốc miệng ra, khóe mắt phủ lên nước mắt: "Leila ... "

Hai cái Lucy trong mắt cũng chảy nước mắt, nghẹn ngào: "Mụ mụ là vì ta mới ... . "

Jude lúc này ôm lấy hai cái Lucy, sờ lấy đầu của các nàng: "Thật xin lỗi. Ta trước kia một mực không có đã hiểu Leila cách làm, không có hoàn thành nguyện vọng của nàng."

"Không, ta hiện tại cũng có thể đã hiểu ba ba trước kia tâm tình."

Cha con ba người đạt thành hoà giải, nhất là tương lai Lucy, cuối cùng có cơ hội ở trước mặt lại để một tiếng ba ba.

Mọi người không có thúc giục, Gemini vậy không nói tiếp nữa, mà là cho cha con giao lưu thời gian.

Hồi lâu, trọng tâm câu chuyện mới tiếp tục nữa.

"Sau đó An Na đại nhân liền rời đi, nói Heartfilia nhà sứ mệnh đã hoàn thành, tiếp xuống tới chính là trách nhiệm của nàng, cho nên không có nói cho Leila đại nhân kế hoạch cụ thể.

"An Na đại nhân câu cửa miệng là 'Mọi thứ cũng phải có thứ tự trước sau' chờ đến cái kia lúc nói mới có thể nói ra.

"Trước khi rời đi, An Na đại nhân kính nhờ Quốc Vương bệ hạ hủy đi nhật thực cánh cửa, nhưng mà . . .

. . . . Kia phiến đại môn một thẳng bảo tồn đến hôm nay, thậm chí sẽ bảo tồn đến tương lai.".