Chương 281: Một đầu kỳ quái long

Chương 281: Một đầu kỳ quái long

"Quốc Vương chính là từ sau lúc đó mới biết được nhật thực cánh cửa chân chính tác dụng cùng khởi động phương pháp, cho nên mới sẽ có nhật thực kế hoạch."

Gian phòng bên trong lâm vào trầm mặc, tất cả mọi người yên lặng suy tư, cảm giác chuyện này lượng tin tức cực lớn dáng vẻ.

Theo 400 năm trước bắt đầu thần bí kế hoạch, Heartfilia gia tộc tổ tiên, đời đời truyền lại cửa lớn cùng ma pháp ...

Riêng là có thể thuận lợi truyền lại nhiều năm như vậy, cũng đã đầy đủ kinh người.

Phàm là Fiore vương thất ra chút vấn đề, hoặc là Heartfilia nhà một đời nào đó người thừa kế chết yểu, hoặc là đối tổ tiên di ngôn không tín nhiệm, kế hoạch này trực tiếp thì phế đi.

Lẽ nào này bốn trăm năm trong một mực đều có Tinh Linh Giới tại hộ tống sao?

Vì tinh linh nhóm tuân thủ nghiêm ngặt ước định nguyên tắc, ngược lại cũng không phải là không được, đối Tinh Linh Giới mà nói, bốn trăm năm khoảng chính là bốn năm năm.

Đến cùng là cái gì sự việc đáng giá Anna bốc lên mạo hiểm vượt qua 400 năm thời gian đâu?

Rhode mù đoán một chút: "Sẽ không cũng là vì tiêu diệt Zeref cái gì a? 400 năm trước bây giờ không có cách, cho nên muốn tới 400 năm sau cái này ma lực dư thừa thời đại đến giải quyết?"

Đáng tiếc Gemini không cho bất kỳ đáp lại nào, thậm chí không biến trở về bản thể liền trực tiếp hóa thành kim quang chạy trốn.

-- bọn hắn đã nói được đủ nhiều, còn như vậy nhường Rhode đề ra nghi vấn xuống dưới, thực sẽ bị lưu vong.

Cứ như vậy vậy tạm thời không để ý tới tìm kiếm Anna bí mật kế hoạch, mọi người thương lượng một chút mỗi cái tiểu đội phân tổ cùng riêng phần mình phụ trách tìm kiếm phiến khu, cũng liền ra ngoài cho mọi người phân công nhiệm vụ.

Vì giữ bí mật, phân công phương thức là dùng Warren niệm thoại đến báo tin, không có mở miệng nói.

Bởi vì gặp được đại sự như vậy, hôm nay cái này bỗng nhiên bữa nhậu nhất định không có ngày xưa tận hứng.

Tất cả mọi người không phải dây dưa dài dòng người, thừa dịp trời còn chưa có tối, ngay lập tức lại bắt đầu hành động.

Mục tiêu tạm thời giống như Ma Nữ Chi Tội, là tìm kiếm một cái khác người tương lai.

"Rhode ca."

"Làm sao vậy Wendy?" Rhode xem xét nét mặt của nàng, tra hỏi

"Vô cùng lo lắng sao?"

Wendy cúi đầu nhìn trong ngực mèo trắng: "Là Carla có chuyện nói cho ngươi."

"Carla?" Rhode phản ứng

"Tiên đoán?"

"Ừm." Carla gật đầu một cái, "Ta thấy được thật nhiều người chạy ra Vương Đô, nhìn thấy nguyệt thực, nhìn thấy trên trời có long tại chiến đấu."

" ... " nói như vậy, bầy rồng thật sự đến rồi? Rhode tra hỏi "Là dạng gì rồng thì sao? Số lượng có bao nhiêu?"

"Số lượng không biết, ta chỉ có thấy được Rồng Đất tại cùng một đầu kỳ quái Long Chiến đấu. Cái khác khoảng cách rất xa, không rõ ràng.

Carla tiên đoán thường thường chỉ có thể nhìn thấy mấy cái đứt quãng hình tượng, với lại thường là một ít kỳ quái thị giác, chưa hẳn năng lực nhìn thấy chiến trường toàn cảnh.

Nàng miêu tả một chút con rồng kia ngoại hình, thân thể là màu đỏ sậm, bên ngoài thân có màu đen hình lưới đường vân.

Chủ yếu nhất, đặc điểm là đỉnh đầu cùng trên cằm chia ra trường một đầu xuống dưới cùng hướng lên uốn lượn kỳ quái giác, hợp lại lúc như cái càng cua khổng lồ.

Rhode nghe miêu tả liền biết đây không phải hắn biết đến bất luận cái gì một con rồng, Natsu Gajeel bọn hắn long vậy không phù hợp cái này đặc điểm.

Như vậy thật sự sẽ có bầy rồng đến tập kích Vương Đô?

Với lại số lượng cũng không ít dáng vẻ.

Bằng không, Rhode cảm thấy mình sẽ không chỉ làm cho Rồng Đất đi nghênh địch.

Loại tình huống này một đối một, hoặc là vì nhân thủ không đủ, hoặc là vì ma lực không đủ.

So sánh dưới hay là cái trước khả năng tính lớn hơn một chút.

Chỉ tiếc chỉ bằng vào Carla miêu tả vậy rất khó phỏng đoán con rồng kia đặc tính một

- tượng cái kềm đầu, là am hiểu cận chiến loại hình sao?

Rhode sờ sờ đầu mèo: "Vô cùng tình báo quan trọng, phía sau nếu như lại thấy cái gì, còn nhớ cùng ta nói.

Nhìn nàng cùng Wendy vẻ mặt lo lắng, Rhode lại bổ sung: "Sự việc còn chưa tới không thể cứu vãn tình trạng, chúng ta chỉ cần ngăn cản bết bát nhất tình huống liền tốt."

Tới gần nửa đêm, tạm thời không thu hoạch được gì Fairy Tail thành viên mới riêng phần mình về đến khách sạn bên trong, đầy cõi lòng tâm sự địa nằm ngủ.

Rhode tại chính mình cùng các đồng bạn khách sạn phụ cận an bài 'Lính gác' lúc này mới bỏ được làm sơ nghỉ ngơi.

Vậy đúng lúc này, mỗ gia tràn đầy răn dạy thanh khách sạn trước mặt, một đoàn màu đen ảnh tử dâng lên, biến thành một tên thân xuyên áo choàng, tóc nửa trắng nửa đen thanh niên.

"Bọn hắn liền ở lại đây a?"

Người này quan sát một hồi, lặng yên không một tiếng động chui vào khách sạn bên trong.

Xngày mùng 5 tháng 7 năm 791  trời trong xanh.

Dựa theo Đại Ma Đấu Diễn Võ sắp đặt, hôm nay là ngày nghỉ.

Suy xét đến ngày mai là cuối cùng đoàn thể chiến, ban tổ chức đặc biệt vì mỗi cái công hội dự lưu ra chữa thương cùng khôi phục ma lực thời gian.

Tuy nói Fairy Tail hiện tại điểm tích lũy xa xa dẫn trước, nhưng theo nội bộ nhân viên lộ ra, cuối cùng chiến theo trên quy tắc giảng, mỗi một đội có thể đạt được điểm số tại sáu mươi điểm trở lên, cho nên cho dù là một tên sau cùng, vậy còn có hy vọng chiến thắng.

- ban tổ chức đại khái là lo lắng có đội ngũ tiêu cực thi đấu ảnh hưởng quan sát trải nghiệm, cho nên mới cố ý để lộ ra tin tức này.

Về phần hiệu quả nha, có chút ít còn hơn không.

Có mấy nhà công hội hôm nay ngay cả môn đều không có ra, ngay tại trong khách sạn nghiên cứu chiến lược, mặc dù quy tắc không rõ ràng, nhưng suy đoán tóm lại không rời được chiến đấu, trước nghiên cứu một chút đối thủ cũng tốt.

Có khẩn trương tự nhiên cũng có buông lỏng, như là Lamia Scale Shellia thì cố ý chạy đến tìm Wendy, mời nàng đi nổi danh Tequila nhạc viên chơi.

Wendy nghĩ từ chối không tốt lắm, chỉ có thể nhìn Rhode, chờ hắn quyết định.

"Đi thôi, mang lên Carla. Ừm. . . . . " Rhode nghĩ phải cho các nàng phối cái bảo tiêu, "Juvia vậy cùng nhau đi, đó là một rất bổng công viên nước."

Là

"Là?" Shellia không rõ ràng cho lắm, như thế nào cùng đi ra chơi như là tại thi hành mệnh lệnh giống nhau?

Nhìn thấy Juvia không hứng lắm dáng vẻ, Rhode đành phải nói ra:

"Nếu không ngươi kêu lên Gray?"

Juvia lập tức hưng phấn lên: "Vâng! Juvia ngay lập tức đi nói cho Gray đại nhân, đây là dự bị hội trưởng mệnh lệnh!"

Vừa mới nói xong, nàng thì hóa thành một hồi thủy gió lốc, xoay tròn lấy theo cửa sổ bay ra ngoài.

Rhode khẽ cắn môi: "Đừng tùy tiện cho ta thăng chức!"

Chỉ tiếc Juvia đã nghe không được.

" ... " Shellia nhìn cửa sổ phiêu động rèm, tâm trạng phức tạp nói, "Là cái này Lyon đại nhân 'Yêu' nhìn nữ hài tử dáng vẻ sao?"

"Thật xin lỗi ... " Wendy cảm thấy có chút thất lễ, nhưng mà hết sức là đồng bạn nói chuyện, một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ, "Juvia tiểu thư bình thường không phải như vậy, ... Đại đa số lúc."

Hai người kêu lên Carla, lại chờ được Gray cùng Juvia, cùng lúc xuất phát đi Tequila nhạc viên.

Những người khác cũng đều có riêng phần mình chỗ.

Jude cùng hai cái Lucy đi theo hội trưởng, vô cùng để người yên tâm.

Rhode là cùng Mira một tổ, đệ đệ muội muội đều không có mang.

Hôm nay Mira không có cảm thấy có cái gì tác dụng phụ, bụng chỗ nào nhìn vậy không có thay đổi gì.

Hai người dường như là bình thường tản bộ giống nhau vừa đi vừa nói.

Mira có chút tiếc nuối nói ra: "Vốn đang đã từng nói một chút ngày kỷ niệm, kết quả lại là Đại Ma Đấu Diễn Võ, lại là loại chuyện đó."

Hôm qua ngày mùng 4 tháng 7, là 8 năm trước Rhode theo trong công hội tỉnh lại thời gian, cũng là hai người quen biết thời gian, đối bọn họ mà nói là tương đối quan trọng một thiên.

Chỉ tiếc hiện tại cái này không khí, cũng không cách nào thật tốt chúc mừng.