Chương 282: Rhode: Hy vọng bạn cùng phòng ta . . .

Chương 282: Rhode: Hy vọng bạn cùng phòng ta . . .

Rhode đồng tình nói ra:

"Chúng ta khá tốt, Lucy là trước mấy ngày sinh nhật, kết quả ngày đó 0 điểm vừa đến chính là thi dự tuyển, trời đã sáng lại là chính thức thi đấu, chính nàng khoảng đều đã quên hết đi."

"Ara ~" Mira mỉm cười nhìn Rhode, "Ngươi đem Lucy sinh nhật còn nhớ rất rõ ràng nha, thân ái ~ "

Rhode căn bản không hoảng hốt:

"Vì Jude tiên sinh hôm qua cho Lucy cùng tương lai Lucy các bổ một phần quà sinh nhật, bổ sung tự miệng nói sinh nhật vui vẻ, ta đi ngang qua nhìn thấy mà thôi."

Lúc đó tương lai Lucy khóc đến thật thê thảm, đồng thời cũng cười rất vui vẻ.

"Thật sao ... " Mira lại đau lòng lên tương lai Lucy.

Rhode không nghĩ nàng tâm trạng sa sút, nói gấp:

"Chí ít giúp nàng đền bù một chút tiếc nuối, với lại chúng ta bên này thuận lợi giải quyết, nàng bên kia thời không nói không chừng cũng sẽ xảy ra thay đổi, loại sự tình này căn cứ thời không ma pháp can thiệp lý thuyết, là hoàn toàn có khả năng."

Mira nghiêm túc suy nghĩ một lúc, cuối cùng khôi phục một chút nụ cười: "Nói cũng phải. Nhưng mà nếu như . .

Rhode đoạt đáp: "Nếu như bên ấy không có thể thay đổi biến, như vậy chúng ta thì lại khởi động nhật thực cánh cửa, giúp nàng sửa đổi. Mặc kệ là bên nào Fairy Tail, đều không nên đắm chìm trong trong bi thương."

Về phần nếu như không cách nào thuận lợi giải quyết, không có cái đó có thể, đã nói xong Fairy Tail là đại đoàn viên kết cục, trương Tatsuya cái đó B ... Đứng người sử dụng, hẳn là sẽ không lừa hắn.

Ách ... Nên đi.

Nghĩ mình bị lừa gạt đi xem trí úc phiên trải nghiệm, Rhode đột nhiên có một chút xíu hoài nghi, chẳng qua hẳn là sẽ không lại dùng lần thứ hai.

Cũng không biết mấy cái kia hàng thế nào, nếu như cũng giống như mình xuyên qua đến thế giới khác ... Hi vọng bọn họ cũng có thể cũng giống như mình tìm thấy hạnh phúc đi.

Rhode suy nghĩ một lúc chính mình mấy lần gặp nạn trải nghiệm, trong lòng cười lạnh nói:

'A, tốt nhất vẫn là nhiều trải nghiệm một chút đau khổ, nhiều một chút nguy cơ sinh tử, nhưng lại sẽ không thật sự chết, sẽ không thiếu cánh tay thiếu chân loại đó, sau đó lại hạnh phúc.

Mira cảm giác được Rhode tâm trạng hình như đột nhiên có một chút sa sút, cảm thấy hắn khoảng không thích nặng nề như vậy trọng tâm câu chuyện.

Thế là nàng đề nghị: "Theo giúp ta đi mua mấy bộ y phục a?"

Rhode gật đầu: "Được, trang phục mùa thu hay là trang phục mùa đông?"

Mira sờ sờ bụng của mình, vừa hạnh phúc lại buồn rầu nói nói: "Quần áo bà bầu."

Rhode sững sờ, cười nói: "Cái này xác thực muốn chuẩn bị kỹ càng."

Chuyện này Mira cùng Bisca nghiên cứu thảo luận qua, muốn dễ chịu, muốn thông khí, còn rộng rãi hơn còn muốn giữ ấm.

Mỹ quan phương diện muốn lùi ra sau khẽ nghiêng, nhưng Bisca hay là đề cử qua mấy loại khá là đẹp đẽ trang phục.

Hai vợ chồng vào một gian lại một gian tiệm bán quần áo, tràn đầy phấn khởi địa chọn lựa tới.

"Cái này màu sắc không tốt, cái này ... " Mira không biết như thế nào cầm lấy một kiện tăng lớn mã.

"Cái này rộng rãi đến quá mức." Rhode bình luận, "Cảm giác cho dù Elfman mang thai cũng có thể mặc được."

"Nói lung tung!" Mira chụp Rhode một cái tát, nhưng mà trong đầu lại không tự giác địa tưởng tượng ra Elfman mang thai dáng vẻ, nhịn không được bật cười.

Nàng thường thường không khống chế được trí tưởng tượng của mình.

Với lại càng là kỳ quái hình tượng nàng tưởng tượng được thì càng rõ ràng.

Rhode cười cười, chỉ vào trên kệ một bộ y phục: "Vật không tệ ... . . Hả?"

Mira nhìn thấy Rhode đột nhiên quay đầu, vậy nghi ngờ nhìn sang: "Làm sao vậy?"

Rhode trái phải nhìn quanh: "Cảm giác hình như có người nhìn ta chằm chằm."

Mira xem xét phụ cận đám người, xác thực có không ít người quay đầu nhìn nàng cùng Rhode, nhưng không có cảm thấy ở đâu kỳ lạ: "Có lẽ là fan hâm mộ?"

Dù là không đề cập tới trước kia thân phận, chỉ bằng vào Đại Ma Đấu Diễn Võ bên trên biểu hiện, Rhode hiện tại cũng là cả nước nổi tiếng ngôi sao tuyển thủ, có rất nhiều hiếu kỳ về hắn người là bình thường.

Chính Rhode cũng biết điểm này, chỉ là lần này tầm mắt khác nhau, cảm giác giống như là có ác ý đồng dạng.

Với lại vừa mới trong nháy mắt đó có ma lực kỳ quái ba động, chỉ tiếc tựa như là dùng biện pháp gì ẩn nấp, không có cách nào xác định vị trí, vậy cảm ứng không ra thuộc tính.

Rhode phất tay mở một chút hư không xem bói, chung quanh từng trương người đi đường khuôn mặt chiếu vào trong đầu, liếc mắt qua, cơ bản cũng là người xa lạ.

"Người kia. . . . . " Rhode chú ý tới một cái như là nữ sĩ bóng lưng vội vàng rời đi, "Tựa như là Long Chi Bảo Tàng cái đó chơi ván trượt a?"

"Via tiểu thư sao?" Mira còn nhớ cái này cùng với nàng cùng đài thi đấu qua người, nổi bật nhất đặc điểm là ngực nhỏ hơn nàng.

Rhode nói ra:

"Cảm giác ngươi đang nghĩ vô cùng ác liệt chuyện."

"Không có rồi, nàng là bởi vì công hội bại bởi chúng ta cho nên ngại quá gặp mặt sao?" Mira suy đoán nói, "Cũng không về phần cố ý tránh đi a?"

Rhode nhìn Mira:

"Có lẽ là bởi vì người nào đó tại trong trận đấu  cho nàng đả kích quá nghiêm trọng đâu?"

Mira như có điều suy nghĩ gật đầu: "Thì ra là thế, là thuỷ chiến lúc, Lucy sai a."

". . . . . " lão bà là giả bộ hồ đồ cao thủ a, Rhode không có vạch trần nàng, "Ít nhiều có chút kỳ lạ, thì thầm chằm chằm một chút nàng đi. Long Chi Bảo Tàng, nghe xong liền có thể cùng long có quan hệ."

Nói là nói như vậy, nhưng Rhode cũng không có thái nghiêm túc.

Rốt cuộc tương lai Lucy chỗ nào căn bản không có Long Chi Bảo Tàng cái này công hội.

Chỉ là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra hơi xác nhận một chút mà thôi.

Rhode cùng Mira như không có việc gì tính tiền rời mở tiệm bán quần áo, rất nhanh lẫn vào giữa đám người.

Tiếp lấy lại mượn huyễn tượng ma pháp lặng yên không một tiếng động thay đổi ngoại hình, xa xa dán tại Via phía sau.

Theo đuôi một mỹ nữ vẫn rất kích thích, nhất là cùng lão bà cùng nhau.

"Cảm giác nàng hình như lén lén lút lút, thật chẳng lẽ có vấn đề?" Mira cảm thấy kỳ lạ, "Không phải nói Long Chi Bảo Tàng người trước kia là lính đánh thuê sao? Cho dù muốn tránh chúng ta hẳn là cũng sẽ không như thế bối rối mới đúng."

"Ừm." Rhode gật đầu, "Thuyết minh nàng có thể là thật sự không muốn nhìn thấy chúng ta, loại biểu hiện này thuộc về bộc lộ tình cảm thật.

"Trời ơi ... " Mira sờ sờ gương mặt của mình

"Muốn hay không tìm cơ hội cho Via tiểu thư nói lời xin lỗi đâu?"

" ... Tùy ngươi." Rhode thầm nghĩ, ngươi nếu là thật đi, rốt cục cái kia coi như là xin lỗi hay là bổ đao a?

Xem xét Mira nét mặt, ừm, không chừng cả hai cũng có.

Mãi đến khi Via về đến Long Chi Bảo Tàng tuyển thủ ở khách sạn, cũng không có lại xuất hiện cái gì trạng huống dị thường.

Rhode cùng Mira hơi quan sát trong chốc lát, yên lặng rời đi.

Mà ở cách nơi này rất xa góc, hắc ảnh hóa thành hắc bạch song sắc tóc thanh niên, lòng vẫn còn sợ hãi lẩm bẩm: "Ta cũng đã che lại loại khí tức kia mới đúng ... Không hổ là thánh thập, đây trong tưởng tượng còn muốn nhạy bén."

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó: "Độc Long cũng là khó giải quyết gia hỏa, bị hắn nghe được tiếng lòng cũng không diệu ... . . Bình Nghị Viện thực sự là một đám rác rưởi, thế mà có thể khiến cho loại người này vượt ngục."

Thanh niên trong nháy mắt lại hóa thành một đoàn hắc ảnh lâm vào trong lòng đất, nhanh chóng đi xa.

Một lát sau, Eric leo tường nhảy vào đầu này hẻm nhỏ, một quyền nện trên mặt đất.

Bằng đá gạch lát nền sụp ra, nâu đỏ sắc độc ô nhiễm một mảnh nhỏ thổ nhưỡng.

"Có thể mua vừa mới rõ ràng nghe thấy hắn ở đây, cái này chuột thối!".