Chương 283: Natsu lực phá hoại giảm xuống nha

Chương 283: Natsu lực phá hoại giảm xuống nha

Rhode cùng Mira đi dạo một hồi, đi ngang qua Sabertooth ở khách sạn phụ cận vậy tiện thể đi đi dạo.

Chỗ nào tương đối yên tĩnh, nhìn tới bầu không khí không tốt lắm.

Trong viện có một ít không nhiều kịch liệt ma pháp ba động, hẳn là bình thường tu hành cùng rèn luyện.

Thăm viếng cả ngày lại không thu hoạch được gì nhường Rhode có chút thất vọng, đành phải trở về cùng các đồng bạn tụ hợp.

Lúc này phần lớn người đều đã quay về, ngay cả đồ ăn cùng đồ uống đều đã dọn xong.

Mavis ngồi trên bàn, nhàn nhã quơ chân cho Asuka kể chuyện xưa.

Makarov mặt đen lên tại vừa uống rượu.

Về phần mặt đen nguyên nhân, Rhode suy đoán nhất định cùng bên tường cúi đầu phạt đứng một loạt người có quan hệ.

Gray, Juvia, Wendy, Carla, Natsu, Happy, Lily ...

Cái này tổ hợp, Rhode nhìn thấy Natsu cùng Gray cũng tại, lập tức trong lòng máy động đột.

Bất quá, Elfman cùng Evergreen như thế nào vậy lẫn tiến vào?

Mira ngược lại là tâm trạng rất tốt dáng vẻ, cười híp mắt hỏi: "Hội trưởng, xảy ra chuyện gì sao?"

"Các ngươi trở về rồi." Makarov thở dài, tiếp lấy khẽ cắn môi, "Những thứ này ngu ngốc ... . . Hủy diệt rồi Tequila nhạc viên tiếp cận một phần ba công trình!"

"Trời ơi ~ thực sự là ghê gớm." Mira ngữ khí bình tĩnh địa nói xong tỏ vẻ kinh ngạc thoại.

Makarov nghi ngờ nói: "Như thế nào cảm giác ngươi thật cao hứng?"

Mira cười nói:

"Làm sao lại thế, mặc dù rất thú vị."

"Ha ha." Rhode trong lòng cười thầm.

Hắn năng lực xác định Mira là tại vui vẻ, một mặt là cảm thấy loại sự tình này rất bình thường, mặt khác đại khái là đang nghĩ 'Ngu xuẩn đệ đệ hiểu được mang bạn gái đi Tequila nhạc viên ngoảnh lại' .

Bất quá, thế mà chỉ phá hủy một phần ba, Natsu phát huy thất thường nha, là bởi vì Erza cùng Lucy không có đi sao?

Makarov phàn nàn nói: "Khó được tại Đại Ma Đấu Diễn Võ trong trận đấu  biểu hiện được tốt như vậy, kết quả lập tức lại dẫn xuất kiểu này nhiễu loạn!"

Natsu chỉ nghe nửa câu sau, cười láo lĩnh nói: "A ha ha ... Lão gia tử, ngươi cũng cảm thấy chúng ta biểu hiện được rất tốt?"

Makarov đem chén rượu ném đến Natsu trên đầu, cả giận nói: "Trọng điểm không phải cái đó, ngươi cho ta thật tốt tỉnh lại!"

Nhìn thấy Makarov bực bội dáng vẻ, Mavis âu sầu trong lòng, biểu lộ cảm xúc đất là Asuka nói về trước kia trong công hội có người nợ tiền không trả, sau đó bị đòn chuyện xưa.

Rhode quan tâm tới vấn đề thực tế:

"Bồi thường qua sao?"

"Ừm." Makarov gật đầu, "Lần này có Lamia Scale Lyon cùng Shellia tham dự, dường như Blue Pegasus Ichiya tiểu đội cũng ở tại chỗ, mọi người cùng nhau chia sẻ thứ bị thiệt hại."

"Như vậy kinh tế áp lực có thể nhỏ một chút, chẳng qua thế mà đem bọn hắn vậy cuốn vào.. . . . . . " Rhode phản ứng đầu tiên chính là nhà mình công hội có độc, ngay cả những kia đáng tin cậy người cũng sẽ bị lây nhiễm.

Chẳng qua tỉ mỉ nghĩ lại, Ichiya là loại đó nhìn thấy mỹ nữ hội chen vào ngửi hương tức giận người, Lyon gặp được Juvia cùng Gray lúc khẳng định sẽ làm chuyện ...

Đều không phải là cái gì an phận người.

Cứ như vậy, chuyện nguyên nhân gây ra hình như cũng kém không nhiều sáng tỏ.

Chỉ có Elfman cùng Evergreen cũng tại coi như là là vui mừng ngoài ý muốn.

Mira đã kìm nén không được, trực tiếp đi đề ra nghi vấn đệ đệ.

"Bồi thường mặc dù năng lực gánh vác, nhưng mà qua mấy ngày giấy kiểm điểm vẫn là phải viết a. . . . . " Makarov nghĩ đã cảm thấy đau đầu.

Dựa theo bình thường phát triển, vài ngày sau hẳn là công hội chúc mừng Đại Ma Đấu Diễn Võ thắng lợi thời gian.

Nghĩ đang mở yến hội lúc, bình nghị hội đột nhiên truyền tin đến trách hỏi, phải nhiều mất hứng!

Trừ phi không cần chính hắn viết ... A? Không bằng ... . . Makarov nhìn về phía Rhode.

Rhode một cái giật mình, lập tức đề nghị:

"Không bằng chuyện phát sinh kế tiếp chúng ta cũng mặc kệ, như vậy tất cả phá hoại đều có thể tính tới bầy rồng trên người, bình nghị hội thì chú ý không đến một cái công viên nước chuyện nhỏ."

"Không ... Không tới loại trình độ kia ... " Makarov thái dương chảy xuống mồ hôi lạnh, đứa nhỏ này dư luận khống chế thủ đoạn cũng quá hung ác.

Rhode lo lắng hắn lại nhắc tới từ nhiệm sự việc, vội vàng nói: "Hay là nói hồi chính sự đi, hôm nay có cái gì đặc biệt thông tin sao?"

Makarov nói ra: "Ừm ... Ma Nữ Chi Tội ngụy trang thành binh lính tuần tra bước vào Địa Cung điều tra, gặp được kia phiến cửa lớn màu vàng óng. Chẳng qua vì lo lắng nhật thực hấp thụ ma lực đặc tính, chẳng hề làm gì.

"Kia phiến đại môn bên trên xác thực nhiễm nhìn hơi thở của Zeref, phải cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

"Sơ Đại nói cho chúng ta biết nếu như sử dụng cánh cửa kia có thể trở lại quá khứ giết chết Zeref lời nói, Zeref đã sớm tự mình làm hoặc là phái người đi làm, cho nên nhật thực kế hoạch là không có khả năng thành công."

Mavis lộ ra, Zeref tại quá khứ tương đối dài trong một đoạn thời gian đều cũng có nhìn mãnh liệt tự hủy khuynh hướng, chỉ là từ trước đến giờ cũng không thành công qua.

Vương thất nhật thực kế hoạch hoàn toàn là lời nói vô căn cứ.

Về phần nhật thực 2, Ma Nữ Chi Tội tỏ vẻ cửa lớn chỗ nào xác thực hội tụ khổng lồ ma lực, nếu như một hơi thả ra ngoài, nói không chừng thật có thể đối long tạo thành làm hại.

Nhưng muốn nói diệt sát một vạn con, vẫn là để người khó có thể tưởng tượng.

Bởi vậy, hoàn toàn có thể xác định cái đó thần bí người tương lai là nói láo.

Nhật thực 2 bộ phận, còn có đối Rhode chửi bới bộ phận, đã cho thấy thái độ hắn -- hắn hy vọng vương thất thành công mở ra nhật thực cánh cửa, không nghĩ chuyện này bị Rhode cái này 'Quá khứ không tồn tại' người quấy rối.

Vì mục đích này, hắn hẳn là sưu tập khá nhiều về Rhode tình báo, sau đó dưới đây biên tạo ở trong mắt Quốc Vương có lý có cứ nói dối, quấy nhiễu vương thất phán đoán.

Các đồng bạn sẽ không bị ảnh hưởng này, bởi vì bọn họ đối Rhode đầy đủ hiểu rõ, vậy đầy đủ tín nhiệm.

Nhưng trong mắt người ngoài, Rhode tình báo luôn luôn vụn vặt lẻ tẻ, thần thần bí bí.

Hắn triệu hoán thú bên trong có rất nhiều xem xét đã cảm thấy rất khủng bố vô cùng tà ác tồn tại.

Với lại, chưa từng nghe nói có loại nào ma pháp có thể triệu hoán long.

Dĩ vãng dùng để mê hoặc địch nhân 'Có hạn chân tình báo' sau đó dùng để chấn nhiếp địch nhân 'Đúng vậy ta thật có thể triệu hoán long' giờ phút này thành thần bí người tương lai vũ khí, vì kỳ quái cách thức là Rhode thêm một chút phiền phức.

Nhưng Rhode cũng không hối hận trước kia cách làm, bởi vì hắn không cách nào đối tất cả mọi người thẳng thắn thành khẩn đối đãi.

Makarov tiếp tục nói: "Ta thông qua công hội thông tin con đường kiểm chứng qua, vậy hỏi thăm qua vài vị lão bằng hữu, gần đây cả nước phạm vi cũng không có xuất hiện cái gì rối loạn, cũng không có cái gì đáng giá chú ý ma thú xuất hiện.

"Không chỉ như vậy, trong khoảng thời gian này, toàn bộ Ishgar đại lục cũng chưa từng xuất hiện long hoặc là tượng long ma thú thông tin."

Long loại sinh vật này từ trước đến giờ dẫn nhân chú mục, không cần nói, một vạn con, chính là một đầu đều đủ để dẫn phát oanh động.

Nếu quả như thật hiện thân, không thể nào một chút xíu thông tin đều không có, trừ phi chúng nó đi đến đâu hủy đến đâu, không có để lại một người sống.

Liền xem như như vậy, bị hủy địa phương phụ cận tóm lại năng lực phát giác được dị thường a?

Nhưng mà tin tức gì đều không có.

Rhode lo âu hỏi: "Ngài trực tiếp hỏi bọn hắn về long sự việc?"

"Ừm ... " Makarov nghĩ đến Rhode tại lo lắng cái gì, giải thích nói, "Trước kia vì giúp Natsu tìm kiếm Igneel, ta thì đã từng bốn phía nghe ngóng long thông tin. Hiện tại trong công hội Diệt Long Ma Đạo Sĩ nhiều như vậy, lại nghe ngóng một lần cũng sẽ không khiến người hoài nghi."

Rhode gật đầu, suy tư một hồi: "Hiện tại càng là bình tĩnh, thì càng có vẻ nhật thực cánh cửa khả nghi."

Hắn hiện tại đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nếu như thực tại tìm không được cái đó người tương lai, ngay tại thời khắc mấu chốt đến trước đó, bạo lực phá hủy nhật thực cánh cửa.

Đồng thời, vậy tiêu diệt trong cung điện dưới lòng đất những kia long toàn bộ thi hài.

Đây là cho đến trước mắt có khả năng nhất dẫn đến long tai phát sinh hai cái giờ rồi..