Chương 284: Fairy Tactician quyết đấu?

Chương 284: Fairy Tactician quyết đấu?

Cưỡng ép phá hủy nhật thực cánh cửa là vạn bất đắc dĩ cách làm.

Vì làm như vậy, hậu quả là, thần bí người tương lai lúc trước đối Rhode hành động 'Dự đoán' ứng nghiệm, vương thất có thể biết trực tiếp tin tưởng phỏng đoán của hắn, sau đó hoài nghi Rhode có ý khác.

Sau đó nếu như bầy rồng không phải thông qua nhật thực cánh cửa tiến đến, như vậy Rhode trên người muốn đọc một ngụm nồi lớn.

Ngoài ra còn có một kiện nhất định phải suy tính sự việc, dành dụm hàng loạt ma lực nhật thực cánh cửa một sáng bị hủy, ma lực bạo phát ra, hậu quả chỉ sợ khó dự đoán.

Như vậy thích hợp nhất, cách làm chính là ... Để bọn hắn khai môn, tại ma lực tiêu hao hết sau đó phá hủy cửa lớn.

Hoặc là dứt khoát và cửa lớn bên trong một hai đầu long, -- cũng không thể một vạn con long trong nháy mắt thì toàn gạt ra a?

Làm như vậy vừa năng lực rửa sạch chính mình hiềm nghi, cũng có thể đem tình thế khống chế tại khống chế phạm vi bên trong, ngăn cản tai nạn xảy ra.

Chẳng qua hủy đi môn sau đó tương lai Lucy sẽ như thế nào, Rhode không cách nào dự đoán.

Nàng cái kia mốc thời gian là sẽ tiếp tục nữa, hay là trực tiếp biến mất cũng khó có thể khống chế.

Dựa theo dạng này ý nghĩ, trừ ra tự mình động thủ cưỡng ép hủy đi môn bên ngoài, còn có một cái dự bị phương án, đó chính là trực tiếp hướng bình nghị hội báo cáo bọn hắn.

Nhật thực loại ma pháp này đã có thể xác định là cùng Zeref có liên quan hắc ma pháp.

Dựa theo bình nghị hội nhất quán nguyên tắc, một sáng biết được tin tức này, lập tức liền sẽ phái người đến xác nhận, tiếp lấy hướng Fiore tạo áp lực.

Nắm giữ nhật thực loại ma pháp này thân mình liền đã trái với ma pháp giới quy tắc.

Chỉ là như vậy làm đồng dạng sẽ có khó dự đoán phiền phức.

Vì bình nghị viên nhóm nếu như hiểu rõ lại là liên lụy đến bầy rồng, lại là liên quan đến Zeref, không chừng đầu óc co lại lại làm ra ma đạo yêu tinh lực oanh tạc Vương Đô chuyện ngu xuẩn tới.

Càng kỳ quái hơn một điểm sự việc cũng không phải là không có khả năng.

Rhode tính toán một vòng, phát hiện ngoại nhân không có một cái đáng tin cậy, loại chuyện này lên trực phải tin mặc cho cũng chỉ có nhà mình công hội.

Makarov xuất ra một quyển sách đến:

"Đây là 'Midnight' cùng 'Laser' trộm ra nhật thực tài liệu, khai môn cùng đóng cửa cụ thể phương pháp cũng ghi lại ở bên trong."

Rhode kinh ngạc nhận lấy: "Này đều có thể trộm được? Rất tài giỏi nha."

Makarov lắc đầu, không biết là tiếc hận hay là vui mừng: "Hai người kia ma pháp ngoài ý muốn vô cùng thích hợp làm loại sự tình này."

Midnight am hiểu vặn vẹo ánh mắt của người khác, mê hoặc người khác cảm giác, Laser am hiểu quấy nhiễu người khác đối tốc độ cảm giác, thuận tiện chạy trốn.

Hai người này xác thực vô cùng thích hợp làm chui vào điều tra loại hình nhiệm vụ.

Rhode mở sách, đội lên Phong Vịnh kính mắt, chuẩn bị nghiên cứu một chút.

Makarov lại bổ sung:

"Còn có " Angel' cùng 'Hoteye' tìm Yukino đã nói, nhưng mà Yukino khăng khăng muốn trợ giúp Hisui công chúa."

Rhode động tác dừng dừng, hắn khoảng có thể mở Yukino làm như vậy, lý do.

Làm như thế quá không lý trí... Không quá quan hệ đến tỷ tỷ của nàng có thể hay không cuộc sống tự do dưới ánh mặt trời, trong lúc nhất thời để tâm vào chuyện vụn vặt cũng có có thể.

Konai cùng với nàng nói qua, như vậy mức độ nghiêm trọng của sự việc cùng tính nguy hiểm chắc hẳn Yukino cũng đều hiểu rõ.

Tất nhiên Konai cũng không khuyên nổi, như vậy người khác càng không hy vọng.

Rhode suy tư một chút Yukino tại nhật thực trong kế hoạch phân lượng, đơn theo thập nhị môn chìa khoá số lượng để tính, tương đương với một phần năm cái Lucy.

Ừm, lúc cần thiết có thể đem nàng đánh ngất xỉu kéo đi, vấn đề không lớn.

Nói với hội trưởng mấy câu, Rhode bắt đầu đọc sách.

Mặc dù là rất dày một quyển sách, nhưng ở 32 lần đọc tốc độ xuống, Rhode chẳng mấy chốc học tập xong rồi.

Với lại vì hắn hiện tại ma pháp tri thức tích lũy, trên cơ bản đều có thể xem hiểu.

Nếu như có tinh linh Ma Đạo Sĩ đặc thù ma lực cùng toàn bộ chìa khoá, Rhode cảm giác mình bây giờ có thể tham dự vào nhật thực cánh cửa thi triển trong quá trình đi.

Hắn đã không phải là cái đó ôm Siêu Ma pháp sách vở nhìn đều nhìn không hiểu tân thủ Tiểu Bạch rồi.

Tổng kết một chút nhật thực ma pháp thi triển ba cái trọng điểm: Ma lực, chìa khoá, tinh linh Ma Đạo Sĩ.

Rhode cảm giác Lucy tổ tiên tại hết sức đơn giản hoá cái này tác dụng cường đại thời không ma pháp.

Bởi vì hắn phát hiện dự trữ ma lực, dùng chìa khoá mở ra mười hai cái lỗ khóa, do tinh linh Ma Đạo Sĩ đẩy cửa, này ba bước là có thể tách ra tiến hành.

Trước hai bước thậm chí có thể trao đổi trình tự.

Bước thứ Ba nếu như tinh linh Ma Đạo Sĩ ma lực không đủ, thậm chí cho phép nhiều người hợp tác.

Đóng cửa điều kiện còn muốn càng ít, chỉ cần tinh linh Ma Đạo Sĩ cùng 12 cung hoàng đạo tinh linh.

Rhode cảm giác Anna có lẽ là suy xét đến đời sau tư chất không đủ khả năng tính, so với một người thi triển, độ khó thật sự là giảm xuống quá nhiều rồi.

Thêm chút suy tư, hắn gọi tới hai cái Lucy, đem thư giao cho các nàng.

"Hai người các ngươi thật tốt nghiên cứu một chút đóng cửa phương pháp, có lẽ cần dùng đến."

Rhode lấy xuống Phong Vịnh kính mắt, cho mượn tương lai Lucy.

Hai cái Lucy cùng nhau gật đầu: "Được rồi!"

Rhode nhìn tương lai Lucy, hỏi: "Đúng rồi, ngươi chìa khoá mang về sao?"

Tương lai Lucy lắc đầu: "Ta trước đó bị bắt lúc, binh sĩ liền đem chìa khoá cầm đi, sau đó cũng không biết rơi vào ở đâu."

Nghĩ cũng phải, nếu như không phải bắt lấy Lucy tịch thu chìa khoá, thế giới kia vương thất có lẽ căn bản không cách nào khai môn.

Mọi người mặc dù ít nhiều có chút sầu lo, nhưng cái này công hội đại bộ phận đều là yên vui phái, vẫn luôn tin tưởng, đến lúc đó nhất định sẽ có biện pháp, cho nên vẫn như cũ ăn ăn uống uống cười cười nói nói.

Dạng này không khí trình độ nhất định vậy hóa giải riêng phần mình lo nghĩ.

Sắp tan cuộc lúc, Erza đột nhiên tìm thấy Rhode, hỏi: "Ngày mai thi đấu các ngươi định làm như thế nào?"

Rhode nói ra: "Như thường lệ đánh đi, nghe nói là đoàn thể chiến, còn nhớ nói cho bọn hắn mấy cái chú ý bảo tồn thực lực, ứng phó có thể phát sinh bất ngờ."

"Đúng rồi!" Mavis bu lại, "Rhode trong tay có toàn bộ tuyển thủ dự thi tài liệu a? Có thể cho ta nhìn một chút không?"

"Có thể a. . . . . " Rhode lấy ra thật dày một chồng lớn văn kiện, "Có chính phủ công bố, có phóng viên điều tra, cũng có ta nhìn xem thời điểm tranh tài tiện thể ghi chép."

Sơ Đại đưa tay đón, kết quả Rhode buông lỏng thủ, tài liệu vòng qua Sơ Đại tay nhỏ, bịch một chút rơi trên mặt đất, đây bắp chân của nàng còn cao hơn một đoạn.

Mavis lỗ tai chỗ cánh nhỏ giật giật:

"A, ta là u linh, không có cách nào cầm đồ vật."

Rhode ngồi xổm người xuống lại lần nữa ôm, hỏi:

"Không cách nào cầm lên làm như thế nào nhìn xem đâu?"

Levy đứng ra:

"Ta tới cấp cho Sơ Đại làm trợ lý đi, chẳng qua Sơ Đại tại sao muốn nhìn xem những thứ này đâu?"

Mavis tràn đầy phấn khởi nói:

"Bởi vì ta cấp cho A đội làm quân sư! Natsu nói 'B đội có Rhode như thế âm hiểm gia hỏa, bọn hắn A đội nhất định phải có ta giúp đỡ mới có thể thắng

Levy bất đắc dĩ nói ra:

"Ta nghĩ Natsu nhất định không hy vọng Rhode hiểu rõ những lời này. Chẳng qua hai đời Fairy Tactician quyết đấu, cảm giác rất có ý nghĩa dáng vẻ."

Rhode cười lên, tốt tốt tốt, Natsu nói ta âm hiểm, ta nhớ kỹ.

Về phần quyết đấu cái gì,B đội chiến lực cao hơn một mảng lớn, chỉ cần đừng bên trong cái gì kỳ quái cái bẫy, làm sao có khả năng bại bởi A đội?.