Chương 285: Đêm khuya khách tới

Chương 285: Đêm khuya khách tới

Mọi người riêng phần mình về đến chỗ ở,B tiểu đội vẫn là năm người cùng nhau.

Juvia cùng Wendy cùng đi rửa mặt, trong phòng chỉ còn Laxus, Rhode cùng Gajeel.

Gajeel lộ ra xem kịch vui nét mặt, hỏi: "Thế nào, nghe nói Sơ Đại muốn đích thân đối phó ngươi, áp lực rất lớn a?"

Rhode nhìn hắn:

"Nghe Levy nói?"

"Đúng vậy a ... Đây không phải trọng điểm a? Còn có đừng nhìn ta như vậy, vô cùng buồn nôn!" Gajeel bản năng cảm giác Rhode ánh mắt vô cùng muốn ăn đòn.

Rhode rất nhẹ nhàng nói: "Phải có áp lực cũng là các ngươi. Cầm chiến đấu loại hình thi đấu mà nói, nếu như ta là Sơ Đại, liền để A đội trước tiên đem các ngươi từng cái thu thập, cuối cùng lại vây công ta."

Gajeel cảm giác cái này chiến thuật rất quen, dường như trước đây đối phó Phantom đồng dạng.

Hắn bỗng chốc đều buồn bực.

Rhode không để ý tới hắn, phối hợp xuất ra một chồng lớn thư cùng laptop của mình đến, thỉnh thoảng lật qua lại, nhíu mày trầm tư.

Laxus hỏi: "Thế nào, còn không có có kết quả sao?"

"Ừm ... Vì liên quan đến thời gian cái gì, cho nên vô cùng phiền phức, không cách nào bảo đảm nhất định có thể đưa tương lai Lucy trở về."

Rhode trước đó tranh thủ dùng Hextech phi môn trở về công hội một chuyến, đem trong thư viện về thời không ma pháp lý thuyết thư chuyển đến một đống lớn.

Hôm nay nhìn qua nhật thực ma pháp thư sau đó lại có rất nhiều linh cảm, cùng với buồn rầu:

"Nếu như phá hủy nhật thực cánh cửa, tương lai Lucy cùng một cái khác người tương lai khoảng sẽ biến mất."

"Biến mất?" Laxus hỏi nói, " là chỉ tử vong hay là ... . "

Rhode nói ra:

"Ta nghĩ nên càng cùng loại với 'Cho về' đi, về đến nguyên bản thuộc về thế giới của bọn hắn cùng thời gian điểm.

"Chẳng qua 'Cho về' cũng có hai loại khả năng, một là bọn hắn nơi đó cửa lớn đồng dạng biến mất, hai là uốn nắn lần này thời gian lữ hành 'Sai lầm' để bọn hắn trở về tới thuộc về bọn hắn cái đó 'Quá khứ' thời gian trọng yếu khoảng còn cùng đến chúng ta nơi này thời gian giống nhau."

Laxus thêm chút suy tư: "Nói như vậy, chúng ta muốn đang ngăn trở nhật thực kế hoạch đồng thời, sử dụng nhật thực kế hoạch?"

"Ừm, kết quả tốt nhất chính là vừa bảo vệ chúng ta bên này tương lai, cũng có thể cứu vãn tương lai Lucy đi qua. Chẳng qua bây giờ còn không có trăm phần trăm nắm chắc, cho nên ... " Rhode đem laptop của mình kín đáo đưa cho Laxus, "Ngươi cũng tới giúp đỡ nghiên cứu một chút."

Hắn đột nhiên nghĩ đến Laxus cũng là năng lực tự học Siêu Ma pháp mãnh nhân, ma pháp lý thuyết cơ sở tuyệt đối vững chắc.

" .. . . . . . " Laxus trầm mặc ba giây đồng hồ, "Ta hết sức."

Kỳ thực hắn cũng không thích cái này học tập tới, trước đây học Siêu Ma pháp là dựa vào nhìn một hơi.

Bất quá, không nên làm cũng không phải không được.

Coi như là vì Lucy, còn có bên kia Fairy Tail đi.

Laxus lên tinh thần.

"Vì sao không tìm Sơ Đại giúp đỡ đâu?" Gajeel tra hỏi "Có trọng yếu như vậy chuyện, thế mà còn muốn nàng tốn hao tinh thần và thể lực đi nhớ tuyển thủ tài liệu."

Rhode lắc đầu: "Ngươi có thể đối Sơ Đại có cái gì hiểu lầm, nàng phải nhớ điểm này tài liệu không gọi được tốn hao tinh thần và thể lực.

"Lúc này, nói không chừng nàng đã thuận tiện đem quyển kia nhật thực chi thư học thuộc, hiện tại vậy đang tự hỏi như thế nào sử dụng nhật thực vấn đề."

Gajeel

" ... "

Mặc dù Rhode nói được rất khếch đại, nhưng hắn lại cảm thấy rất có đạo lý.

Fairy Tail hình như từ trước đến giờ đều không thiếu khuyết quái thai, Sơ Đại trí nhớ siêu quần hoàn toàn không đáng giá kinh ngạc.

Hắn nhìn hai bên một chút, trong phòng ba người có hai cái cũng tại lật sách cùng tự hỏi, đều thừa một mình hắn nhàn rỗi hình như không thích hợp.

Gajeel không phục cầm lấy một quyển sách, tựa ở chính mình bên giường nhìn lại.

Đợi đến Juvia cùng Wendy mặc đồ ngủ quay về, nhìn thấy là một phái nồng hậu dày đặc học tập không khí.

Rhode cùng Laxus nghiêm túc dáng vẻ, nhường hai người bọn họ sau khi đi vào đều không có dám mở miệng nói chuyện.

May mắn nằm ở trên giường dùng thư che kín mặt Gajeel phát ra từng đợt rất nhỏ tiếng ngáy, qua loa hòa hoãn không khí.

"Cái đó ... " Wendy thử thăm dò gọi nói, " Rhode ca?"

"Ừm?" Rhode liếc nhìn các nàng một cái, cười nói, "A, không cần để ý, như thường lệ nghỉ ngơi là được, chúng ta một lúc cũng liền ngủ."

Trẻ con thiếu hụt giấc ngủ dễ trưởng không cao ... Chủ yếu là ngày mai còn không biết sẽ có chuyện gì, nhất định phải dưỡng đủ tinh thần mới được.

Juvia cùng Wendy rất nhanh liền nằm ngủ, Rhode cùng Laxus nghiên cứu ma pháp đến đêm khuya, vậy tắt đèn riêng phần mình nghỉ ngơi.

Trời tối người yên.

Đến hơn hai giờ đồng hồ lúc, khoảng cách khách sạn ước chừng một trăm mét địa phương

Một cái nhìn lên tới bình thường người đi đường thân ảnh chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng trở nên hoàn toàn trong suốt.

Hắn im ắng địa đi vào Rhode gian phòng của bọn hắn ngoài cửa sổ, đem thân thể dán tại trên tường, dùng sức một chen, cả người đều tan vào vách tường bên trong, tiến tới lọt vào trong phòng.

Người này quay đầu nhìn một cái, nhờ ánh trăng xác nhận thủy tinh thượng không có chiếu ra chính mình thân ảnh, trên mặt đất cũng không có cái bóng của mình, lúc này mới rón rén hướng Rhode giường chiếu đi đến.

Rhode ngủ là bình thường cái giường đơn, bởi vì là mùa hè, hắn mặc vào món ngắn tay áo ngủ, chăn mỏng chỉ là tùy ý địa phủ lên bụng.

Tại hắn chỗ cổ áo, mặt dây chuyền cùng đặc chất dây đeo bị ánh trăng chiếu lên phản xạ trong suốt vi quang.

Kẻ xâm nhập sắc mặt vui mừng, cẩn thận đưa tay trái ra đi chỗ đó mặt dây chuyền, tay phải lấy ra một cái khéo léo cái kéo hình công cụ, chuẩn bị bẻ gãy thoạt nhìn như là kim loại dây đeo.

Sau đó, sau đầu của hắn lọt vào trọng kích, hiện ra thân hình sau ngã nhào xuống đất.

Gajeel bừng tỉnh, bỗng chốc viên đạn ngồi xuống, che mặt sách vở rơi xuống trên đùi: "Không cẩn thận ngủ thiếp đi! Làm sao vậy?"

"Xuỵt!" Trên giường Rhode biến mất, chân chính hiện ra thân hình, ra hiệu Gajeel nói nhỏ chút, chớ quấy rầy tỉnh Wendy, "Thú vị, ta này còn là lần đầu tiên gặp được muốn trộm ta dây chuyền người."

Hắn ngồi xổm xuống, đem người này trở mình, không quen biết gương mặt, trên cánh tay in một cái như là thủ giống nhau văn chương.

"Hình như có chút ấn tượng, đây không phải Ma Đạo Sĩ công hội văn chương a?"

Gajeel sang xem nhìn xem, nhỏ giọng nói: "Là đạo tặc công hội, Mercury chi thủ, ta trước kia nắm qua bọn hắn người.

"Gia hỏa này ... . . Tựa như là át chủ bài của bọn họ, nghe nói chỉ cần tiếp vào ủy thác, ngay cả Quốc Vương tiệc tối phải dùng chén rượu đều có thể trộm đi."

Rhode bật cười:

"Trộm cướp bản sự thế nào không rõ ràng, lá gan ngược lại là đủ lớn, ngay cả ta cũng dám trộm."

Gajeel xoa bóp nắm đấm: "Thế nào, muốn thẩm vấn sao?"

"Không cần, ngày mai trực tiếp dẫn hắn đi tìm Gemini."

Rhode lấy ra đời thứ hai hội trưởng tiễn ma pháp của hắn thư, dựa theo thẻ đánh dấu trang sách tìm kiếm đến đối ứng số trang, học tập một chút tri thức, sau đó tại cái này tên trộm trên người vẽ lên mấy cái ngăn chặn ma lực vận hành ma chú.

Gajeel tại chỗ chế tạo dễ chịu độ là âm đếm được thiết thủ còng tay dán xiềng chân, đưa hắn bốn mã tích lũy vó địa cố định trụ.

Vì phòng ngừa ầm ĩ, ngay cả miệng chỗ cũng làm cái hàm thiếc thêm vòng sắt, quả thực không có đem đối phương coi là người nhìn xem.

Đối với kiểu này vô nhân đạo hành vi, Rhode biểu thị ra tán thưởng, sau đó nằm lại trên giường tiếp tục ngủ.

Bên kia ở vào căng cứng trạng thái Laxus nghe hình như không có việc gì, vậy trầm tĩnh lại nhắm mắt lại tiếp tục ngủ..