Chương 286: Cũng không thể thực sự là Sabertooth người làm đi ...

Chương 286: Cũng không thể thực sự là Sabertooth người làm đi ...

ngày mùng 6 tháng 7 trước kia, Rhode không vội nhìn đi hội trường, mà là vô cùng không vui địa mang theo hai người đi A đội ở khách sạn tìm Lucy.

Tại sao là hai người, vì tại hơn ba giờ sáng lúc, trong phòng lại tới một cái khách không mời mà đến.

Lần này không phải trộm dây chuyền, mà là trực tiếp dùng dao găm đi thứ cổ họng của hắn.

Sau đó, người này không có gì ngoài ý muốn vậy bị bắt rồi.

Rhode tức giận không phải là bởi vì có người muốn giết hắn, rốt cuộc muốn lộng chết người của hắn khẳng định không chỉ một cái hai cái.

Tức giận chủ yếu vẫn là bởi vì này hai cái hàng đến 'Thăm hỏi' thời gian khoảng cách nắm chắc quá tốt, không dài không ngắn, vừa vặn có thể để cho hắn La mỗ nhân ngủ không ngon giấc.

Hiện tại tự mình mang theo hai cái bốn mã tích lũy vó gia hỏa đi ra ngoài, bao nhiêu là bởi vì có chút rời giường khí.

"Tên trộm cùng thích khách?" Mở ra môn Erza nghe Rhode ý đồ đến, như có điều suy nghĩ nói, "Chúng ta tối hôm qua vậy bắt được một cái tên trộm."

"Ừm?" Rhode suy nghĩ một lúc, "Như vậy mục tiêu khẳng định là Lucy chìa khóa?"

"Không sai." Erza đem Rhode nhường vào trong.

Bởi vì thời gian còn sớm, mấy người khác vẫn đang tại nằm ngáy o o, chỉ có Lucy vuốt mắt rời khỏi giường.

Gray không có gì ngoài ý muốn là trần truồng, Natsu chỉ có chân còn khoác lên trên giường, nửa người trên gấp đến dưới giường, thua thiệt hắn như vậy ngủ được vẫn rất hương.

Cana trong ngực ôm cái bình rượu, mặc đồ ngủ nhưng quần áo không chỉnh tề, tròn vo trên nửa cầu hào phóng biểu hiện ra.

Nhưng mà đối với dạng này Cana, Rhode cũng không thèm liếc mắt nhìn lại -- vì nàng này quần áo không chỉnh tề dáng vẻ nhìn lên tới ngược lại đây bình thường ăn mặc chặt chẽ một ít.

Rhode nhìn lướt qua trên sàn nhà cái đó trói thành bánh ú còn chặn lại miệng gia hỏa, lại xem xét những người khác, cười nói: "Lucy tính cảnh giác mạnh lên sao? Đáng giá tán thưởng."

Nhưng mà Lucy lại thẹn nói: "Không ... Đây là có nguyên nhân."

Erza giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Bởi vì ta là cùng Lucy cùng nhau ngủ!"

Rhode bừng tỉnh đại ngộ, chẳng thể trách Erza giường rất bằng phẳng, còn tưởng rằng nàng Ichiya không ngủ đấy.

Lucy vuốt vuốt mái tóc, nhổ nước bọt nói: "Loại sự tình này không cần nói, như vậy tự hào rồi ... Với lại đừng tùy tiện tiến vào người ta trong chăn a!"

"Đây là vì mọi thời tiết thiếp thân bảo hộ, vì Lucy là sự kiện lần này nhân vật mấu chốt." Erza nghiêm trang gật đầu, là quyết sách của mình cảm thấy hết sức hài lòng.

Vì xác thực làm ra tác dụng, thuận lợi bắt lấy mưu đồ bất chính tên trộm.

Mà Lucy phủ nhận nói: "Thế nhưng bình thường không cần bảo vệ lúc, ngươi vậy làm như vậy."

Erza không có một chút ngại ngùng, mười phần thản nhiên thừa nhận nói: "Đúng vậy, vì Lucy giường luôn luôn vô cùng dễ chịu."

Lucy che mặt: "Còn nói được như thế đương nhiên."

Rhode cảm giác lượng tin tức thật lớn.

A đội bình thường thật biết chơi a ... Quả nhiên vẫn là thiếu nhường Wendy cùng bọn hắn tổ đội đi?

Rhode nhảy qua cái đề tài này: "Tóm lại, mời Gemini đến giúp một chút đi."

"Được." Lucy cài tốt áo ngủ trước ngực nút thắt, đơn giản chỉnh lý một chút tóc, lấy ra chòm Song Tử chìa khoá.

Tiếp lấy nàng ý thức được có chút không ổn.

'Ta thế mà mở nhìn cổ áo trò chuyện lâu như vậy sao? Cảm giác chính mình trở nên ngày càng không bình thường! Với lại vì sao không ai nhắc nhở một chút a?

'Không đúng, vì sao Rhode tiên sinh ánh mắt từ đầu tới cuối một chút biến hóa cũng không có a? Không chỉ là ta, ngay cả Rhode tiên sinh cũng giống như Natsu, đã thành thói quen chuyện như vậy không ? ! '

Lucy có chút tan vỡ địa nghĩ chính mình tại trong công hội đến cùng là cái gì dạng hình tượng, trong lúc nhất thời không có phát động Tinh Linh Ma Pháp.

Rhode nhìn thấy Lucy sắc mặt một lúc hồng một lúc bạch, trong lòng giật mình: "Làm sao vậy, không phải là chìa khoá bị đánh tráo đi?"

"A? Không, không có." Lucy lấy lại tinh thần, "Mở ra đi, chòm Song Tử cánh cửa, Gemini!"

Ma pháp thi triển thành công, Rhode thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà bởi vì vừa nãy kỳ lạ biểu hiện, vẫn là gọi Lucy cẩn thận kiểm tra một chút cái khác chìa khoá.

Gemini đối với nhanh như vậy lại gặp được Rhode là có một chút hoảng, nhưng vẫn là rất phối hợp địa đi chạm đến hai cái tên trộm, đọc lên bọn hắn trong đầu tình báo.

"Bili bili ~ hai người bọn họ đều là đạo tặc công hội Mercury chi thủ thành viên, vì tiếp nhận 'Ăn cắp Rhode tùy thân dây chuyền' cùng 'Ăn cắp Lucy tinh linh chùm chìa khóa' nhiệm vụ, cho nên mới sẽ tìm tới các ngươi.

"Trừ ra này hai nhiệm vụ bên ngoài, còn có một cái 'Ăn cắp Yukino tinh linh chìa khoá' nhiệm vụ, bị bọn hắn đồng bạn tiếp nhận."

"Tính nhắm vào rất mạnh a." Rhode tra hỏi "Vì sao bọn hắn dám trộm thánh thập đâu? Còn có Yukino gần đây tại hoàng cung, bọn hắn cũng dám đi?"

Jamie nói ra: "Vì thù lao vô cùng phong phú, đối phương thậm chí dự chi một bộ phận. Sau đó, ý nghĩ của người này là, nếu như thành công trộm đi thánh thập vật phẩm tùy thân, hắn sau này sẽ là đệ nhất thế giới đạo tặc."

Mini bình luận: "Đại nhân ý nghĩ thật là kỳ quái."

Tổng kết lại vẫn là vì danh cùng lợi nha, tiếp theo hoàng cung trộm Yukino chìa khoá nhiệm vụ người, đoán chừng cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ.

"A, được nhanh điểm liên hệ Yukino mới được." Lucy hoảng sợ nói, "Quan bế nhật thực cánh cửa cũng cần Yukino chìa khoá!"

Rhode nói ra:

"Xác thực cần xác nhận một chút, chẳng qua cũng không cần lo lắng quá mức, Yukino cùng nàng chìa khoá nhận bảo hộ vậy tương đối chặt chẽ."

Quốc Vương cùng Hisui công chúa nên còn chưa ngốc đến loại trình độ kia, nhật thực kế hoạch nhân vật mấu chốt cùng vật phẩm, như thế nào đi nữa cũng sẽ nghiêm túc bảo vệ.

Với lại Rhode hiểu rõ trong vương cung hay là có mấy cái thực lực không tệ Ma Đạo Sĩ.

Rhode không ôm hi vọng mà hỏi thăm: "Người uỷ thác ... Đoán chừng không có đầu mối gì a?"

Gemini nói ra: "Đúng vậy, hai người kia trong đầu có đồng dạng thường thức, đạo tặc công hội ủy thác thường là nặc danh hoặc là dùng giả danh, lần này cũng giống vậy, người uỷ thác tên là 'Roger · Eucliff' hoàn toàn không có cách nào tin tưởng đấy."

Lucy nghi ngờ nói:

"Như thế nào cảm giác có chút quen thuộc?"

Erza nói ra:

"Ngươi là nghĩ đến Sabertooth Roger a? Ta nhớ được hắn tên đầy đủ là Roger · Cheney."

Rhode nói thêm:

"Còn có Eucliffe tên đầy đủ là Eucliffe · Eucliff, đó là một chắp vá tên."

Lucy nói ra: "Nguyên lai là như vậy, muốn cố ý dẫn đạo chúng ta hoài nghi vốn là cùng chúng ta có mâu thuẫn Sabertooth.

"Hai người bọn họ vậy đại khái là cho là như vậy." Gemini nói, "Ngoài ra, vì ủy thác ngày là hôm qua, bọn hắn hoài nghi người uỷ thác là đột nhiên nghĩ tới hôm trước Diệt Long Ma Đạo Sĩ chi chiến, mới biết dùng danh tự như vậy."

Như thế có khả năng, Rhode gật đầu, mặc dù cùng Sabertooth có chút mâu thuẫn, nhưng bọn hắn cũng không về phần dùng kiểu này hạ tam lạm thủ đoạn (3 loại thủ đoạn hèn hạ) ... Ách, suy xét đến cái đó Minerva hành vi, hình như cũng không phải hoàn toàn không thể nào.

Cho dù có khả năng này, nên cũng không trở thành ngốc đến mức thuê kiểu này nhược kê ... Ách, hình như cũng không phải là không thể được.

Cái kia hẳn là không đến mức dùng nhà mình công hội tên người đến ... Tê, có thể cố ý dùng để phóng bom khói.

Làm hư, này Sabertooth càng nghĩ càng khả nghi..