Chương 287: Đại Ma Đấu Diễn Võ đoàn thể chiến

Chương 287: Đại Ma Đấu Diễn Võ đoàn thể chiến

Ép khô hai cái tên trộm trên người tin tức hữu dụng, Gemini lại dùng phương pháp giống nhau được biết sát thủ thân phận.

Cùng hai cái kia tên trộm không sai biệt lắm, cũng là bị người thuê đến ám sát.

Trên thế giới này luôn luôn có người cho rằng, Ma Đạo Sĩ ma pháp cường đại cũng không đại biểu không cách nào chiến thắng.

Cho dù là thánh thập đại ma đạo sĩ, chỉ cần thừa dịp bất ngờ một đao đâm xuống, cũng có thể tuỳ tiện giết chết.

Cho nên căn cứ thử nhìn một chút suy nghĩ, tên sát thủ này tiếp nhận ủy thác, dự định giơ lên tại giới sát thủ dương danh.

Về phần người uỷ thác thân phận chân thật, tự nhiên cũng không rõ ràng.

Tại thời gian này, lại là tên trộm, lại là sát thủ, nghĩ đến hơn phân nửa là cho rằng Rhode cùng Lucy sẽ vướng bận.

Còn có một chút điểm có thể là tại trên Đại Ma Đấu Diễn Võ danh tiếng quá thịnh, nhận người ghi hận một

- nhưng này dạng không nên chỉ nhằm vào Rhode cùng Lucy.

Mấy người thảo luận một hồi, Natsu bọn hắn lần lượt rời giường, tránh không được dừng lại gào to.

Rhode gọi Erza cùng Lucy cho bọn hắn giải thích, chính mình thì là mang lên ba người kia, trực tiếp đi Lahar cùng Doranbart nơi ở.

Hai vị này bên ngoài là vì Đại Ma Đấu Diễn Võ cố ý đến quan chiến, thực chất tựa hồ là bình nghị hội lo lắng như vậy nhiều Ma Đạo Sĩ tụ tập tại Vương Đô dễ xảy ra chuyện, cho nên phê bọn hắn 'Ngày nghỉ' .

Bởi vì bọn họ không phải đơn độc tới, mà là mang theo một chi đội ngũ.

Vừa vặn lần này tên trộm cùng sát thủ đều là Ma Đạo Sĩ, ném cho bọn hắn xử lý cùng hợp tình hợp lý.

Tiện thể sẽ giúp công hội xoát từng chút một điểm ấn tượng.

-- chúng ta Fairy Tail tuân thủ luật pháp, vừa có chuyện đều báo cáo bình nghị hội.

"Lại có thể có người thuê hành thích thánh thập, trộm cắp thiếp thân ma pháp đạo cụ?" Lahar đầu tiên nghi ngờ một chút Vương Đô an ninh trật tự, sau đó mới nghĩ đến việc này có thể không đơn giản.

Bình thường ai biết tùy tiện đi trêu chọc một vị thánh thập đâu? Hơn nữa còn là tại ngày thứ nhất trong trận đấu đều biểu hiện ra qua quái vật loại thực lực thánh thập.

"Ta cũng nghĩ không thông, dù sao người giao cho các ngươi, ta còn có thi đấu, gặp lại sau." Rhode khoát khoát tay liền đi đấu trường.

Cái nào nghĩ đến mới vừa cùng các đội hữu hội hợp, liền gặp được bọn hắn từng cái nét mặt nghiêm túc.

Rhode hỏi: "Làm sao vậy?"

Laxus nói ra:

"Gia gia truyền tin đến, nói tối hôm qua có người đi ám sát tương lai Lucy, bị ngải ba cùng Elfman bắt lấy, bảo chúng ta vậy cẩn thận một chút."

"Tương lai Lucy?" Rhode nghe Laxus khẩu khí liền biết tương lai Lucy khẳng định không sao, dò hỏi, "Hiểu rõ tương lai Lucy tồn tại, trừ ra chúng ta người một nhà, cũng chỉ có Quốc Vương cùng công chúa a?"

Laxus nói ra: "Không, mặc dù bị ám sát là tương lai Lucy, nhưng này người mục tiêu là Lucy bản thân, chẳng qua không ngờ rằng có hai cái Lucy, theo dõi sai lầm."

Nhận lầm người sao? Rhode nhíu mày, nhìn tới đối phó ta cùng Lucy phối trí là giống nhau, trộm vật phẩm cùng sát nhân cũng muốn làm.

Yukino bên ấy đoán chừng cũng là đồng dạng đãi ngộ.

Như vậy khả nghi nhất chính là mong muốn phổ biến nhật thực kế hoạch người.

Một cái khác người tương lai?

Rhode suy tư mấy vấn đề này, tạm thời bỏ qua vì sao Evergreen cùng Elfman hơn nửa đêm năng lực cùng nhau bắt người chơi.

...

Hội trường bên trong tiếng ồn ào dần dần truyền vào trong phòng nghỉ, Rhode bọn hắn rất nhanh liền nghe được người chủ trì hô tuyển thủ đăng tràng âm thanh.

Là hiện nay điểm tích lũy hạng nhất, Fairy Tail B đội tự nhiên là cái cuối cùng ra sân.

Nghênh đón bọn hắn là khán giả như núi kêu biển gầm tiếng vỗ tay cùng lớn tiếng khen hay, cùng với bộ phận tuyển thủ tràn ngập đấu chí ánh mắt.

Về phần một bộ phận khác ...

Rhode phóng tầm mắt nhìn tới, luôn cảm giác có người thật không dám nhìn hắn, phải chú ý một chút.

"Chào mừng đi vào Đại Ma Đấu Diễn Võ cuối cùng ngày! Hôm nay chủ trì cùng giải thích vẫn là do ta Jabadi cùng Yajima tiên sinh đảm nhiệm, đặc biệt khách quý là -

Chính phủ linh vật Matto tiên sinh!"

"Bí đỏ!" Pumpkin Man nhẹ nhàng phất tay.

Gajeel nhịn không được nói: "Nguyên lai tên kia còn có tên a."

Rhode bất đắc dĩ nói:

" ... Không phải liền là đem Quốc Vương Thomas tên đảo lại."

Thế mà còn có tâm tình tới làm khách quý, cũng không biết sự kiện kia có hay không có quyết định ra đến.

Wendy giật mình: "Quốc Vương? Vị kia Pumpkin Man tiên sinh, là Quốc Vương vai trò sao?"

Rhode hoài nghi đãi định:

"Ừm? Ta hôm trước không cùng các ngươi nói sao?"

Mấy người sôi nổi lắc đầu.

"Khả năng này là ta quên đi, dù sao không là chuyện trọng yếu gì."

". . . . . " mấy người không phản bác được.

Suy nghĩ một chút, Pumpkin Man tiên sinh có đến vài lần suýt nữa bị ma pháp lan đến gần a? Quốc Vương làm loại nguy hiểm này chuyện thật sự không sao hết?

Giải thích nhóm tùy ý địa trò chuyện vài câu tính làm mở màn, sau đó trên màn hình lớn biểu hiện ra hiện nay điểm tích lũy xếp hạng.

Jabadi nói ra: "Fairy Tail B đội cùng A đội điểm số dẫn trước quá nhiều rồi, như vậy có thể hay không trước giờ khóa chặt thắng cục đâu?"

"Sẽ không bí đỏ." Pumpkin Man nói, "Vì cuối cùng ngày quy tắc tranh tài cùng trước đó khác nhau, nếu như có thể đạt được toàn bộ điểm số, cho dù là hiện nay tên thứ 8 Sabertooth cũng được, đạt được chiến thắng!"

Jabadi rất hiểu chuyện mà hỏi thăm: "Ồ? Như vậy cụ thể là dạng gì quy tắc đâu?"

Pumpkin Man nói ra: "Cuối cùng ngày thi đấu, là yêu cầu mỗi chi đội ngũ toàn viên tham gia trò chơi sinh tồn! Cửa này khảo nghiệm là mỗi một chi đội ngũ ma pháp, sách lược, năng lực chiến đấu cùng với đội viên ở giữa ăn ý!

"Tiếp xuống bát chi đội ngũ đem chia ra được đưa đến Vương Đô tám cái khác nhau vị trí, chỉ cần tìm được đồng thời đánh bại cái khác đội ngũ đội viên, là có thể đạt được 1 điểm. Nếu như có thể đánh bại đội trưởng, có thể đạt được 5 điểm.

"Trong trận đấu đạt được điểm số đều sẽ trực tiếp thêm đến vẫn điểm tích lũy bên trên, mãi đến khi trên trận chỉ còn lại cùng một chi đội ngũ đội viên lúc, thi đấu kết thúc. Khi đó vẫn điểm tích lũy chính là Đại Ma Đấu Diễn Võ cuối cùng thi đấu kết quả!"

Jabadi tính một cái: "

"Mỗi cái đội viên 1 điểm, đội trưởng 5 điểm, hoàn chỉnh như vậy đánh bại một chi đội ngũ có thể đạt được 9 điểm. Nếu như có thể đánh bại hắn toàn bộ nó đội ngũ, có thể đạt được 63 điểm!"

Yajima nói ra:

"Trên lý luận là như thế này, nhưng mà thực chất muốn phức tạp rất nhiều."

Pumpkin Man nói ra:

"Không sai, vì cả tòa thành thị là chiến trường lời nói, đối cơ động năng lực, điều tra năng lực, thể năng phân phối, thậm chí mai phục cùng phản mai phục và chiến thuật năng lực, đều là tương đối lớn khảo nghiệm. Tình huống thực tế đều sẽ rất phức tạp."

"Đối với tuyển thủ mà nói thật là phức tạp, nhưng đối với chúng ta khán giả mà nói, hẳn là sẽ rất đặc sắc đi!" Jabadi lại có chút lo âu hỏi:

"Nhưng mà nếu như tại trong thành phố chiến đấu, như vậy có thể hay không đối kiến trúc tạo thành phá hoại, có thể hay không làm bị thương thị dân đâu?"

Pumpkin Man hồi đáp: "Điểm này mời không cần lo lắng, thi đấu bên trong tạo thành tất cả hư hao, để cho ban tổ chức gánh chịu chữa trị trách nhiệm.

"Vương Đô bên trong tất cả bình thường thị dân, cũng đã toàn bộ sơ tán đến ngoài thành. Cho nên các vị tuyển thủ không cần phải lo lắng ngộ thương vấn đề, xin cứ việc buông tay chiến đấu đi!"

Nghe được kiểu này gần như nói nhảm sắp đặt, Rhode có chút kinh ngạc: "Thủ bút thật lớn, thật là loạn tới sơ tán hành động."

Hắn có chút hoài nghi quy tắc là hai ngày này vừa định, dùng thi đấu xem như lấy cớ, đem dân chúng sơ tán, để phòng bị sắp đến bầy rồng.

Tối nói nhảm là Vương Đô thị dân thế mà như thế nghe lời, cũng bởi vì một cái thi đấu, nhường ra thành đều ra khỏi thành a?.