Chương 288: Jura: Ai tại tính toán ta

Chương 288: Jura: Ai tại tính toán ta

Tám chiếc cỡ nhỏ phi hành thuyền chia ra dừng ở mỗi chi đội ngũ bên cạnh, đám tuyển thủ sôi nổi lên thuyền.

Laxus cùng Gajeel sắc mặt không tốt lắm.

Rhode có lòng gọi Wendy không cần để ý bọn hắn, chờ thêm thuyền sau đó xem náo nhiệt.

Đáng tiếc hôm nay cần gìn giữ tốt đẹp trạng thái, không cách nào để đó mặc kệ.

Thế là Wendy tri kỷ đất là hai người thi triển 'Troia' thậm chí còn chiếu cố một chút A đội Natsu.

Nhìn trên đài Mavis nhìn thấy phía dưới tràng cảnh, cao hứng vung một chút nắm đấm: "Rất tốt, cứ như vậy Rhode hành động hình thức khoảng cũng được, dự đoán."

Makarov kinh ngạc nói: "Sơ Đại đã nghĩ đến nhường A đội thắng nổi B đội phương pháp sao?"

Mavis nói ra: "Tạm thời xem như thế đi, nếu như tất cả theo tính toán của ta tiến hành,A đội chiến thắng tỉ lệ có thể đạt tới 27%.

Makarov kinh ngạc nói:

"Cho dù có Sơ Đại kế hoạch tác chiến, cũng chỉ có 27% sao?"

Mavis cường điệu:

"Là tại không vượt ra ngoài tính toán tình huống dưới -- vì B đội giành trước 12 phân, với lại thực lực thực sự quá mạnh mẽ."

B đội lại có lớn như vậy khả năng tính thất bại nha, Mira ngẩng đầu nhìn Rhode cưỡi phi hành thuyền đi xa, tự hỏi muốn hay không mật báo.

Ừm ... . Được rồi, xem trước một chút Sơ Đại tính được có đúng hay không đi.

Với lại, ngẫu nhiên cũng nghĩ nhìn một chút lão công hoảng hốt lo sợ nét mặt.

Jabadi quan sát đến trong màn hình tình huống, mắt thấy đám tuyển thủ toàn bộ xuống thuyền, cao giọng nói ra: "Tốt ~ bát chi đội ngũ đã chia ra bị ném đưa đến khu vực khác nhau!"

Mặc dù có riêng lẻ tuyển thủ biểu hiện ra một ít khó chịu triệu chứng, nhưng Pumpkin Man hay là lập tức tuyên bố: "Như vậy, Đại Ma Đấu Diễn Võ cuối cùng chiến, chính thức bắt đầu!"

Trong hội trường một tiếng tiếng chiêng vang, có đặc chế đạn tín hiệu lên không.

Đang ở Vương Đô các nơi đám tuyển thủ trông thấy đạn tín hiệu lập tức bắt đầu hành động.

Đầu tiên là Long Chi Bảo Tàng, năm người trực tiếp chia ra hành động, cho dù là có tổ hợp kỹ Panisch huynh đệ cũng phân biệt lựa chọn phương hướng khác nhau.

Sabertooth đồng dạng tự tin lựa chọn tất cả mọi người đơn độc hành động.

"Sting, Roger, hai người các ngươi không sao hết sao?" Rufus trước khi đi hỏi như vậy.

"Không, không có việc gì ... " Sting nôn khan vài tiếng, "Chỉ ngồi trong một giây lát mà thôi, lập tức liền năng lực khôi phục."

Roger đồng dạng xanh cả mặt: "Không, không cần phải để ý đến chúng ta."

Gặp bọn họ nói như vậy, Rufus cùng Orga mới yên tâm rời đi.

Minerva thì là nhìn chằm chằm Sting một chút, lúc này mới không nhanh không chậm rời khỏi.

Sting hiểu rõ ánh mắt của nàng là có ý gì

- hôm nay là cơ hội cuối cùng, chỉ có xuất ra đầy đủ đặc sắc biểu hiện, Đại tiểu thư mới biết đem Ray Cote trả lại hắn.

Do đó, hôm nay dù thế nào đều muốn thắng.

Ít nhất cũng phải thắng nổi Fairy Tail bên trong một chi đội ngũ.

Blue Pegasus hành động hơi chậm một ít, vì Hibiki lúc này đang nhanh chóng đập kim sắc "bàn phím ảo".

7 viên bán trong suốt kim sắc màn hình lơ lửng ở giữa không trung, phía trên mỗi cái đội ngũ thành viên tài liệu, cùng với đối bọn họ đại khái hành động hình thức phân tích.

Hắn đùng đùng (*không dứt) địa một hồi tính toán, cuối cùng ra kết luận; "Chúng ta chiến thắng khả năng tính rất thấp, nhưng mà có cơ hội cầm một cái thứ tự tốt, tiếp xuống chúng ta phân tổ hành động!"

Hibiki, liên, Eve ba người một tổ, Ichiya cùng Jenny hai người một tổ, dựa theo Hibiki kế tính ra 'Tốt nhất đạt được đường đi' liền xông ra ngoài.

Mermaid Heel dường như không có quá nhiều sách lược, Kagura, Millianna, Risley ba người đơn độc hành động, Arana cùng Beth tổ đội xuất phát.

Lamia Scale cùng loại, Jura ỷ vào cường hãn thực lực của mình, trực tiếp hướng nguy hiểm nhất, trong thành thị đi đến.

Lyon cự tuyệt Shellia tổ đội mời, phất phất tay tiêu sái rời khỏi.

Shellia phình lên gò má, quyết định đi Wendy khả năng nhất tiến về căn nhà bánh kẹo, dự định cùng hảo tỷ muội đọ sức một trận.

Yuka cùng Toby chưa đủ tự tin, cho nên hai người cùng nhau hành động.

Triều Dương Chi Huy đang nhìn đến đạn tín hiệu sau ba giây đồng hồ trong, cũng chỉ còn lại có bốn người.

Vì đội trưởng Locke hô to suy nghĩ cùng Ichiya tiên sinh phân cao thấp các loại lời nói, đảo mắt liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Tên ngu ngốc kia đội trưởng." Yelloer châm biếm một câu, "Chúng ta bốn người chia làm hai tổ đi, Jimmy cùng ta cùng nhau hành động.

"Không sao hết." Tyrant không có ý kiến.

Kiểu này trò chơi sinh tồn, mặc dù tập thể hành động là an toàn nhất, nhưng đạt được hiệu suất sẽ rất thấp.

Lý tưởng nhất tình hình hẳn là năm cái năng lực cá nhân cường đại người chia ra hành động, nhưng năm nay các đối thủ quá mạnh mẽ, hai người một tổ vừa vặn.

Lúc này, Rhode làm bộ mở một hư không xem bói, thu hoạch tương đối lớn phạm vi tầm mắt.

Tiếp lấy lại thì thầm trộm nhìn một chút màn hình, nhẹ nhàng gật đầu:

"Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, tự nhận thực lực mạnh cơ bản đều là đơn độc hành động, cái khác tốp năm tốp ba tổ đội."

Wendy hỏi: "Chúng ta phải làm sao?"

Rhode xuất ra quyển sổ nhỏ, ở phía trên vẽ một vòng tròn đại biểu Vương Đô tường vây, sau đó tiêu chú mấy đầu quan trọng đường đi.

Hắn ở đây trong đầu qua một chút vài vị thực lực cường hãn người tiến lên phương hướng, vẽ ra một con đường đến, kéo xuống giấy giao cho Gajeel:

"Laxus theo ta đi, ba người các ngươi theo tuyến đường này hành động, sau đó nhìn thấy ai liền đánh người đó."

Gajeel cầm giấy nhìn xem trong chốc lát: "A đội tại tuyến đường này thượng sao?"

"Không tại." Rhode nói, "Ban tổ chức đại khái là lo lắng hai chúng ta đội liên hợp, cho nên đem vị trí của chúng ta sắp đặt được xa nhất."

"Hứ ~" Gajeel bĩu môi, "Thật là hẹp hòi, ai biết dựa vào loại đó cách thức thắng thi đấu a?"

"Tốt, hành động đi, ừm ... . . Cho các ngươi phái điểm giúp đỡ." Rhode triệu hoán ra hư không Glyph Golem vì bọn họ bảo đảm bay liên tục, lại triệu hoán Hang Sứ Giả Khe Nứt đến thay đi bộ.

Như vậy chỉ cần không phải gặp gỡ Jura, nên cũng không có cái gì nguy hiểm.

Gajeel muốn nói không cần loại vật này, nhưng mà nghĩ còn cần bảo tồn thể lực, cuối cùng đành phải phàn nàn nói: "Ghê tởm bầy rồng, hại ta không cách nào trực tiếp đi đánh Hỏa Long!"

Mắt thấy ba người rời đi, Rhode lại triệu hoán Sói Bóng Tối, Thạch Giáp Trùng, Chim Quỷ Biến Dị, U Linh các loại tiểu dã quái.

Trừ ra lưu lại hai con Song Đầu Lang thay đi bộ, cái khác toàn bộ thả ra, để bọn chúng tự do 'Dã chiến' .

Sâu Tổ Hư Không thật không có ý tứ thả ra, mặc dù ban tổ chức nói có thể buông tay buông chân, nhưng đám dân thành thị nhà cùng vật phẩm tư nhân là vô tội nha.

Fairy Tail lương tâm Rhode tiên sinh vì mình tốt bụng tán đồng, kêu gọi Laxus cưỡi lên lang bắt đầu hành động.

Hắn cùng Laxus nhiệm vụ là -

Trảm thủ hành động.

Đem những kia thực lực không tệ tuyển thủ ưu tiên giải quyết hết, như vậy vừa có thể vì các đồng bạn giảm bớt đào thải nguy hiểm, cũng có thể trực tiếp mò được 5 phân.

Mỗi cái đội ngũ 'Đội trưởng' thân phận là giữ bí mật, nhưng dùng chân gót nghĩ cũng biết, xác suất lớn sẽ là thực lực mạnh nhất cái đó.

Do đó, Rhode cùng Laxus mục tiêu thứ nhất là, toàn trường mạnh nhất vị kia -- thánh thập Jura.

Hai con Song Đầu Lang dựa theo Rhode chỉ lệnh, nhanh chân chạy như bay.

Lúc này, Jura ngẫu nhiên gặp đến Long Chi Bảo Tàng Revers, một chưởng đem đối phương cả người lẫn thương nện vào mặt đất.

Xà Cơ bí ẩn điểm tích lũy thêm một, nhưng Jura luôn cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh..