Chương 289: Jura cùng ba cái lôi hệ chiến đấu -- a, là ba cái sao?

Chương 289: Jura cùng ba cái lôi hệ chiến đấu -- a, là ba cái sao?

"Hành động!" Jabadi hưng phấn mà nói xong, "Fairy Tail B đội vậy bắt đầu hành động, bọn hắn phân làm hai đội ... Ách ... . . Ba đội? Thật nhiều đội!"

"Trời ơi. . . . . " Yajima cười ha hả nhìn màn ảnh trong mấy chục con hình thù kỳ quái triệu hoán thú, "Cứ như vậy, Fairy Tail B đội chiếm cứ tuyệt đối 'Nhân số' ưu thế a."

Jabadi có chút không xác định mà hỏi thăm: "Mặc dù vô cùng khoa trương, nhưng cũng không tính phạm điều lệ sao?"

"Đương, đương nhiên bí đỏ. . . . . " Pumpkin Man có chút hơi khó nói, "Bởi vì là triệu hoán hệ ma pháp, chỉ cần là tuyển thủ bản thân triệu hoán đi ra đều ... . "

Triệu hoán hệ Ma Đạo Sĩ vốn là dễ chiếm cứ nhân số ưu thế, chỉ là bình thường tới nói năng lực có thêm một hai người đã không tệ, mà cùng với nó cái giá tương ứng hẳn là bản thể tương đối yếu ớt.

Nhưng Rhode loại tình huống này thật sự là có chút vượt chỉ tiêu.

Chẳng những triệu hoán thú số lượng đông đảo, với lại bản thể đây triệu hoán thú còn có thể đánh ...

Xác nhận qua không tính làm trái quy tắc sau đó, Jabadi hoán đổi đến bình thường giải thích hình thức:

"Dựa theo lẽ thường tới nói, đồng thời duy trì nhiều như vậy triệu hoán thú, đối ma lực tiêu hao nhất định là khá kinh người.

"Ta nghĩ Rhode tiên sinh là dự định nhanh chóng kết thúc chiến đấu, đem điểm tích lũy trực tiếp đề cao đến không cách nào đuổi theo số lượng, sau đó cho dù ma lực hao hết vậy không có quan hệ."

Yajima mỉm cười gật đầu: "Có lẽ đi."

"Nha! Đã có tuyển thủ gặp nhau!" Jabadi chỉ vào nào đó viên màn hình, "Là Blue Pegasus ba người tiểu đội, gặp phải Mermaid Heel Arana cùng Beth, hai bên lập tức bắt đầu kịch chiến!"

Pumpkin Man vậy nói tiếp: "Bên kia vậy bắt đầu, Lamia Scale Yuka cùng Toby gặp phải Long Chi Bảo Tàng Cylas tuyển thủ!

"Cylas tuyển thủ lần này không có sử dụng ẩn thân áo choàng, mà là lựa chọn chính diện chiến đấu, là có tự tin một đối hai chiến thắng sao?"

"Đạt được! Trước hết nhất bắt đầu đạt được không phải vừa mới hai trận chiến đấu, mà là Jura tiên sinh!" Jabadi cầm ống nói, tốc độ nói tăng tốc, "Chỉ dùng một chiêu chỉ giây lát giết Long Chi Bảo Tàng Revers tuyển thủ, không hổ là mười!"

Yajima giọng nói nhẹ nhàng rất nhiều, có chút mong đợi nói ra: "Chẳng qua nếu như tiếp tục dọc theo đầu này đường đi xuống, Jura sẽ gặp phải là ... . "

"Chẳng lẽ nói?" Pumpkin Man cảm thấy con đường này có chút quen mắt, vội vàng nhìn về phía bên cạnh màn hình.

Tại đây con đường giao lộ, Rhode cùng Laxus cưỡi lấy Song Đầu Lang, sắp đã đến góc rẽ.

...

Jura hình như có cảm giác địa dừng bước, đem hai tay thăm dò tại rộng lớn ống tay áo bên trong, trên mặt dáng tươi cười chờ đợi.

Hắn đã cảm nhận được khá cường đại ma lực, nhất định là không tệ đối ... Thủ ...

"Thật là, ban đầu đều gặp được sao?" Jura vuốt vuốt thái dương, cười khổ nói, "Ra sân trước Ooba hội trưởng còn yêu cầu ta nhiều đến mấy phần."

Hai con Song Đầu Lang phanh lại xe, Rhode cùng Laxus nhảy xuống, tại Laxus đứng trước mặt tốt.

Laxus hai tay ôm ngực mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Rhode cười ha hả chào hỏi: "Thật có lỗi, Jura tiên sinh, lần này không có ý định cùng ngài một đối một đơn đấu."

"A." Jura nhìn rất thoáng

"Dù sao cũng là đoàn thể chiến, đây là chúng ta chiến thuật bên trên sai lầm."

Hai bên triển khai tư thế, đại chiến hết sức căng thẳng.

Đúng lúc này, bên cạnh trên nóc nhà đột nhiên nhảy ra một cái lông xanh, trên nắm tay mang theo màu đen lôi điện đánh tới hướng Jura.

Hắn ở giữa không trung hưng phấn mà hô to: "Thánh thập điểm số, ta nhận lấy á!"

Sabertooth lôi chi diệt thần ma đạo sĩ Orga lóe sáng đăng tràng.

Nhưng mà Jura chỉ là tùy ý nghiêng người, nhường qua đối phương nắm đấm, theo trong tay áo rút tay ra ngoài, một cái cổ tay chặt bổ vào Orga cái ót.

Orga bịch một tiếng đập vỡ lộ diện bên trên phiến đá, thân thể hoàn toàn rơi vào trong đất, tứ chi tựa như là trước nhẹ nhàng hướng lên dương một chút, sau đó tự nhiên rủ xuống, nằm rạp trên mặt đất hết rồi âm thanh.

Jura mỉm cười chắp tay trước ngực: "Lại phải một phần."

Laxus nét mặt có một chút biến hóa: "Luôn cảm giác cảnh tượng như thế này rất quen thuộc."

Rhode nhắc nhở: "Natsu bình thường vai trò chính là cái đó lông xanh nhân vật, Jura vị trí kia là ngươi hoặc là Gildarts."

Nhớ lại, Laxus gật đầu.

Ồn ào địa ra sân, không nói tiếng nào nằm xuống, đúng là Natsu phong cách.

Chẳng qua Natsu so với kia gia hỏa kháng đánh nhiều.

"Như vậy, chúng ta cũng nên làm chấm dứt." Jura một tay chỉ về phía trước, "Nham Thiết Trụ!"

Tứ đạo cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, Rhode cùng Laxus xông về phía trước, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Chỉ có hai con Song Đầu Lang bất ngờ không đề phòng bị cột đá húc bay, lực lượng cường đại để bọn chúng trực tiếp trên không trung tiêu tán.

Rhode hai tay trở thành long trảo, cánh tay bị xanh dương tinh thể cùng kim sắc kim loại bộ kiện bao trùm.

Xanh dương hồ quang điện tại trên nắm tay nhảy lên, huy động ở giữa, tiếng quyền phong trong hỗn tạp bili đấy điện giật thanh.

Jura dựng thẳng cánh tay trái ngăn trở cái này nắm đấm màu xanh lam, hai chân giẫm vào mặt đất bên trong, thân thể hướng về sau đi vòng quanh, tại mặt đất trong lôi ra lưỡng đạo khe rãnh.

Trên đường phủ lên phiến đá đều bị hai chân của hắn cày lật, hướng hai bên bay đi.

Jura vừa mới đứng vững, xanh dương hồ quang điện đều lan tràn đến toàn thân hắn.

Quanh người thổ hoàng sắc óng ánh ma lực sáng lên, giúp đỡ hắn chống cự lại xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai.

Lúc này chỉ nghe tiếng sấm vang lên, kim sắc điện quang thiểm thước, Laxus thân ảnh xuất hiện tại ngay phía trên, huy quyền trực tiếp đánh về phía Jura đỉnh đầu.

Jura dường như sớm có đoán trước bình thường, nâng tay phải lên bắt được Laxus cổ tay, tiếp lấy dùng sức đưa hắn hướng bên cạnh trên mặt đất một đập.

"Ồ ... . . " Laxus phía sau lưng chạm đất kêu lên một tiếng đau đớn, mặt đất từng khúc sụp ra, đây Orga đập ra hố còn muốn lớn hơn.

Jura hoàn toàn không để ý tới truy kích, lập tức xoay người lại.

Vì Rhode giơ cao lên hai tay, lên đỉnh đầu hội tụ một khỏa đây nhà còn cao xanh dương lôi điện cầu, dùng sức hướng hắn đập ra ngoài.

Nhìn xem điệu bộ này, tựa như là hoàn toàn không có ý định phân chia địch ta, đem hai cá nhân cùng nhau đánh.

Sự thực cũng đúng như hắn tính toán, sau một khắc, Jura cùng Laxus đều cùng nhau bao phủ tại xanh dương điện quang bên trong.

Viên này lôi cầu mất đi Rhode khống chế, ngay lập tức bộc phát ra uy thế kinh khủng, ngân lam sắc điện quang chiếu sáng cả con đường, hào quang chói sáng không chỉ là Vương Đô bên trong tuyển thủ, ngay cả đấu trường bên trong khán giả đều có thể trực tiếp nhìn thấy!

Điện quang phích lịch, tiếng sấm cuồn cuộn, phụ cận hai con đường thủy tinh đều bị chấn vỡ, hai bên đường phòng ốc càng là hơn ngay cả vách tường đều bị phá hủy.

Rhode yên lặng đối các cư dân một giọng nói thật có lỗi, thật tình không biết chủ phòng bản thân tại đấu trường trong tận mắt nhìn thấy màn này.

Nhưng bọn hắn không những không tức giận, hơn nữa còn tại phản ứng sau đó cái thứ nhất dâng lên reo hò.

Dù sao thứ bị thiệt hại do ban tổ chức gánh chịu, mà hắn, việc này có thể thổi một năm! Thổi tới lần tiếp theo Đại Ma Đấu Diễn Võ!

"Đây là ... Cỡ nào kinh người Lôi Ma pháp!" Jabadi kích động đến trạm lên, chăm chú nắm chặt microphone, "Đã sớm nghe nói Rhode tiên sinh đã từng dùng một chiêu lôi hệ ma pháp xử lý năm cái Hắc Ám Công Hội, hôm nay cuối cùng tận mắt nhìn đến loại ma pháp này!"

Khán giả hoan hô lên, đồng thời cũng khẩn trương mà nhìn chằm chằm vào trong màn hình chướng mắt Lôi Quang.

Jura tiên sinh sẽ bị chiêu này xử lý sao?

Còn có, nếu như Laxus cũng bị xử lý, này điểm số tính là của ai?

Sớm đã bị chiến đấu ảnh hưởng còn lại tung bay Orga tạm thời không người để ý..