Chương 290: Coi chừng gặp sét đánh

Chương 290: Coi chừng gặp sét đánh

"Cái thân ảnh kia là ... Jura tiên sinh!" Jabadi chăm chú nhìn đại trên màn hình tràng cảnh

"Còn đứng, Jura tiên sinh còn đứng lấy! Rhode tiên sinh chiêu thức không thể ... A? Kia là chuyện gì xảy ra?"

Chỉ thấy Rhode lôi điện công kích không có giống cái khác chiêu thức như thế đánh xong đều tiêu tán, mà là tượng hữu hình chất lỏng giống nhau 'Lưu động' lên.

Theo ngân lam sắc điện quang lưu động, Jura dáng vẻ lại lần nữa hiện ra ở trước mặt mọi người.

Chỉ thấy hai cánh tay hắn giao nhau lấy bảo hộ ở trước mặt, rộng lớn tay áo đã xuất hiện rất nhiều lỗ hổng, sáng long lanh đầu trọc ngược lại là nhìn không ra có bị thương hay không.

Mà ở phía sau hắn, Laxus đã đứng lên, hai tay khẽ nhếch, song quyền nắm chặt.

Cỗ kia khếch đại lôi điện dòng lũ, chính là hướng về trong miệng của hắn chảy tới!

Khán giả lúc này mới nhớ tới, Laxus là vị lôi chi Diệt Long Ma Đạo Sĩ.

Nói cách khác, Rhode tiên sinh ngay tại lúc này dùng ra như thế lôi điện công kích, căn bản chính là trước đó nghĩ kỹ chiến thuật!

"Nhận được khoản đãi." Laxus đem một điểm cuối cùng lôi điện hút vào trong miệng, tiện tay lau khóe miệng, trên người bộc phát ra kim sắc Lôi Quang, "Diệt Long Áo Nghĩa. . . . . "

"Tiêu rồi!" Jura cuống quít chắp tay trước ngực, liền chuyển thân cũng không để ý tới, liền muốn sử dụng ra mạnh nhất phòng ngự chiêu thức, "Nham ... "

Chỉ là Laxus đã đứng ra khom bước, cong lên cánh tay phải tụ lực, toàn thân lôi điện ma lực tụ tập đến trên nắm tay, đột nhiên hướng phía Jura vung ra: "Minh ngự lôi!"

Kim sắc lôi điện trong nháy mắt đánh nát chưa thành hình nham thạch pháp thuật phòng ngự, tiến tới nương theo lấy Laxus nắm đấm rơi vào Jura trên lưng.

Lôi Quang bỗng chốc tản ra, tượng một tấm tấm võng lớn màu vàng óng trải rộng Jura toàn thân.

Hung mãnh lực lượng cùng ma pháp đánh cho Jura "Ô oa" một tiếng, nhào về phía trước.

Rhode gặp hắn còn có ý thức, không khách khí chút nào hai tay giao ác, mang theo xanh dương điện quang đập xuống: "Chiêu đãi không chu đáo!"

Bành

Jura cái ót gặp trọng kích, ngay lập tức lật lên bạch nhãn, nguyên bản chính bay về phía Rhode bên kia thân thể cũng bị cưỡng chế thay đổi phương hướng, một đầu đâm vào trong đất.

Mặt đất như là bị thiên thạch đập trúng, đột nhiên rung động một hồi, đúng lúc này hạ xuống hơn ba mét  liên đới lấy nửa đường phố như là đất sụt một loại ầm ầm đất nứt khai sụp đổ.

Hai bên phòng ốc cũng bị tác động đến sụp đổ, quanh mình trong chớp mắt liền thành một vùng phế tích!

Giải thích đã thấy choáng mắt, khán giả đồng dạng trợn mắt há hốc mồm.

Jabadi thật không dễ dàng mới phản ứng được, nói năng lộn xộn nói:

"Đánh bại! Jura tiên sinh! Vị kia Jura tiên sinh thế mà nhanh như vậy đều bị đánh bại! Mặc dù là một đối hai, nhưng mà ...

"Cường đại cỡ nào Ma Đạo Sĩ! Rhode tiên sinh cũng thế, Laxus cũng thế, đến cùng là cái gì dạng quái vật công hội a ? ! Fairy Tail ! ! ! "

"Nam, bí đỏ. . . . . " Quốc Vương đột nhiên ý thức được, thánh thập cùng thánh thập hình như vậy không cùng một dạng. Sau trận đấu có thể có cần phải lại mời Rhode đến trong cung trò chuyện chút.

Yajima có chút vui mừng cười nói: "Ma-chan cháu trai cũng trưởng thành đến loại trình độ này nha."

Khán giả hình như vừa mới bị giải thích nhóm âm thanh tỉnh lại, lập tức đưa lên nhiệt liệt tiếng hoan hô:

A

"Fairy Tail!"

Rhode

Laxus

Lamia Scale các thành viên chỉ cảm thấy trời cũng sắp sụp, Jura tiên sinh thế mà mở màn không bao lâu liền ngã xuống, phía sau thi đấu nhưng làm sao bây giờ a?

Ooba hội trưởng tức giận dùng ngón tay trỏ trong không khí vẽ lên vòng vòng: "Đều nói muốn hắn lấy thêm chút ít điểm số, vì sao chỉ lấy hai điểm đều tiêu diệt? Ta muốn nhường hắn nếm thử 'Chuyển Chuyển Chi Hình' !"

"A a a. . . . . " Sherry thân thể theo Ooba hội trưởng tranh vẽ bằng ngón tay quyển không đứng ở tại chỗ xoay tròn, chóng mặt địa hô, "Tại sao là ta tại chuyển a ? ! "

So sánh dưới, Fairy Tail bên ấy đều vui sướng rất nhiều: "Không hổ là Rhode a, vừa lên đến đều giải quyết uy hiếp lớn nhất."

"Thật không thể tin được, thánh thập đại ma đạo sĩ thế mà mấy chiêu đều giải quyết hết."

"Dù sao cũng là Rhode liên thủ với Laxus nha."

Mira cười nhẹ nhàng địa nhìn màn ảnh: "Thật đáng tiếc, nếu như ta ra sân lời nói, hẳn là cũng năng lực đánh một quyền."

"Ba người vây đánh Jura một cái sao?" Elfman lộ ra không đành lòng nét mặt, "Tỷ tỷ, không có cái đó thiết yếu a?"

Lisanna vậy đồng tình nói ra: "Jura tiên sinh đã rất đáng thương."

"Lại còn nói thánh thập đại ma đạo sĩ đáng thương ... . . " tương lai Lucy châm biếm một câu, tiếp lấy chính nàng cũng nói, "Tựa như là có một chút."

Makarov đều đơn giản nhiều, hắn chở đi Asuka khoa tay múa chân địa cười to: "Ha ha ha! Làm tốt lắm, bỗng chốc liền lấy đến năm phần!"

Asuka lặp lại: "Năm phần!"

"Rất tốt, cho đến bây giờ, Rhode hành động vậy giống như ta nghĩ." Mavis tay nhỏ vung lên, rất có khí thế địa hô, "Yêu tinh chi tinh tác chiến, phát động!"

Tiếng hoan hô đã dần dần dừng lại, Pumpkin Man đột nhiên chỉ vào một khối màn hình: "Mau nhìn, Fairy Tail A đội hành động!"

Jabadi kinh ngạc nói: "Bọn hắn theo thi đấu bắt đầu đến bây giờ cũng một mực ngừng lưu tại nguyên chỗ sao? Điểm số sẽ lạc hậu nha!"

Vừa mới chú ý của hắn đều bị thánh thập chiến đấu thu hút, không có quan tâm Fairy Tail A đội tình huống.

Yajima nói ra: "Không, mặc dù vừa mới chiến đấu vô cùng kịch liệt, nhưng trên thực tế thi đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, gặp nhau chỉ có chút ít mấy người mà thôi."

"A đội vừa mới bắt đầu hành động a?" Lúc này Rhode đang đào người.

Lúc trước bị tung bay Orga lần này lại không may địa bị lan đến gần, chôn ở trong phế tích.

Vì lo lắng xảy ra chuyện, cho nên Rhode đem người đào ra, cùng Jura phóng tới một khối, còn thuận tay cho hai người làm chữa trị ma pháp.

Kiểu này quan tâm cử động lại vì hắn hút không ít phấn.

Laxus đã chuẩn bị tiếp tục xuất phát: "Kế tiếp là ai?"

Rhode nhìn hai cái thương binh không có vấn đề gì lớn, đứng dậy nói ra:

"Sabertooth Minerva, ma pháp của nàng đối những người khác mà nói vẫn rất khó giải quyết."

Laxus gật đầu, yên lặng trong lòng nói thêm:

Vừa vặn nữ nhân kia vậy tương đối nhận người hận, thuỷ chiến trường nếu như không phải Lucy thông minh, còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì.

Hai người lại lần nữa xuất phát, lần này hết rồi tọa kỵ, chẳng qua khoảng cách không tính xa, Rhode cũng liền không có lại triệu hoán.

Cái nào nghĩ đến, không chờ bọn hắn tìm thấy Minerva, Sabertooth người ngược lại là trước bắt đầu biểu diễn.

Rufus như là tại ngày thứ nhất 'Ẩn mật" thi đấu bên trong một dạng, vô cùng phách lối địa đứng ở một tòa cao ngất kiến trúc đỉnh.

Hắn tự luyến địa ấn lại chính mình nón lá, tự tin nói: "Tìm địch đã hoàn thành, lần này cần một hơi được mười phần ... Tinh hàng chi dạ!"

Mười đạo như lưu tinh kim quang hướng chung quanh bay ra ngoài, Rufus một hơi khóa chặt mười cái khoảng cách gần đây đối thủ!

Rhode không có ở công kích của hắn không khí trong, nhưng vẫn có chút khó chịu, cảm giác đứa nhỏ này nhớ ăn không nhớ đánh.

"Đứng cao như vậy, cũng không sợ gặp sét đánh a?" Rhode nhìn Laxus, phát ra chỉ rõ..