Chương 291: Chân to

Chương 291: Chân to

Rufus công kích tinh chuẩn, ưu nhã, phạm vi đại, nhưng mà khuyết điểm là uy lực không đủ.

Bây giờ không phải là ngày thứ nhất trong trận đấu loại đó chỉ cần đánh trúng có thể đạt được quy tắc, mà là nhất định phải 'Đánh bại' mới được.

Lần này công kích mười cái mục tiêu bên trong, có năm cái trực tiếp né tránh, bốn bị thương nhưng còn có thể tiếp tục hành động.

Chỉ có Long Chi Bảo Tàng Via ngã xuống đất không dậy nổi.

Nói cách khác, này hoa lệ một chiêu đành phải một phần.

Đúng lúc này bản thể của hắn cùng hắn cố ý làm ra quấy nhiễu người khác phán đoán huyễn ảnh đều cùng nhau bị kim sắc lôi điện nơi bao bọc.

Tiếng sấm rền vang điện thiểm sau đó, Rufus toàn thân trên dưới khói đen bốc lên, nằm ở bị hủy hơn phân nửa trên lầu chót.

Laxus thì là đứng ở hắn nguyên bản vị trí, hai tay ôm ngực, áo khoác phiêu động.

"Rufus tuyển thủ ngã xuống! Laxus tuyển thủ là Fairy Tail B đội đạt được một phần!" Jabadi tốc độ nói cực nhanh tiến hành tại chỗ giải thích, bởi vì tình hình chiến đấu phức tạp, hắn dường như không rảnh thở

"Cùng lúc đó, một bên khác vậy phân ra được thắng bại, Blue Pegasus Tri Men 's tiểu đội đánh bại Arana cùng Beth, nhưng bọn hắn lập tức sẽ cảnh ngộ Rhode tiên sinh triệu hoán Hồng Sắc Quái Điểu nhóm! Với lại, Fairy Tail A đội Erza cùng Gray vậy hướng con phố kia bọc đánh quá khứ!

"Lamia Scale Toby cùng Yuka đánh bại Long Chi Bảo Tàng Cylas, nhưng mà bọn hắn hình như bị dưới mặt đất xuất hiện quái trùng cắn! Là Rhode tiên sinh Thạch Giáp Trùng!

"Lyon tuyển thủ gặp phải U Linh nhóm, Kagura tuyển thủ chém giết hai con Đại Thiềm Thừ, Millianna tuyển thủ gặp phải Triều Dương Chi Huy Jimmy cùng Yelloer! Tình hình chiến đấu ngày càng kịch liệt!

"Ai nha, Laxus tuyển thủ hình như bị theo dõi!"

Bởi vì Rufus quá lộ liễu, để mắt tới người của hắn không chỉ là Rhode tổ này, còn có Mermaid Heel Risley.

Chẳng qua Laxus động tác quá nhanh, nàng vừa bằng vào trọng lực ma pháp chạy lên nhà này lầu cao vách tường, chiến đấu đã kết thúc.

Nhưng Risley không có rút lui, mà là tại cao ốc khía cạnh vây quanh Laxus phía sau, nhảy lên mái nhà một cước đá hướng Laxus hậu tâm: "Không nên coi thường. . . . . "

Ầm ầm!

Kim sắc lôi điện từ trên trời giáng xuống, đem Risley bổ xuống, tạp toái mái nhà sau lại vòng qua một tầng sàn nhà mới dừng lại.

Laxus xuống dưới quan sát, như là nói tiếp giống nhau nói ra: "Ta sẽ không lại xem nhẹ đối thủ."

Tóc của Risley đánh lấy cuốn, trên người khói đen bốc lên, thân thể co quắp mấy lần hôn mê bất tỉnh.

Tốt xấu là người quen, Rhode thuận tay vứt đi cái chữa trị ma pháp, cười nói: "Nàng hẳn là muốn nói, không nên coi thường đầy đặn nhân sĩ."

Laxus không nói chuyện, đầy đặn đối thủ cũng là đối thủ.

"Con mèo câu thúc!"

A

Như là nâu đỏ sắc cái đuôi mèo giống nhau quản dây thừng bắn về phía Jimmy, đưa nàng cùng kẹo que pháp trượng cùng nhau trói lại.

Jimmy bỗng chốc ngã trên mặt đất: "Không cách nào dùng ma lực! Yelloer tỷ tỷ cẩn thận!"

"Giao cho ta đi, Ác Ma Chi Giáp!" Yelloer Hoán Trang hoàn tất, trên người xuất hiện hiện ra kim loại sáng bóng lưng, kim loại giày chiến, mặt nạ, lợi trảo, dáng vẻ rất giống là Mira Táp Đán Chi Hồn cơ giới hình thái.

Nàng lướt qua Jimmy, lợi trảo hướng phía Millianna bả vai chộp tới.

Millianna liên tục làm mấy cái chuẩn bị ở sau lật, tránh đi Yelloer công kích, linh xảo giống con mèo.

Nàng có thể còn nhớ Phục Ma Điện kia một hồi, Yelloer bộ này Hoán Trang uy lực rất mạnh, đối kháng chính diện ăn thiệt thòi.

Yelloer đuổi theo, phất tay lại là lưỡng trảo, nhưng đều bị Millianna tránh thoát.

Thế là nàng lui ra phía sau mấy bước, chuẩn bị giúp Jimmy cởi ra trói buộc.

Nhưng mà Millianna không muốn để cho nàng toại nguyện, hai tay về phía trước đẩy, ma pháp trận hiển hiện: "Con mèo hai ống!"

Hai cây quản dây thừng hình dạng xoắn ốc về phía trước kéo dài, như là hai tấm tròn lưới, muốn đem Yelloer bao lại.

Yelloer đành phải hướng bên cạnh lăn một vòng, né tránh phạm vi công kích.

"Hu hu hu ... " Jimmy có chút tủi thân, vì quản dây thừng rơi trên thân nàng, lại cho nàng tăng thêm hai tầng trói buộc, nàng hiện tại triệt để biến thành sâu róm.

"Thật là phiền phức ma pháp." Yelloer oán trách một câu, giày chiến đạp nát thổ địa, một nháy mắt vọt tới Millianna trước mặt, nắm đấm đánh tới hướng gương mặt của nàng.

"Thật nhanh!"

Millianna đang muốn tránh né, trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ thải sắc vòng xoáy.

Kia vòng xoáy ở giữa duỗi ra hai con mang theo tơ trắng găng tay tay nhỏ, một bên một cái trực tiếp bắt lấy Millianna cùng Yelloer mặt!

"Ô ... . " hai người đều không có dự liệu được bất thình lình tập kích, vô thức muốn nắm cái tay kia, đồng thời dùng sức về sau bứt ra.

"Tiểu nữ hình như tới đúng lúc?"

Nhất đạo giọng nữ truyền ra, kia vòng xoáy chợt bành trướng biến lớn.

Thân mang sườn xám xanh lam nữ nhân từ đó chui ra nửa người trên, thân thể uốn éo, ở giữa không trung đánh một cái 'Mâm tráng bánh' cánh tay phát lực, nắm vuốt Millianna cùng Yelloer mặt đem hai người các quăng nửa vòng một trái một phải ném ra ngoài.

Chỉ nghe phanh phanh hai tiếng, Yelloer cùng Millianna chia ra đụng nát hai bên đường vách tường, quẳng vào trong phòng.

"Yelloer tỷ tỷ ? ! " tại không thể động đậy Jimmy kêu lên một tiếng, nhận ra người này, "Ngươi là ... Sabertooth Minerva?"

Minerva bất mãn Jimmy giọng nói, nâng lên tay trái dùng thải sắc hình tròn không gian đưa nàng bao lại: "Có người kể ngươi nghe, đối với tiền bối nói chuyện cái kia tăng thêm kính ngữ?"

Jimmy không trả lời, sắc mặt kìm nén đến phát xanh.

Vì bao phủ không gian của nàng nhường nàng cảm giác ngực như là đè ép toà núi nhỏ, hoàn toàn không thở nổi.

"Buông ra Jimmy!" Yelloer theo trên tường trong động xô ra đến, kim loại lợi trảo mở ra, bay thẳng Minerva cái cổ.

"Hừ ~" Minerva theo trong lỗ mũi cười nhạo một tiếng, lòng bàn tay phải hiện ra nho nhỏ banh vải nhiều màu, tuỳ tiện tiếp được Yelloer móng vuốt thép

"Thả hay là không thả nàng là tiểu nữ sự việc, phụ thuộc vào tiểu nữ tâm tình. Về phần ngươi ... . . Chẳng qua là tiểu nữ điểm số mà thôi!"

Banh vải nhiều màu bỗng nhiên biến lớn, hung mãnh xung kích bộc phát, đem Yelloer tất cả nuốt hết, lại lần nữa thôi hồi toà kia dân cư bên trong.

Tại đụng xuyên cả tòa nhà sau đó, lại tiếp tục đẩy nàng tiến đụng vào phía sau một loạt trong nhà.

Yelloer bao phủ tại phế tích bên trong, tro bụi che giấu trên tường cửa hang.

"Con mèo câu thúc!"

Millianna chịu chút ít thương, đi ra muộn một ít, nhưng không chút do dự hướng Minerva phát động công kích.

Nhưng mà Minerva đồng dạng tuỳ tiện hóa giải chiêu thức của nàng, phất tay một cái nổ tung không gian đem Millianna bao phủ.

Ầm ầm tiếng nổ mãi cho đến Millianna chết ý thức mới khó khăn lắm đình chỉ.

Minerva xem xét Millianna tàn phá áo choàng hạ lộ ra văn chương: "Là Mermaid Heel mèo con sao, vừa vặn cần dùng đến."

Nàng cổ tay khẽ đảo, Millianna bị thải sắc không gian nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp lấy nàng nhìn về phía Jimmy, thêm chút suy tư: "Cái này đều không có gì giá trị."

Đang chuẩn bị kết thúc chiến đấu lúc, một đầu 44 mã chân to khắc ở trên mặt nàng.

Minerva mặt lập tức biến hình, đầu nắm thân thể bay rớt ra ngoài, một đầu đụng nát cửa sổ, tạp toái một bộ cái bàn, rơi vào sàn nhà bên trong.

Rhode tại nguyên bản Minerva đứng địa phương hiện thân, từ từ đế giày, ngồi xổm xuống cởi ra Jimmy trói buộc

Lại cho cái chữa trị ma pháp..