Chương 292: Nhanh, nhanh đi đem Sơ Đại hống tốt!

Chương 292: Nhanh, nhanh đi đem Sơ Đại hống tốt!

Thương binh vấn đề không cần vô cùng lo lắng, vì lập tức liền sẽ có đội chữa bệnh đến đem người tiếp đi.

Rhode nhìn Jimmy chỉ là ngất đi, không có vấn đề gì lớn, cũng liền trước đem nàng phóng.

Nghe được cách đó không xa tiếng sấm vang lên, Rhode trước hết đi đường phố đối diện đem Yelloer đào lên, cùng Jimmy phóng cùng nhau, thuận tay cho cái chữa trị ma pháp.

Cái này Yelloer tựa như là Mira tiểu fan hâm mộ, có cần phải chiếu cố một chút.

Làm xong những thứ này sau đó, Laxus vừa vặn theo vừa mới Minerva bay đi phương hướng đến, tay trái mang theo một con mèo nhỏ, tay phải mang theo một con mèo nữ.

Millianna Rhode biết nhau, tiểu Hồng miêu cũng có chút ấn tượng: "Đây là Sabertooth miêu a? Như thế nào vậy trà trộn vào đến rồi?"

Laxus đem Millianna cùng Rector phóng, hồi đáp: "Ai biết, vừa mới nữ nhân kia muốn chạy, giải quyết nàng sau đó mèo con cùng miêu nữ đều rơi ra đến rồi."

Sabertooth ghế quan chiến bên trên, mặc hồng nhạt ếch xanh bộ trạng xanh lá mèo con thấy cảnh này, phát ra tiếng kinh hô: "Rector!"

Frothius còn nhớ tại hai ngày trước buổi tối, Đại tiểu thư dùng Rector làm con tin, đến uy hiếp Eucliffe, mục đích là kích phát trong cơ thể hắn 'Cất giấu lực lượng" .

Mặc dù đã sớm biết được Rector không có nguy hiểm tính mạng, nhưng hai ngày này không hề có một chút tin tức nào, vẫn là để người lo lắng.

Hiện tại mặc dù Đại tiểu thư thua mất, nhưng Rector không sao cũng rất tốt.

Frothius hiện tại liền muốn xông vào đấu trường, đem cái tin tức tốt này nói cho Eucliffe.

"Fairy Tail B đội lại lấy được 5 phân!" Jabadi chú ý tới Rhode cứu người động tác, tán dương, "Không hổ là Rhode tiên sinh, mỗi lần đánh bại đối thủ sau đó đều sẽ khẩn cấp trị liệu cùng thích đáng thu xếp, hoàn mỹ thể hiện rồi thánh thập khí lượng."

Yajima cười nói: "Rhode một mực là vị ưu tú Ma Đạo Sĩ."

"Minerva thế mà vậy nhanh như vậy thua mất, trong truyền thuyết nàng Bỉ Tư đinh cách còn mạnh hơn, như vậy ... " Pumpkin Man nói, "Fairy Tail B đội hình như đã đặt vững thắng cục?"

Jabadi lại phủ định nói: "Không, hiện tại nói như vậy còn hơi sớm. Vì còn có một chi đội ngũ đang chăm chú đuổi theo bọn hắn! Đó chính là ... Fairy Tail A đội!"

". . . . . " Pumpkin Man trầm mặc, kia không phải là Fairy Tail?

Có thể đánh bại Fairy Tail, chỉ có Fairy Tail?

Cái này công hội, thực sự là mạnh đến dọa người.

Chính như Jabadi nói, Fairy Tail A đội trưởng đang nhanh chóng đạt được.

Đầu tiên là Erza cùng Gray đánh bại Thiên Mã soái ca tổ ba người đạt được ba phần, sau là Natsu giải quyết Long Chi Bảo Tàng đội trưởng Panisch đạt được năm phần.

Tiếp theo, Cana lại đánh bại Jenny đạt được một phần, Lucy dựa vào Loki cùng Aries đánh ngã Hugnipa lại được một phần.

Nếu như nói còn có cái nào đội ngũ năng lực có hi vọng thắng nổi B đội, vậy cũng chỉ có thể là A đội.

Bọn hắn tinh chuẩn chiến cơ bắt giữ năng lực, ma pháp cường đại cùng hiệu suất cao chiến thuật, không một không lệnh khán giả tán thưởng.

A đội năm người nhanh chóng giải quyết mục tiêu của mình, sau đó chia ra hướng phía hai cái mục tiêu di chuyển nhanh chóng.

Natsu cùng Lucy mục tiêu là Sabertooth Roger, mà Erza Gray cùng Cana thì là ngăn chặn một cái Đinh tự đường giao.

Ở đâu, Ichiya cùng Locke đang tiến hành một hồi chân nam nhân trong lúc đó quyền quyền đến thịt chiến đấu.

Locke võ trang đầy đủ, quyền sáo, giày chiến, giáp ngực, hành động lúc nhanh như tàn ảnh, mỗi một quyền đả ra ngoài cũng có nổ lớn loại uy lực.

Mà Ichiya hay là bình thường dáng vẻ, một thân âu phục trắng bị đánh được xập xệ, trên mặt cũng có bầm tím dấu vết.

"Thực sự là không tầm thường người trẻ tuổi." Cho dù dáng vẻ vô cùng chật vật, Ichiya cũng vẫn là duy trì bình tĩnh tư thế cùng ổn trọng giọng nói.

Locke đấu chí tràn đầy nói:

"Ngài nên còn có lực lượng mạnh hơn, để cho ta mở mang kiến thức một chút đi, Ichiya tiên sinh!"

"Có mới khách nhân tới, như vậy, đành phải toàn lực đánh bại ngươi, lại đi nghênh đón bọn hắn."

Ichiya lấy ra hai cây ống nghiệm, nhổ cái nắp sau đó trực tiếp đem ống nghiệm Gag đến trong lỗ mũi, "Lực lượng hương thơm · linh cách hút vào!"

Nhạt chất lỏng màu vàng một nháy mắt hoá khí, tràn vào Ichiya trong lỗ mũi.

Ichiya thân thể bỗng nhiên bành trướng, màu trắng quần áo tây áo trực tiếp phình vỡ, lộ ra trên người cường tráng lại giàu có sáng bóng cơ thể.

Hạ thân quần tây vậy trực tiếp biến thành quần đùi, trên bàn chân cơ thể nhìn lên tới vậy tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

"Chính là cái này!" Locke hưng phấn mà hô, "Đúng là ta muốn đánh bại dạng này Ichiya tiên sinh!"

"Đến đây đi!" Ichiya trên mặt lộ ra 'Mê người' mỉm cười.

Bình thường người nhìn thấy loại nụ cười này, đều sẽ bị buồn nôn hoặc là mị hoặc đến thất thần, từ đó lộ ra sơ hở.

Nhưng mà Locke không phải người bình thường, chú ý của hắn tất cả cơ thể bên trên, căn bản không có chú ý Ichiya nụ cười, cho nên cứ như vậy xông tới: "Bạo liệt chi quyền!"

"Không hổ là để cho ta lâm vào khổ chiến đối thủ." Ichiya tán thưởng một câu, mặc dù 'Khống chế kỹ năng' không có có hiệu lực, nhưng hắn không chút hoang mang.

Vì lúc trước mang đến cho hắn phiền phức di động cao tốc, giờ phút này hắn có thể ung dung ứng đối.

"MAXMEN trọng kích!"

Quả đấm to lớn tinh chuẩn trúng đích Locke thân thể, đưa hắn trên người giáp ngực cùng quyền sáo trực tiếp đánh nát!

Locke phun ra một ngụm máu đến, bay rớt ra ngoài, trên mặt đất lôi ra một cái trưởng mương, té xỉu trước cho Ichiya giơ ngón tay cái.

Đổi bình thường, Ichiya khoảng sẽ ôm Locke bả vai, nói vài lời cổ vũ lời nói.

Nhưng bây giờ không được, vì Đinh tự đường giao ba phương hướng các chặn lấy một người.

Cana đầu ngón tay kẹp lấy mấy tờ thẻ bài, Gray bày ra tạo hình ma pháp tư thế, Erza mặc một thân Thiên Luân Chi Khải.

"Nguyên lai là Fairy Tail các vị. . . . . " Ichiya cong lên cánh tay, liên tục làm mấy cái kiện mỹ tư thế, vốn nên nói tiếp chào hỏi lời nói, nhưng câu chuyện của nàng chợt nhất chuyển, "Erza tiểu thư hương khí vẫn như cũ mê người.

Erza gặp tinh thần công kích, chiến ý hơi hạ xuống.

Nàng giữ vững tinh thần, đối với các đồng bạn nhắc nhở nói:

"Coi chừng, loại trạng thái này Ichiya, mạnh đến mức đáng sợ."

Gray gật đầu: "Ta biết."

Cana vậy thận trọng nói: "Vừa mới đã thấy."

Bốn người nhất thời đối lập, bầu không khí ngưng trọng.

Mà Fairy Tail ghế quan chiến thượng một mảnh tán thưởng thanh âm: "Tất cả đều bị Sơ Đại đoán trúng!"

"Thật là lợi hại!"

"A đội muốn thắng sao?"

Mavis lắc đầu, biểu hiện được cũng không lạc quan:

"Không,B đội điểm số quá cao,A đội nhất định phải đánh bại Ichiya, lại đi vây công Kagura, dùng tốc độ nhanh nhất cầm tới cái này mười điểm, mới có hy vọng đuổi kịp B đội tiến độ. Với lại ... "

Makarov hoài nghi: "Với lại?"

"Với lại Long Chi Bảo Tàng cùng Sabertooth hành động quá kì quái, cùng phía trước phong cách hoàn toàn không giống! Ta, ta tính sai lầm rồi chí ít năm bước ... " Mavis miệng nhất biển, nước mắt tại trong hốc mắt tích súc, "Cũng, đều tại ta, hu hu hu ... "

"Sơ, Sơ Đại!" Fairy Tail các thành viên vội vàng hấp tấp.

Makarov cảm giác trời cũng sắp sụp: "Ai tới đều được, nhanh! Nhanh hống tốt Sơ Đại!"

Bởi vì không có văn chương người không nhìn thấy Mavis, một ít chú ý đến Fairy Tail bên này người cảm giác rất kỳ quái, đội ngũ của bọn hắn đánh cho tốt như vậy, như thế nào như thế bối rối đâu?.