Chương 293: Chúng ta thời gian đang gấp

Chương 293: Chúng ta thời gian đang gấp

Giải thích nhóm không có chú ý Fairy Tail ghế quan chiến tiếng động, mà là càng chú ý Ichiya tình cảnh.

Jabadi lo lắng nói:

"Ichiya tiên sinh hình như bị bao vây, lần này nhưng làm sao bây giờ?"

Yajima nói ra: "Càng hỏng bét chính là, Blue Pegasus trừ hắn ra đã toàn quân bị diệt, không ai có thể đến trợ giúp."

"A! Hình như có người hướng tới bên này!" Pumpkin Man chỉ vào một khối màn hình kêu to, "Là Fairy Tail B đội!"

Người tới không phải Rhode cùng Laxus, mà là Gajeel, Juvia cùng Wendy tiểu đội.

Tại người khác vội vàng lúc, ba người bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, đầu tiên là Wendy thần giao cách cảm loại mà muốn đi cửa hàng kẹo, gặp phải Shellia.

Sau đó Wendy chú ý võ đức, hy vọng cùng Shellia một đối một chiến đấu.

Gajeel cùng Juvia thật không có ý tứ bắt nạt tiểu nữ hài, cho nên chỉ ở phụ cận cảnh giới.

Kết quả là gặp phải Triều Dương Chi Huy Karug cùng Tyrant.

Bốn người kịch chiến một hồi, Gajeel lấy tay ngứa làm lý do, từ chối Hang Sứ Giả Khe Nứt cùng Ma Tượng tham chiến, cho nên cùng Juvia hơi phí hết chút ít công phu mới đánh bại đối phương.

Chờ bọn hắn phân ra thắng bại lúc, Wendy vậy đã hoàn toàn áp chế Shellia

- trải qua Rhode Mira cùng với long nhóm huấn luyện, Wendy có thể so sánh nguyên tác cùng lúc mạnh hơn nhiều.

Ba người tiểu đội thuận lợi cầm tới ba phần, nhảy lên Hang Sứ Giả Khe Nứt tiếp tục đi tới.

Ngay tại đi tới trên đường, Gajeel nghe được Ichiya cùng Locke giao chiến âm thanh, thúc giục Hang Sứ Giả Khe Nứt chạy tới.

Khi bọn hắn nhanh chạy đến lúc, Ichiya vừa mới đánh bại Locke, bị Erza ba người vây quanh ở Đinh tự đường giao bên trong.

Mà lúc này, Gajeel bọn hắn vị trí ngay tại Đinh tự kia 'Quét ngang' kiến trúc mặt sau, cùng Ichiya chỉ có lầu một ngăn cách.

"Gray đại nhân! Juvia nghe được Gray đại nhân thanh âm!" Juvia kích động lên, "Chỉ cần đánh bại Gray đại nhân, sau trận đấu là có thể ... "

Wendy vậy nhắc nhở: "Gajeel tiên sinh, ta hình như ngửi được Erza tiểu thư mùi, ở phía đối diện. Làm sao bây giờ?"

Bỗng chốc đối đầu Erza cùng Gray tổ hợp, hình như không phù hợp kế hoạch tác chiến, Wendy có chút không quyết định chắc chắn được.

"Chít chít ha ha ~ kia còn phải hỏi sao?" Gajeel trực tiếp vỗ vỗ Hang Sứ Giả Khe Nứt phía sau lưng, hướng về phía trước nhà lầu một chỉ, "Trực tiếp đụng tới!"

Hang Sứ Giả Khe Nứt cánh hơi há ra, ngay lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ.

A

Ngồi ở phía sau hai người kém chút bị quăng ra ngoài, Juvia vội vàng bắt lấy Gajeel vạt sau, Wendy ôm chặt lấy Juvia eo.

Hang Sứ Giả Khe Nứt cũng không có bởi vì các nàng kêu sợ hãi mà giảm tốc, kéo lấy màu tím tàn ảnh, đâm đầu vào trước mặt cao ốc.

Tòa nhà này chẳng qua là tọa phổ thông dân cư mà thôi, ở đâu trải qua được Hang Sứ Giả Khe Nứt va chạm.

Chỉ nghe một tiếng ầm vang, dường như cả một đầu đường phố kiến trúc cũng kịch liệt quơ quơ, thêm vào vô số đạo vết rạn.

Về phần bị chính diện đụng vào vị trí, thì là hoàn toàn không có nứt ra trình tự, mà là trực tiếp sụp đổ!

Vô số kiến trúc cặn bã mang theo tiếng gió gào thét bay về phía trước tràn ra đi, phảng phất có người thi triển một cái siêu đại quy mô nham thạch ma pháp.

Hang Sứ Giả Khe Nứt chở ba người xuyên thấu nhà lầu ngăn cản, thẳng tới chiến trường.

Ichiya nghe được sau lưng bạo hưởng, vội vàng quay đầu lại, đối diện liền thấy nửa mặt tường hướng hắn bay tới.

"Ma pháp này là cái gì ? ! Jura cũng tới sao?" Hắn to con cánh tay giao nhau bảo vệ đầu, đối cứng dừng kia nửa mặt vách tường, đồng thời đem vách tường kia đâm đến vỡ nát.

Chỉ là cả người bị dìm ngập tại tro bụi bên trong.

Ichiya ra sức mở to mắt, miễn miễn cưỡng cưỡng nhìn thấy một cái to lớn màu tím đồ vật, đúng lúc này hắn cảm nhận được vô cùng va chạm mạnh mẽ, sau đó hai chân dường như rời đi mặt đất.

MEN

Ichiya kéo lấy thật dài âm cuối lướt qua Erza phía trên bầu trời, hướng xa xa bay ra ngoài.

Erza bởi vì chính đối Hang Sứ Giả Khe Nứt tới phương hướng, phần lớn kiến trúc khối vụn cũng hướng nàng bay tới, trong đó còn kèm theo rất nhiều lung ta lung tung đồ gia dụng.

"Đây là ... . . Rhode triệu hoán thú?" Erza quơ song kiếm, đem bay về phía nàng tạp vật một một chặt đứt, chằm chằm vào tro bụi bên trong bóng người to lớn.

Cana cùng Gray ở vào hai bên, nhận tác động đến tương đối ít, một cái tùy ý trốn tránh, dùng tới mấy tờ thẻ bài, một cái khác tạo ra băng thuẫn, thoải mái ứng phó.

"Khụ khụ khụ ... " tro bụi bên trong truyền đến một hồi tiếng ho khan, Hang Sứ Giả Khe Nứt trên lưng ba người đều bị sặc đến.

Ra sân phương thức có nhiều rung động, hiện tại đều có nhiều chật vật.

Cũng may Wendy dùng ra phong ma pháp, đem tro bụi toàn bộ thổi tan.

Khán giả vốn cho là Ichiya tiên sinh sẽ cùng Erza các nàng trình diễn một hồi đặc sắc chiến đấu, không ngờ rằng có thể như vậy bị đánh gãy.

Rhode thông qua màn hình lớn nhìn một màn này, vội vàng gọi lại Laxus: "Thay đổi tuyến đường, trước mặc kệ Kagura, Wendy các nàng gặp được Erza."

Laxus gật đầu, cùng Rhode cùng nhau chuyển hướng bên kia.

Nhưng mà đi chưa được mấy bước, một cái nam nhân vạm vỡ từ trên trời giáng xuống, bịch một tiếng nện ở trước mặt bọn hắn.

"Blue Pegasus ... Ichiya?" Laxus hơi phí hết điểm kình mới nhận ra trước mắt người này.

Ichiya vậy thật không hổ là Blue Pegasus vương bài, trúng rồi Hang Sứ Giả Khe Nứt một cái va chạm, bay ra xa như vậy, trên mặt đất ném ra như thế cái hố lớn, vẫn còn có thể đứng lên tới.

Hắn thậm chí quay thân khúc cánh tay, song quyền tương đối đặt bên eo, bày cái kiện mỹ tư thế, bình tĩnh nói:

"Là Rhode tiên sinh cùng Laxus tiên sinh a, ta ... "

"Thật có lỗi Ichiya tiên sinh, chúng ta thời gian đang gấp!"

Rhode cùng Laxus cùng nhau vọt tới . .

Rhode hữu quyền đánh trúng Ichiya phần bụng, đánh cho hắn hai mắt đột xuất dường như thổ huyết, đau đến không tự chủ được cúi người.

Laxus tại khác một bên, khuỷu tay trái xuống dưới đập trúng Ichiya cái ót, đánh cho hắn trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Hai người không có chút nào dừng lại, tốc độ không giảm hướng đồng bạn phương hướng chạy tới.

"Ichiya tiên sinh bị đánh bại! Blue Pegasus toàn quân bị diệt!" Jabadi la lớn, "Natsu tuyển thủ cùng Lucy tuyển thủ vậy đánh bại Roger!

"Hiện tại toàn trường trừ ra Fairy Tail hai chi đội ngũ bên ngoài, chỉ còn lại Kagura, Lyon cùng Eucliffe!"

"Ừm ... " Yajima cảm thán nói, "Hôm nay Lyon tuyển thủ vận khí dường như không tốt lắm đấy."

Lyon tại trận đấu này bên trong, tổng cộng đánh bại sáu con U Linh, hai con Thạch Giáp Trùng, ba con Sói Bóng Tối, bốn cái tiểu Ma Tượng.

Lớn nhỏ bốn trận chiến chưa bại một lần.

Nhưng mà hao phí đại lượng ma lực kết quả là, một phần đều không có đạt được.

Đánh bại triệu hoán thú không thêm phân a!

Đừng người hoặc nhiều hoặc ít đều có thể gặp phải một hai người, chỉ có hắn đi rồi hồi lâu gặp phải toàn bộ là dã quái, vận khí đã kém đến nhà.

Nhưng mà càng chuyện xui xẻo còn đang ở phía sau, vì khi hắn tại bên đường ngồi xuống, dự định hơi nghỉ ngơi một chút khôi phục ma lực lúc, Kagura theo chỗ ngoặt đi ra.

"Thật là. . . . . " Lyon lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nhưng cũng đành phải đứng dậy nghênh chiến.

Tốt xấu cũng coi là nhìn thấy người sống nha.

Kagura ngay lập tức nắm chặt chuôi đao, bày ra chiến đấu tư thế, nhưng nàng lập tức lại lộ ra kinh ngạc nét mặt, nhìn về phía Lyon sau lưng.

Lyon nghi ngờ quay đầu, phát hiện Eucliffe theo bên kia đi ra.

"Ba người hỗn chiến sao?" Lyon lộ ra nụ cười, như vậy liền xem như trạng thái không tốt, cũng khó nói có cơ hội để lợi dụng được.

Eucliffe lộ ra kinh ngạc nét mặt, sau đó xoay người chạy.

Lyon.