Chương 294: Thi đấu đã không có lo lắng rồi

Chương 294: Thi đấu đã không có lo lắng rồi

Trọng lực đè sập đường đi, băng tinh phá hủy phòng ốc.

Kagura cùng Lyon chiến đấu cảnh tượng rung động mà hoa lệ.

Mỗi loại Băng Chi Tạo Hình thay nhau đăng tràng, từng chiêu uy lực kinh người đao thuật công thủ gồm nhiều mặt.

Hai người khổ chiến một hồi, cuối cùng vẫn Lyon cờ kém một nước, ngã xuống đất không dậy nổi.

Kagura thở dài nhẹ nhõm, không còn nghi ngờ gì nữa cũng không thoải mái.

Đúng lúc này, Kagura nghe được phía trên có động tĩnh, bỗng nhiên ngẩng đầu, không ngờ khi thấy mãnh liệt bạch quang.

Nàng bản năng đưa tay ngăn trở con mắt, đồng thời vô thức hướng về sau nhảy một mảng lớn.

Nhưng đã chậm.

Eucliffe ở giữa không trung há mồm phun ra màu trắng thổ tức, đem Kagura bao phủ lại.

Sau khi rơi xuống đất không giống nhau nàng làm ra bất kỳ phản ứng nào, ngay lập tức tiến lên bổ sung một quyền.

Mắt thấy Kagura ngã xuống đất, đồng thời trúng quyền vị trí xuất hiện màu trắng giam cầm Thánh Ngân, Eucliffe mới rời khỏi long chi lực trạng thái, cất bước hướng phía ma lực làm cho người ta chú ý nhất phương hướng đi đến.

Giải thích trên sân khấu, Jabadi nhìn qua ghi điểm bài, xem xét trên trận còn lại người:

"Tranh tài thế cuộc dường như đã rất sáng tỏ, Eucliffe tuyển thủ như thế nào cũng không có khả năng đánh bại hai chi đội ngũ mười người a?"

"Ừm ... . . Không sai biệt lắm đã có thể chúc mừng Fairy Tail." Yajima thoải mái mà nói

"Lúc trước còn có người lo lắng, Fairy Tail hai chi đội ngũ nếu như hợp tác, ưu thế sẽ quá đại ... Kết quả bọn hắn từng người tự chiến liền đã chiếm cứ trước hai tên, hoàn toàn không có hợp tác thiết yếu nha."

Pumpkin Man cảm giác hắn ở đây điểm chính mình: "Đúng, đúng a bí đỏ ... "

Nhưng mà Eucliffe còn không hề từ bỏ.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn cũng không muốn chấp Hành đại tiểu thư kế hoạch, nhưng vì Rector cũng chỉ đành cứng ngắc lấy da đầu tiếp tục.

Liền xem như dựa vào đánh lén, vậy chỉ có thể là nhiều đến phân, với lại ít nhất cũng phải đánh bại mấy cái Fairy Tail thành viên mới được.

Lúc này Fairy Tail hai chi đội ngũ đã khai chiến.

Hang Sứ Giả Khe Nứt tại Gajeel thụ ý dưới, vọt thẳng hướng về phía Erza.

Juvia không chút do dự lựa chọn Gray là đối thủ, với lại động thủ lúc vậy mười phần nghiêm túc, lên thủ chính là nhất đạo đủ để bao phủ đường đi sóng lớn:

"Gray đại nhân, đây là giải phóng đệ nhị ma pháp nguyên sau đó mới có thể sử dụng chiêu thức, tiếp nhận Juvia yêu thương đi! Ái Chi Hải Khiếu!"

"Đó là lộn xộn cái gì tên!" Gray một bên lớn tiếng châm biếm, một bên cố gắng đông cứng Juvia thủy.

Nguyên bản tại ma lực phương diện cân sức ngang tài hai người, lại bị Wendy đánh vỡ cân bằng: "Toàn thuộc tính năng lực đề thăng!"

Juvia trên người quang mang lóe lên, cuộn trào mãnh liệt hải khiếu lập tức càng biến đổi thêm cuồng bạo, trong nháy mắt phá hủy băng cứng, đem Gray cùng tảng băng cuốn tại cùng nhau, tất cả đều liền xông ra ngoài.

"Oa a a ... Ghê tởm!" Gray mang theo không cam lòng âm thanh tạm thời biến mất tại cuối con đường.

"Thật xin lỗi, Gray tiên sinh." Wendy nhỏ giọng nói xin lỗi.

Cùng lúc đó, Gajeel vậy cùng Cana đụng phải mấy quyền.

Chỉ là tự cho là nên chiếm cứ ưu thế Thiết Long khó chịu trả lại lắc lắc thủ: "Ghê tởm, quả đấm của ngươi khi nào trở nên đau đớn như vậy?"

Cana lười biếng theo trong bọc lấy ra bình rượu, nhưng lại dựa vào cường đại tự chủ thả trở về, cải thành xuất ra mấy tờ thẻ bài, cười nói:

"Đừng quên ta là nữ nhi của ai, xem nhẹ ta, coi chừng bị đánh nát."

Bên kia Erza dùng song kiếm chống chọi Hang Sứ Giả Khe Nứt va chạm, bị nó treo lên hướng về sau kéo được rồi vài mét.

Vốn là muốn Hoán Trang Luyện Ngục chi khải bổ nó, chợt nghĩ tới tên này tại sau cuộc tranh tài nói không chừng còn hữu dụng.

Thế là Erza thả người nhảy lên, giẫm lên Hang Sứ Giả Khe Nứt đầu trở mình, treo ngược ở giữa không trung lúc dùng song kiếm tại trên lưng nó vẽ hai lần, tiếp lấy trở mình rơi xuống đất, đứng ở Cana bên cạnh.

Hang Sứ Giả Khe Nứt hiểu chuyện mà biến mất không thấy gì nữa -- kia lưỡng kiếm khoảng họa tại 'Tiên Phong Chi Nhãn' vị trí bên trên.

"Nhị đối với ba, hình như bất lợi cho chúng ta nha." Cana biểu hiện được rất nhẹ nhàng, nàng hiện tại chỉ muốn sớm một chút tan tầm.

"Mới không phải!" Giọng Gray theo cuối phố truyền tới, "Là ba cặp ba!"

Mọi người quay đầu, nhìn thấy một cái toàn thân ướt nhẹp lõa nam phi nước đại đến.

Wendy xấu hổ che mặt.

Juvia nâng lấy mặt, vì thắng lợi nỗ lực khắc chế tình cảm của mình.

Lại một thanh âm theo Cana hậu phương cuối phố truyền đến:

"Là năm đôi ba! Ta dấy lên đến rồi!"

Lucy hướng Erza vẫy tay: "Chúng ta vậy đến!"

Gajeel sắc mặt bắt đầu trở nên không dễ nhìn, hắn còn chưa phách lối đến cho rằng có thể ba cặp năm trình độ.

Nếu như là cái khác công hội còn có thể, nhà mình công hội bọn người kia, thế nhưng một cái đây một cái phiền toái.

Mắt thấy A đội năm người tề tụ, Wendy có chút bối rối:

"Làm sao bây giờ?"

Juvia đề nghị: "Trước rút lui cùng Rhode tiên sinh bọn hắn tụ hợp tương đối tốt a?"

"Đừng nghĩ!" Natsu trực tiếp chạy đi lên, "Hỏa Long Thiết quyền!"

"Thiết Long Côn!" Gajeel nghênh tiếp Natsu, "Bọn hắn hình như sẽ không trơ mắt xem chúng ta đào tẩu."

Juvia quay đầu, phát hiện Erza đã di động đến bọn hắn hậu phương, đồng thời Hoán Trang hải vương chi khải.

Tình thế tựa hồ đối với B đội rất bất lợi.

Nhưng năm đạo kim sắc thiểm điện đúng lúc này bổ xuống.

Erza, Gray, Cana ba người kịp thời lui một bước không bị đánh trúng.

"Chao ôi ? ! " Lucy giật mình, vô thức nghiêng người nâng lên một chân, nhưng này thiểm điện cũng không có nhắm chuẩn đỉnh đầu của nàng, chỉ là rơi vào nàng bên chân.

Dính chưởng chỉ có đang muốn thi triển 'Hỏa Long Dực Kích' Natsu.

Chẳng qua chiêu này uy lực không lớn, chỉ là nhường tóc của Natsu dựng lên mà thôi.

Laxus

Không cần hỏi cũng có thể đoán được là ai đến, chỉ là nhỏ như vậy lôi kích, luôn cảm giác không như phong cách của hắn.

Natsu lập tức tìm được rồi Laxus vị trí, chỉ lầu đỉnh tức giận hỏi: "Kiểu này gãi ngứa chiêu thức là có ý gì? Laxus! Ta ngay cả đau nhức đều không có đau một chút! Với lại thế mà ngay cả Lucy cũng đánh không trúng!"

Lucy nhỏ giọng châm biếm:

"Không đau lẽ nào không tốt sao? Cái gì gọi là 'Ngay cả Lucy cũng đánh không trúng' a?"

Laxus nhảy xuống, đứng ở các đội hữu phía trước:

"Chỉ là chào hỏi mà thôi, chúng ta B đội đội trưởng có ý tứ là, không cần thiết đánh rơi xuống."

"Đội trưởng? Rhode sao?" Erza suy nghĩ một lúc, ý thức được cái gì, "Chẳng lẽ nói ... . "

Sơ Đại không biết vì sao cũng sớm đã cắt đứt truyền tin, cho nên Erza vậy không rõ ràng B đội rốt cục cầm bao nhiêu điểm.

Nếu như Rhode nói không cần lại đánh như vậy nói rõ kết quả đã xác định -- còn lại điểm số không đủ.

"Ôi!" Rhode suy tư một phút đồng hồ làm như thế nào suất khí ra sân, kết quả cho rằng không cần phải ... cho nên chỉ là bình thường mà đi ra.

Natsu nhìn hắn, lớn tiếng hỏi: "Không đánh là có ý gì? Các ngươi muốn nhận thua sao?"

"Nhận cái gì thua? Chúng ta đã thắng nha." Rhode nhìn xem Natsu dáng vẻ nghi hoặc, cười nói, "Trận đấu này chúng ta B đội tổng cộng cầm 20 phân, tăng thêm trước đó điểm số, điểm tích lũy 94.

"Mà các ngươi A đội cầm 11 phân, tăng thêm trước đó điểm số, điểm tích lũy 73.

"Hiện tại trên trận còn lại người chỉ có hai chúng ta đội, cùng Sabertooth Eucliffe. Cho dù đem tất cả mọi người bao gồm chính các ngươi điểm số đều tính đến, cũng chỉ có 19 phân, cho nên ... Thi đấu kết thúc a, ".