Chương 295: Mất tích

Chương 295: Mất tích

Đối với hiện trường khán giả mà nói, Đại Ma Đấu Diễn Võ cuối cùng chiến kết thúc có chút bình thản.

Yajima giải thích nói:

"Cũng đúng thế thật chuyện không có biện pháp, vì điểm số chênh lệch quá xa, với lại Fairy Tail B đội chiến thuật vậy đưa đến điểm này."

Jabadi nghi ngờ nói:

"Chiến thuật?"

"Đúng thế." Yajima gật đầu

"Rhode bắt lấy cái khác đội ngũ người mạnh nhất đơn độc hành động cơ hội, cùng Laxus tổ đội nhanh chóng tiến hành "Săn giết' .

"Mà người mạnh nhất dường như đều là 5 phân, cái này khiến cho bọn hắn đạt được càng nhanh, đồng thời vậy dẫn đến cường độ cao nhất chiến đấu tất cả đều tập trung ở nửa bộ phận trước.

"Ta nghĩ nếu như không phải A đội hành động hình thức cùng cái khác đội ngũ khác nhau, Rhode cùng Laxus rất có thể sẽ tại đối phó rồi Minerva cùng Kagura sau đó tìm tới Erza."

Jabadi suy nghĩ một chút, tiếc nuối nói ra: "Ta vẫn rất chờ mong Erza tiểu thư cùng hai người kia chiến đấu, nàng tại Phục Ma Điện bên trong biểu hiện, đến bây giờ cũng khó có thể quên đấy."

"Tóm, tóm lại năm nay Đại Ma Đấu Diễn Võ chiến thắng đã xác định." Pumpkin Man là chủ xử lý phương đại biểu, trấn định phát biểu, "Để cho chúng ta chúc mừng Fairy Tail B đội!"

"A a a a ! ! ! "

"Fairy Tail!"

"Fairy Tail!"

Toàn trường khán giả hoan hô Fairy Tail tên, tiếng vỗ tay cùng âm thanh ủng hộ không chỉ là đưa cho đoạt giải quán quân B đội, cũng đồng dạng đưa cho tên thứ Hai A đội.

Này hai chi đội ngũ phát huy hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Năm nay trước đó liên tục mấy lần quán quân Sabertooth, tại trước mặt bọn hắn thế mà không hề có lực hoàn thủ!

Đấu trường trong tiếng chiêng vang lên, tuyên cáo thi đấu kết thúc.

Bên ngoài binh sĩ hợp thời phóng dậy rồi pháo hoa, dàn nhạc vậy diễn tấu lên vui sướng âm nhạc, chỉ còn chờ tuyển thủ dự thi nhóm trở về.

Fairy Tail ghế quan chiến tiếng hoan hô như sấm động, Makarov tự mình quơ công hội cờ xí, ba con con mèo bay lên, ở phía trên vặn ra nho nhỏ pháo hoa ống.

Dải lụa màu bay múa trong, Alzack cùng Bisca ôm lấy Asuka reo hò chúc mừng.

Mira ôm lấy cười trong mang lệ tương lai Lucy tại chỗ nhảy lên, lại quay đầu thúc giục đệ đệ muội muội đi chuyển đám tuyển thủ thăm hỏi phẩm.

Mavis quên mất lúc trước tính sai uể oải, dung nhập vào chúc mừng không khí bên trong.

Tất cả đấu trường không khí mười phần lửa nóng, trong Vương Đô từng cái leo lên phi hành thuyền đám tuyển thủ đều có thể nghe đến đó huyên náo.

Eucliffe nằm trên mặt đất bên trên, thất thần hồi tưởng đến cuối cùng 'Chiến đấu '

Có thể khó mà xưng là chiến đấu đi ...

Tại Rhode đơn giản tính qua điểm số sau đó,A đội trên cơ bản từ bỏ chiến đấu.

Chỉ có Natsu, la hét: "Ta mới mặc kệ! Trò chơi sinh tồn đương nhiên muốn đánh đến cuối cùng! Đều theo ngươi bắt đầu, Laxus!"

Một giây sau Natsu đều bay ra ngoài, một đường ánh lửa mang thiểm điện mà đụng xuyên hai con đường -- là đúng nghĩa ánh lửa mang thiểm điện.

Natsu hơi chậm rãi, nhảy dựng lên liền chạy ngược về.

Cũng là tại Natsu chạy trở về trên đường, Eucliffe đứng ra.

Hắn ngăn lại Natsu đường đi, trong tay bốc lên bạch quang: "Natsu · nhiều kéo cổ Niro, chỉ có ngươi, ta nhất định phải chính diện đánh bại!"

Natsu căn bản không dừng lại, hô to một tiếng: "Thiếu vướng bận!"

Sau đó, Eucliffe cảm giác đau quá, thật nóng, nhất thời mà mất đi ý thức.

Fairy Tail A đội thêm 1 phân, nhưng không cải biến được kết cục.

Phía sau chính là Natsu bị hung hăng thu thập, những nhân tuyển khác chọn tiếp nhận cố định kết quả.

Cuối cùng B đội 103 phân thứ nhất,A đội 74 phân thứ hai.

Hạng ba Blue Pegasus chỉ có 39 phân.

Hiện tại Eucliffe tỉnh táo lại, nghe xa xa đấu trường tiếng huyên náo, nghĩ chính mình cuối cùng 'Chiến đấu' đột nhiên cảm giác được vô cùng buồn cười.

'Thiên vì ta oanh minh, đất là ta sôi trào, hải vì ta yên lặng, chúng ta là mạnh nhất Sabertooth!

Eucliffe cố sức mà nâng tay phải lên che hai mắt, nụ cười tự giễu cùng không cam lòng nước mắt cùng lúc xuất hiện.

Eucliffe

Tựa như là giọng Rector, lại nghe nhầm rồi sao?

Eucliffe

Âm thanh tới gần một ít, rõ ràng một ít, còn giống như mang tới giọng nghẹn ngào, như thế chân thực âm thanh cùng biến hóa, không thể nào là giả!

Eucliffe phóng tay phải, một đầu màu đỏ mèo con bay tới trực tiếp bổ nhào vào bộ ngực hắn.

"Rector!" Eucliffe một chút ôm lấy Rector, lại đặt dùng hai tay hắn giơ lên chăm chú nhìn.

Rector nước mắt rơi vào Eucliffe trên mặt.

Kích động một hồi lâu Eucliffe mới hỏi: "Đại tiểu thư đem ngươi thả sao?"

Rector lắc đầu: "Nghe Triều Dương Chi Huy người nói, là Rhode cùng Laxus đánh bại Đại tiểu thư, đem ta cứu ra ... . "

Theo lý thuyết được cứu nên vui vẻ, nhưng Đại tiểu thư bị người đánh bại nhường Rector cao hứng không nổi.

Lúc trước hội trưởng muốn giết hắn lúc, là Đại tiểu thư cứu được hắn một

-- mặc dù cứu được sau đó đem hắn đóng lại, nhưng Rector vẫn như cũ cảm tạ nàng.

"Phải không ... " hình như lại thiếu Fairy Tail ân tình a, Eucliffe lâm vào trầm mặc.

Rector nhìn hắn thất lạc dáng vẻ, vội vàng lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Không có quan hệ, Eucliffe.

"Cái gì? "

"Chỉ là một lần thi đấu mà thôi, thua vậy không có quan hệ." Rector nghiêm túc nói

"Eucliffe là mạnh nhất, cho dù hôm nay thua, về sau còn có thể biến thành mạnh nhất!"

Eucliffe sững sờ trong chốc lát, cuối cùng lộ ra nụ cười: "Không sai, chỉ là lần này thua mà thôi. Tiếp đó, đều tiếp tục vì mạnh nhất làm mục tiêu nỗ lực a! Chẳng qua ... Phải dùng cùng Jaman hội trưởng không giống nhau phương thức."

Rector dùng sức gật đầu: "Ừm!"

"Đúng rồi, Đại tiểu thư đâu? Sửa đổi công hội cần nói phục Đại tiểu thư mới được."

Rector lắc đầu: "Không biết, ta lúc tỉnh lại không có nhìn thấy nàng, khoảng trước một bước bị đội chữa bệnh mang đi a?"

Eucliffe gật đầu, không có lại xoắn xuýt.

Đợi đến Rhode bọn hắn về đến đấu trường lúc, ban tổ chức phái người đến báo tin nói trao giải nghi thức muốn vào ngày mai cử hành, bọn hắn chỉ cần ra sân lộ mặt, là có thể đi về nghỉ trước.

Tất cả mọi người không có dị nghị, Rhode dẫn đầu, Laxus, Gajeel, Juvia cùng Wendy phân loại hai bên.

Mira là nguyên bản chính tuyển đội viên, vậy được mời tới, sáu người cùng nhau sau đó đấu trường trung ương sáng cái cùng, sau đó tại nhân viên công tác chỉ dẫn hạ đi rồi một vòng nhỏ.

Các phóng viên tiến lên chụp ảnh, khán giả và thân hữu nhóm đưa lên tiếng vỗ tay.

Trừ ra Sabertooth cùng Long Chi Bảo Tàng, cho dù là thua bởi bọn hắn những kia công hội, vậy không tiếc rẻ tiếng vỗ tay.

-- nghe nói Long Chi Bảo Tàng đang tuyển thủ toàn thất bại sau ở giữa đường rời sân, Sabertooth thì là tại Eucliffe sau khi trở về xuất hiện hỗn loạn, rất nhiều thành viên đều có chút hốt hoảng dáng vẻ.

Rhode âm thầm chú ý một chút Sabertooth dị thường, tiếp tục cùng các đồng bạn hướng thính phòng phất tay.

Mặc dù kế tiếp còn có chuyện gì cần giải quyết, nhưng đơn giản chúc mừng yến hội hay là mở lên.

"Làm tốt lắm, các ngươi làm được thực sự là xinh đẹp a!"

Bọn nhỏ ưu tú phát huy nhường thân làm hội trưởng Makarov vui vẻ vô cùng.

Laxus ở trong trận đấu ổn trọng biểu hiện, cũng làm cho thân làm gia gia Makarov hết sức vui mừng.

Công hội cùng gia đình tất cả đều có người kế tục, nhường Makarov có loại 'Đời này không tiếc' cảm khái.

Mãi đến khi đánh nhau tiếng vang lên lên, Natsu dép lào bay đến hắn trên trán.

"Natsu! Gray!" Makarov tiếng gầm gừ vang lên, "Tequila nhạc viên sự việc còn chưa với các ngươi tính toán rõ ràng đâu!"

Rhode lôi kéo Mira ngồi vào bên ngoài vòng chiến vây, mỹ tư tư ăn uống xem kịch làm sơ nghỉ ngơi.

"Quấy rầy một chút."

Rhode nghe được âm thanh nhìn về phía cửa tửu quán: "Eucliffe? Có chuyện gì không?"

Eucliffe nhìn thấy 'Vui vẻ hòa thuận' cảnh tượng, lộ ra một chút thần sắc hâm mộ, nhưng rất nhanh thu lại:

"Thật có lỗi, kỳ thực chúng ta công hội Đại tiểu thư một

Một mét niết ba

Sau khi cuộc tranh tài kết thúc một mực không có quay về. Nghe nói là Rhode tiên sinh cùng Laxus tiên sinh đánh bại nàng, cho nên nghĩ đến hỏi một chút có hay không có manh mối.".