Chương 296: Đảo ngược nhật thực kế hoạch

Chương 296: Đảo ngược nhật thực kế hoạch

"Minerva?" Rhode suy nghĩ một lúc, "Ta nhớ đến lúc ấy đem nàng lưu tại nguyên chỗ, sau đó cũng không có tái kiến qua."

"Là thế này phải không ... " Eucliffe có chút thất lạc.

Mira đề nghị:

"Vì sao không tới liên hệ ban tổ chức đâu? Ta nhớ được vì tiếp sóng cuối cùng chiến, tất cả Vương Đô khắp nơi đều có giám thị ma thủy tinh.

"Đúng! Có giám thị ma thủy tinh!" Eucliffe bừng tỉnh đại ngộ, "Cảm ơn nhắc nhở! Vậy ta trước. . . . . "

"Chờ một chút." Rhode gọi lại quay người muốn đi Eucliffe, dò hỏi

"Mấy ngày nay đều không có nhìn thấy Jaman hội trưởng, là có chuyện gì gấp sao?"

"Cái này ... " Eucliffe có chút khó khăn, cuối cùng khẽ cắn môi nói, "Jaman hội trưởng đã, đã chết."

"Chết rồi?" Rhode lấy làm kinh hãi, vô thức đều hoài nghi một chút cái đó thần bí người tương lai, "Ai làm?"

Eucliffe cúi đầu xuống:

"Chính là ta.

Mira kinh ngạc nói: "Làm sao lại như vậy?"

Sát nhân thế nhưng trọng tội, huống chi giết là chính quy công hội hội trưởng.

"Ngày ấy, Jaman hội trưởng vì Đại tiểu thư thua thi đấu, hung hăng khiển trách nàng, cũng đem chúng ta mấy cái tuyển thủ dự thi tất cả đều nhục mạ một lần.

"Sau đó, vì Rector vì ta nói chuyện, hội trưởng hắn ... Hắn đều động thủ muốn giết Rector. Ta làm lúc cho rằng Rector đã bị bị giết, cho nên đau buồn phẫn nộ ra tay .. . . . . . "

Rhode nhíu mày, cái này Jaman so với hắn trong tưởng tượng còn muốn cáu kỉnh a, thua cái thi đấu muốn sát nhân?

Với lại Eucliffe vậy rất dũng, hắn cùng Rector quan hệ nên cùng Natsu cùng Happy không kém bao nhiêu đâu?

Eucliffe đem chuyện đêm đó nói ra, tại bị giết Jaman sau đó, tất cả công hội hoàn toàn không ai trách cứ hắn.

Bao gồm Jaman con gái ruột Minerva ở bên trong.

Minerva thậm chí biểu diễn phụ từ nữ cười, một bộ chính hợp tâm ý dáng vẻ, trực tiếp đề cử Eucliffe làm Sabertooth đời tiếp theo hội trưởng, chuẩn bị nhường hắn sau trận đấu tiền nhiệm.

"Thế mà. . . . . " Mira cảm giác khó có thể tin.

Minerva đối với phụ thân của nàng một chút xíu tình cảm đều không có sao? Nếu không không thể lại làm như vậy.

Với lại Rector làm lúc không sao, là bị Minerva dùng ma pháp bí mật che giấu ... Dường như là nàng cố ý mong muốn Eucliffe ra tay đồng dạng.

Rhode cũng nghĩ đến điểm này.

Với lại ngày đó Minerva cùng Cana thi đấu, nàng xem ra hình như không có đem hết toàn lực dáng vẻ, lẽ nào cũng là cố ý đang chọc giận Jaman?

Nếu thật là như vậy, kia nữ nhân này tâm cơ thâm trầm phải có điểm đáng sợ.

Eucliffe nhìn thấy hai người nét mặt, nói thẳng: "Nếu như muốn tố giác ta ... . "

Rhode bận bịu khoát tay: "Ta cũng không hứng thú làm loại sự tình này, đây là các ngươi công hội chính mình sự tình."

Jaman kết cục đoán chừng cùng hắn cho tới nay cao áp chính sách liên quan đến.

Công hội thành viên tất cả đều e ngại hắn uy thế, nhưng bởi vì mấy năm này Sabertooth 'Đệ nhất công hội' tên tuổi, không ai dám nói hắn làm không đúng.

Rốt cuộc hắn chính sách quả thật làm cho Sabertooth 'Đăng đỉnh' nha.

Có thể năm nay bọn hắn không sai biệt lắm cũng nên bị đánh tỉnh rồi.

Đại Ma Đấu Diễn Võ kiểu này tế điển tính chất thi đấu, các đại công hội trước kia chưa chắc là dốc toàn lực.

Bọn hắn như vậy, tương đương với cầm thi đấu biểu diễn quán quân đều đắc chí.

Đi ra tửu quán lúc, Eucliffe thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn tới không chỉ là nhà mình công hội đồng bạn, ngay cả cái khác công hội người cũng có thể lý giải cách làm của hắn.

Như vậy, mục tiêu tiếp theo chính là, tìm bẩm Đại tiểu thư, mọi người cùng nhau đem Sabertooth kiến thiết biến thành càng thêm coi trọng đồng bạn công hội!

...

Đưa tiễn Eucliffe sau đó không bao lâu, Mavis tìm tới: "Rhode, đi theo ta một chút."

"Được." Rhode gật đầu, nhìn một chút Mira.

Mira cười nói: "Ta ở chỗ này nhìn bọn hắn, nếu không sẽ đem tửu quán hủy đi."

Ta nghĩ ngươi chính là muốn nhìn bọn hắn nâng cốc quán hủy đi. Rhode oán thầm nhà mình lão bà một câu, đi theo Sơ Đại rời khỏi.

Tiếp lấy Mavis lại dẫn hắn đi gọi Lucy cùng Laxus.

Mấy người cùng nhau lên lầu hai, vào công hội cố ý thuê xuống căn phòng.

Trong phòng bốn cái bàn tròn nhỏ hình chữ Điền (田) đồng thời cùng nhau, chung quanh bày biện ghế.

Makarov cùng tương lai Lucy đã tại bên trong chờ, mà ở hai người đối diện còn ngồi một người.

Người này tại bọn họ đóng cửa sau lấy xuống mũ trùm, lộ ra tóc trắng, râu bạc trắng, độc nhãn.

Laxus lộ ra thần sắc kinh ngạc:

"Nhị Đại Mục hội trưởng?"

Rhode hơi kinh ngạc, nhưng khoảng nghĩ tới đối phương ở chỗ này nguyên nhân.

"Ai?" Lucy không nhận ra Precht, cả kinh một mới mà nói nói, " chúng ta Nhị Đại Mục không phải liền là Grimoire Heart ... A? Lão gia gia này là cái đó Hades sao? Vì sao ... "

"Ha ha ha, lại gặp mặt, tiểu quỷ đầu nhóm." Precht cười đến tương đối cởi mở

"Có một lão gia hỏa cũng nói ta mấy năm nay thay đổi lớn."

Makarov nhẹ nhàng lắc đầu: "Đây mới là ngài diện mạo như cũ đi."

Mavis cười cười, nói ra: "Có thể bắt đầu."

Hiện tại Precht không nhìn thấy cũng nghe không đến Mavis, cho nên Makarov thuật lại một lần.

Precht gật đầu, xuất ra một quyển sách nhỏ, đối với Rhode cùng Laxus nói ra:

"Phương án của các ngươi là có thể được, cái đó tên là nhật thực ma pháp, có thể đem tiểu nha đầu này đưa trở về."

Tiểu nha đầu chỉ là tương lai Lucy.

Rhode cùng Laxus nghiên cứu nhật thực ma pháp cùng trong công hội mấy quyển liên quan đến thời không gian ma pháp lý thuyết thư tịch, cuối cùng định ra một cái đảo ngược sử dụng nhật thực phương án.

Bởi vì lo lắng chưa đủ hoàn thiện, Rhode đem phương án chuyển giao cho hai vị hội trưởng xét duyệt.

Không nghĩ tới hôm nay liền gặp được vị thứ Ba hội trưởng, đồng thời đối phương trực tiếp đưa cho khẳng định.

Precht hội trưởng, ma pháp đại sư, gần mấy chục năm chủ yếu nghiên cứu phương hướng ---- Zeref hắc ma pháp.

Vị này khẳng định có thể quá quyền uy.

"Bất quá ta hơi đã làm một ít sửa chữa." Precht nói thêm, "Tiễn nàng trở về đạo kia nhật thực cánh cửa là tàn phá, ma lực vậy chưa đủ sung túc.

"Mà chúng ta nơi này môn là hoàn hảo, nếu như kịp thời sử dụng ma pháp, cũng được, bảo đảm còn thừa ma lực tương đối sung túc.

"Do đó, trên lý luận không chỉ có thể đưa nàng đưa về nguyên bản thời không, còn có thể nhường nàng về đến sớm hơn một chút thời gian, nhường người bên kia làm càng chuẩn bị đầy đủ."

"Thật sự có thể chứ?" Lucy giữ chặt tương lai Lucy thủ, "Bây giờ còn chưa có chính diện ứng đối một vạn con long cách."

"Không có vấn đề. Chỉ cần tối nay năng lực chứng thực một vạn con long là từ nhật thực cánh cửa bên trong xuất hiện, như vậy sau khi trở về mời các đồng bạn giúp đỡ ngăn cản đại môn mở ra là được rồi." Tương lai Lucy nhìn Lucy con mắt, kiên định "Cho dù không cách nào chứng thực, ta cũng nên cùng các đồng bạn đứng chung một chỗ."

Nói

Lucy sao có thể không hiểu 'Chính mình' đang suy nghĩ gì đấy? Bất kể khi nào, cũng nên thật tốt dựa vào đồng bạn của mình.

Mà tương lai Lucy đồng bạn, tại bên kia.

Lucy trọng trọng gật đầu: "Ừm! Nhất định sẽ có biện pháp.

"Không muốn như thế tiêu cực." Rhode nói, "Cho dù không thể chứng thực long lai lịch, ngươi vậy nắm giữ nhật thực cánh cửa cách dùng.

"Đến bên ấy sau đó, ngươi hoàn toàn có thể lần nữa sử dụng ngày mùng 7 tháng 7 mở cửa cơ hội, tiến về sớm hơn đi qua làm chuẩn bị, hoặc là tiến về sau đó tương lai điều tra nguyên nhân tìm kiếm cách.

"!" Tương lai Lucy sửng sốt, tựa như là đạo lý này, nắm giữ nhật thực cánh cửa sau đó, lựa chọn đều trở nên nhiều hơn.

Lucy phát hiện điểm mù:

"A? Vậy chúng ta bên này là không phải vậy hoàn toàn không cần sợ hãi thất bại? Vì có thể có rất nhiều lần cơ hội.

Mavis lại nói:

"Không, đó là cuối cùng thủ đoạn, không tới vạn thời điểm bất đắc dĩ, tốt nhất đừng làm như vậy."

Precht cũng nói: "Thời gian ma pháp đồng thời không phải có thể lạm dụng ma pháp, tùy ý đùa bỡn thời không, có thể biết đem lại không thể khống mạo hiểm.

"Nói ví dụ sinh ra thời không kẽ nứt, dẫn tới thời không thác loạn loại hình, thi triển ma pháp người cũng muốn tiếp nhận tương đối trình độ mạo hiểm."

Mọi người nghiêm túc gật đầu, chính thức bắt đầu thương thảo buổi tối hành động chi tiết.

Đương nhiên cũng muốn dốc lòng dạy bảo tương lai Lucy, may mắn năng lực học tập của nàng tương đối ưu tú.

Rõ ràng là có thể cùng Siêu Ma pháp sánh ngang rất phức tạp cỡ lớn ma pháp, nàng thế mà nghe xong đều hiểu.

Hồi lâu sau, mọi người mới rời phòng.

Vừa xuống lầu Mira liền đến tìm Rhode: "Hoàng cung phái người đến, nói mời ngươi đi qua thương thảo buổi tối đặc thù hoạt động ".