Chương 297: Phái bảo thủ cùng phái cấp tiến

Chương 297: Phái bảo thủ cùng phái cấp tiến

Lucy lo lắng nói:

"Loại thời điểm này đi Vương Cung sao? Có thể bị nguy hiểm hay không?"

Rhode tựa như nói giỡn nói ra: "Ta cũng không phải Natsu, Vương Cung sẽ không có nguy hiểm.'

Mira chụp hắn một chút: "Nghiêm túc một điểm, nói không chừng thật sự muốn gây bất lợi cho ngươi, tối hôm qua không phải còn có sát thủ?"

"Ta sẽ cẩn thận." Rhode nói, "Nhật thực cánh cửa mở ra lúc chúng ta cần tại hiện trường, loại sự tình này tốt nhất vẫn là đi cùng Quốc Vương chào hỏi, đỡ phải đến lúc đó đột nhiên xuất hiện dẫn tới xung đột không cần thiết."

Vì để cho Mira yên tâm, Rhode đưa ra gọi Warren, Bisca cùng Alzack tại bên ngoài Vương Cung tìm địa phương quan sát.

Những người khác dựa theo trước đó phân qua tiểu đội, chia ra đi Vương Đô mỗi cái phương hướng đi canh gác, quan sát có hay không có dị thường hiện tượng.

Vương Đô bên trong người bình thường tuyệt đại bộ phận cũng vì thi đấu bị dời đến ngoài thành, đến bây giờ cũng vẫn chưa về.

Loại thời điểm này, nếu có người trước giờ làm cái gì bố trí loại hình, rất dễ dàng có thể phát hiện không hợp lý đề phòng.

Tiến Vương Cung trước cùng tiến Vương Cung về sau, Rhode cũng thỉnh thoảng sử dụng một lần 'Hư không xem bói' để bảo đảm tầm mắt trong không có mai phục.

Hắn mới sẽ không vì tự đại để cho mình lâm vào nguy hiểm.

"Mời vào." Vệ binh đem Rhode đưa đến nội điện cửa đều dừng bước, phía sau do Yukino dẫn hắn đi phòng họp.

Người quen gặp mặt, vốn nên là nói mấy câu, nhưng Konai đều không có khuyên động nàng, Rhode cũng không biết nên nói cái gì.

Mà Yukino bởi vì chính mình đứng ở công chúa bên này, luôn cảm thấy có chút thật xin lỗi Rhode cùng Mira trước kia đối với nàng chiếu cố, cho nên vậy không há miệng nổi.

Hai người cứ như vậy trầm mặc đi vào phòng họp.

Rhode đã sớm thì thầm nhìn qua, phòng họp bên trong ngồi bốn người, Quốc Vương, công chúa, kỵ sĩ đoàn trưởng còn có quốc vụ đại thần.

Ngoài ra, tại phòng họp hai bên trong phòng, một bên là tam thập tên mấy tên lính võ trang đầy đủ, bên kia là năm cái tạo hình kỳ lạ Ma Đạo Sĩ.

Cảnh tượng như thế này rất dễ dàng để người liên tưởng đến Tam Quốc Diễn Nghĩa trong thường xuyên nhắc tới 'Hai mái hiên giấu giếm đao phủ thủ, chỉ chờ quẳng chén làm hiệu' tình tiết.

Chẳng qua Rhode cảm giác tình huống lúc này khác nhau.

Bởi vì này một số người cũng không có khẩn trương thái quá, với lại hai cái cửa phòng cũng mở ra, không có muốn ẩn tàng ý nghĩa.

Nên chỉ là vì Quốc Vương cùng công chúa an toàn làm bình thường sắp đặt.

Lần trước lúc đến, chiến trận không có như thế đại, có thể thấy được vương thất đối với hắn hay là nhiều một chút đề phòng.

"Quốc Vương bệ hạ, công chúa điện hạ." Rhode đơn giản thăm hỏi hai cái quen thuộc người.

"Rhode tiên sinh, mạo muội mời, cảm tạ phối hợp của ngươi." Quốc Vương vô cùng khách khí, giới thiệu nói, "Vị này là nước ta quốc vụ đại thần, Denton. Vị này là kỵ sĩ đoàn trưởng, Arcadios."

Tiếp lấy hắn lại đối hai người kia nói ra: "Vị này chính là thánh thập vị thứ Sáu Rhode tiên sinh, nghe nói xếp hạng ít ngày nữa rồi sẽ về phía trước điều chỉnh."

Ba người lẫn nhau ân cần thăm hỏi, Rhode duy trì lễ phép căn bản.

Denton dùng xem kỹ ánh mắt nhìn Rhode, Arcadios tựa hồ đối với Rhode có chút đề phòng, nhưng hai người cũng đều không có gì không lễ phép cử động.

"Các vị cũng mời ngồi đi." Quốc Vương nói, "Hôm nay triệu tập mọi người đến, là vì nhật thực kế hoạch làm một lần cuối cùng trao đổi."

Công chúa và Arcadios nét mặt không có thay đổi gì, quốc vụ đại thần ngược lại là muốn nói lại thôi, cuối cùng định nghe Quốc Vương nói xong.

"Nguyên bản nhật thực kế hoạch là vì tiêu diệt Zeref cùng Acnologia, là Fiore vương quốc thậm chí toàn thế giới giải quyết tai hoạ ngầm.

"Nhưng mà hiện tại, vì đột phát sự kiện, không thể không làm ra một ít điều chỉnh. Đều không lâu sau tương lai ---- hoặc nói ngay hôm nay 12 giờ tối, đều sẽ có một vạn con long tập kích Vương Đô.

"Điểm này, tin tưởng các vị đều đã rõ ràng a?" Quốc Vương nói đến đây, nhìn về phía vẻ mặt của mọi người.

Rhode, Arcadios, Hisui công chúa sôi nổi gật đầu, Denton do dự một chút, vậy đi theo gật đầu.

Quốc Vương tiếp tục nói: "Một vị thần bí người tương lai cho chúng ta cung cấp biện pháp giải quyết, đó chính là đem nhật thực là đại bác, công kích bầy rồng, từ đó vượt qua nguy cơ lần này.

"Mặc dù hắn lời nói không cách nào nghiệm chứng thực hư, nhưng chúng ta bây giờ đối với bầy rồng thúc thủ vô sách. Vì để tránh cho vương quốc hủy diệt, cũng chỉ có thể trước dựa theo hắn nói tới cách đi chuẩn bị.

"Bởi vì đại bác cần thời gian tụ lực, do đó, nhất định phải tại tối nay nguyệt thực đến lúc liền lập tức mở ra cửa lớn. Bằng không chúng ta đem bỏ lỡ đối phó bầy rồng thời cơ tốt nhất, sau đó cũng không có cơ hội nữa thủ thắng."

Quốc Vương dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng mà, Rhode tiên sinh đối với nhật thực ·E · đại bác uy lực biểu thị ra chất vấn, đồng thời cho rằng bầy rồng thân mình liền đến từ cùng môn tương liên 400 năm trước. Nếu như không mở ra cửa lớn, bầy rồng căn bản cũng sẽ không đến.

"Chúng ta không có cách nào gánh chịu chọn sai mạo hiểm, cho nên hy vọng có thể thương thảo ra một cái ổn thỏa nhất phương án."

Denton lập tức nói: "Ta đồng ý Rhode tiên sinh ý kiến, loại này có thể sửa đổi lịch sử ma pháp vô cùng nguy hiểm, nhật thực cánh cửa tuyệt đối không thể mở ra!"

Rhode bất ngờ nhìn hắn một cái, đây không phải còn có duy trì lý trí người nha.

Mặc dù hắn luận điểm phóng tới hiện tại có chút lệch đề.

"Ta cho là nên khai môn, vì không có lựa chọn khác, loại thời điểm này do dự sẽ chỉ nghênh đón hủy diệt!" Arcadios đi theo tỏ thái độ

"Không chỉ như vậy, tại giải quyết bầy rồng sau đó, chúng ta nên thừa dịp nguyệt thực còn chưa có kết thức, hiệu triệu tất cả Ma Đạo Sĩ người đến là nhật thực cánh cửa lại lần nữa bổ sung ma lực, tiếp tục chấp hành tiêu diệt Zeref kế hoạch!"

Nguyệt thực toàn bộ quá trình thường thường sẽ kéo dài mấy giờ, Arcadios cho là nên trong lúc này giải quyết hết nguy cơ, sau đó tiếp tục kế hoạch.

Vì bỏ lỡ lần này lại muốn chờ kế tiếp 7 năm, trong thời gian này không xác định nhân tố quá nhiều rồi.

Với lại vì Đại Ma Đấu Diễn Võ, dường như cả nước Ma Đạo Sĩ cũng tụ tập tại Vương Đô, chỉ cần nỗ lực một chút, có lẽ lập tức liền năng lực kiếm đủ ma lực.

Đây chính là khó được cơ hội tốt.

Denton lập tức cùng hắn tranh chấp, trong ngôn ngữ nhấn mạnh sửa đổi lịch sử to lớn mạo hiểm.

Kỵ sĩ đoàn trưởng là phái cấp tiến a, Rhode trong lòng đánh giá như thế.

"Hai vị mời dừng lại đi." Hisui công chúa lên tiếng ngăn lại, "Trong mấy ngày này, tương tự tranh luận đã đủ nhiều, trước nghe một chút Rhode tiên sinh ý kiến đi.

Hai người đành phải dừng lại, đồng loạt nhìn Rhode.

Rhode thêm chút suy tư, nói ra: "Về thời gian nghịch lý, đạo đức pháp luật, lịch sử trách nhiệm những phương diện này, chư vị khoảng đã tiến hành qua đầy đủ thảo luận, hiện tại nhắc lại những thứ này chỉ sợ cũng không cách nào sửa đổi ý kiến của các ngươi."

Bốn người đều không có nói chuyện, những vật này xác thực luôn luôn tại tranh luận bên trong, nhưng cũng cũng chỉ là tranh luận, ai cũng không cách nào thuyết phục ai.

Một khi cấp bách cùng lắm thì chính là ném ra một câu 'Tất cả tội danh ta tới lưng đeo' nhưng một sáng có ngoài ý muốn, người đều hết rồi lưng đeo tội danh thì có ích lợi gì đâu?

Hiện tại bầy rồng lửa sém lông mày, nhắc lại những thứ này tự nhiên cũng vô dụng.

Rhode nói ra: "Do đó, hôm nay ta chỉ từ thuần túy ma pháp phương diện để lên tiếng.".