Chương 298: Các ngươi chính là không hiểu ma pháp cơ bản nguyên lý

Chương 298: Các ngươi chính là không hiểu ma pháp cơ bản nguyên lý

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, đơn thuần từ ma pháp góc độ, năng lực nói ra cái gì?

Quốc Vương đột nhiên có chút hoảng:

"Lẽ nào nhật thực ma pháp thân mình tồn tại vấn đề gì?"

"Có thể nói như vậy." Rhode thuộc như lòng bàn tay loại mà giảng thuật lên nhật thực ma pháp sáng tạo, chuẩn bị, thi triển tầng dưới chót nhất ma pháp quy luật.

Đương nhiên chỉ là tuyển mấu chốt trong đó bộ phận tiến hành giải thích.

Nhưng mà cho dù là như vậy, bốn người vậy hoàn toàn theo không kịp ý nghĩ của hắn.

Kỵ sĩ đoàn trưởng cùng quốc vụ đại thần đối với nhật thực ma pháp chi tiết cũng không hiểu rõ, đối với ma pháp thân mình vậy không có bao nhiêu tri thức dự trữ, cho nên chỉ là nghe mở đầu liền đã tại choáng đầu.

Quốc Vương cùng công chúa đối với nhật thực ma pháp có chỗ nghiên cứu, nhưng nghề chính của bọn họ dù sao không phải là Ma Đạo Sĩ, cho nên nghe được một nửa vậy bắt đầu đau đầu.

Rhode hơi ngưng lại, để bọn hắn hoãn một chút.

Quốc vụ đại thần Denton nhân cơ hội này hỏi: "Vì sao Rhode tiên sinh ngươi sẽ đối với vương quốc bí tàng cấm kỵ ma pháp hiểu rõ như vậy?"

Rhode nhìn về phía Quốc Vương:

"Vương quốc bí tàng?"

Quốc Vương bị Rhode thấy vậy có chút xấu hổ, giải thích nói: "Vì đáp ứng ban đầu không thể tiết lộ ra ngoài, cho nên chỉ có thể hướng bọn hắn giải thích là vương thất đời đời truyền lại ma pháp -- từ sự thực đến xem, nhật thực cánh cửa vậy xác thực một mực do chúng ta bảo quản."

Sau đó hắn thế Rhode giải thích nói: "Fairy Tail cùng sớm nhất sử dụng ma pháp này Ma Đạo Sĩ có chút nguồn gốc, cho nên có thể lấy tới tương ứng tư liệu cũng không kỳ quái."

Denton gật đầu biểu thị ra lý giải, vương quốc chắc chắn sẽ có chút ít bí mật, ngay cả hắn cũng không có cách nào giải bí mật.

Arcadios như là sợ Rhode nói tiếp môn học một dạng, gấp hỏi tiếp: "Ta đã hiểu rõ ngài ma pháp thành tựu rất sâu, đồng thời đối với nhật thực hiểu rõ vô cùng, nhưng ... Tại sao phải cho chúng ta giảng những thứ này đâu?"

" 'Vì sao?' ta vừa mới giảng đến trọng điểm lúc, ngươi không có nghe sao?" Rhode nhìn vị này kỵ sĩ đoàn trưởng, có chút lý giải giáo sư trung học tâm tình.

"Cái này ... . " Arcadios bỗng chốc có chút chột dạ, "Thật xin lỗi, ta vừa mới ...

"Được rồi." Rhode bất đắc dĩ nói, "Nói đơn giản đến, nhật thực ma pháp này theo cơ bản nhất nguyên lý tới nói, đều không bao hàm bất luận cái gì tính công kích công năng, ta còn chưa giảng đến bộ phận cũng giống như vậy.

"Do đó, nó chỉ là một cái đơn thuần có thể thực hiện không gian chuyển đổi công năng ma pháp. Điểm này dù sao cũng nên hiểu được a?"

Arcadios nhìn về phía Hisui công chúa, nàng là toàn trường tối hiểu nhật thực ma pháp người.

Hisui công chúa gật đầu: "Rhode tiên sinh giảng thuật hoàn toàn phù hợp chúng ta đối với nhật thực nghiên cứu, với lại càng xâm nhập thêm.

"Ta trước trước cho rằng, là chúng ta không đủ giải nhật thực mới lại không biết 'E · đại bác' tồn tại, hiện tại xem ra, hẳn là cái đó không chịu lộ ra thân phận người tương lai đang nói láo."

Đạt được cái kết luận này sau đó, Hisui công chúa bỗng chốc dễ dàng rất nhiều, vì chuyện này ý nghĩa là, người kia đối với Rhode tiên sinh chửi bới cũng là giả.

Rhode tiên sinh không phải cái gì 'Long tộc sứ giả' 'Thời gian bên ngoài ác ma '

mà là đáng tin cậy thánh thập đại ma đạo sĩ.

Denton theo Hisui công chúa suy luận xuống dưới:

"Nếu như là như vậy ... Cái đó người tương lai lừa gạt mục đích của chúng ta là hi vọng chúng ta không nghe Rhode tiên sinh ý kiến, dựa theo phương thức của hắn mở ra cửa lớn.

"Như vậy chúng ta không thể để hắn toại nguyện, cho nên tuyệt đối không thể mở ra nhật thực cánh cửa!"

"Không, không thể như thế qua loa." Arcadios đưa ra phản đối, "Tất nhiên hắn ở đây nói dối, như vậy một vạn con long sự việc có thể vậy sẽ không phát sinh, chúng ta cho nên tiếp tục tiến hành nguyên bản nhật thực kế hoạch."

Denton lập tức lại muốn tranh biện, nhưng Rhode mở miệng trước: "Về nhật thực kế hoạch, từ ma pháp góc độ nhìn xem vậy là không có khả năng thực hiện."

"Cái gì?" Arcadios khó có thể tin nói, "Vì sao?"

"Rất đơn giản, ma pháp này là căn cứ vào Tinh Linh Ma Pháp khai phát ra tới, giống như Tinh Linh Ma Pháp, sử dụng cơ sở ở chỗ 'Môn' . Rhode lấy ra nhật ký, một bên vẽ vừa nói rõ, sợ bọn họ nghe không hiểu

"Tinh Linh Ma Pháp là tại Nhân Gian giới cùng Tinh Linh Giới các mở ra một cánh cửa, tinh linh nhóm theo một cánh cửa vào trong, khác cánh cửa ra đây, cũng liền hoàn thành tại lưỡng giới trong lúc đó xuyên toa quá trình, hắn bản chất, là thông qua cửa thực hiện không gian vượt qua.

"Mà nhật thực phát động đồng dạng cần 'Hai cánh cửa' nhưng khác nhau chính là, nó là thời gian ma pháp, cho nên này 'Hai cánh cửa' một cái tại hiện tại, một cái khác phiến tại quá khứ hoặc là tương lai.

"Phát động nhật thực chính là từ hiện tại môn vào trong, từ quá khứ hoặc là tương lai môn ra đây, dùng cái này đến thực hiện thời gian vượt qua.

"Nói cách khác, thông qua nhật thực đến vượt qua thời gian có một cái cần thiết điều kiện, đó chính là mong muốn tiến về thời gian, nhất định phải tồn tại dạng này một cái có thể khiến cho chúng ta đi ra môn."

'Kia lại thế nào ... " Arcadios nhìn Rhode trên giấy vẽ ra tới 'Mốc thời gian' cùng với đại biểu hiện tại cùng đi qua hai cánh cửa, "Chẳng lẽ nói ... . . Tại ban đầu nhật thực cánh cửa xuất hiện lúc, Zeref liền đã ... "

Rhode gật đầu: "Không sai, căn cứ tư liệu của chúng ta, lúc kia Zeref cũng đã là bất tử chi thân, hắc long Acnologia cũng đã là thời đại kia người không cách nào đánh bại tồn tại."

"Nói như vậy ... Nói như vậy, chúng ta nhật thực kế hoạch từ vừa mới bắt đầu đều .. . . . . Hoàn toàn không tồn tại khả năng thực hiện?"

Arcadios không muốn tin tưởng sự thật này. Vì giết chết đi qua Zeref, bọn hắn vắt hết óc làm rất nhiều tìm người kế hoạch cùng ám sát kế hoạch.

Kỵ sĩ đoàn ngày ngày khổ luyện chiến thuật, huấn luyện đường dài hành quân, ma luyện thể phách cùng ý chí ...

Vương quốc còn cố ý cử hành Đại Ma Đấu Diễn Võ đến thu thập ma lực.

Nếu như từ vừa mới bắt đầu đều là không có khả năng thực hiện kế hoạch, nhiều năm như vậy nỗ lực chẳng phải là một chút xíu ý nghĩa đều không có sao?

Denton ngược lại là lập tức tiếp nhận rồi cái này kết luận, không bằng nói đây chính là hắn hi vọng, cứ như vậy cũng không cần chấp hành cái đó mạo hiểm cực lớn kế hoạch.

Quốc Vương cùng công chúa hơi tốn một chút thời gian để suy nghĩ, bọn hắn cho rằng Rhode lời nói mỗi một câu đều có lý, giải thích ma pháp cũng đều là chính xác, phù hợp ma pháp nguyên lý.

Như vậy, có độ tin cậy đều vô cùng cao.

Quốc Vương hỏi: "Kia, chỉ cần chúng ta không mở ra nhật thực cánh cửa, bầy rồng đều sẽ không tới đúng không?"

"Cái này ta đều không có cách nào cho ngươi khẳng định đáp án." Rhode nói, "Vì bầy rồng đến từ quá khứ vậy chỉ là chúng ta phỏng đoán, chúng ta 'Tương lai Lucy' cũng không hiểu rõ long lai lịch.

"Bây giờ có thể xác định chính là tương lai Lucy không có nói dối, nàng là quả thật đã trải qua bầy rồng tập kích.

"Cho nên ta có một cái đề nghị, vừa năng lực nghiệm chứng điều phỏng đoán này, lại sẽ không tạo thành vô cùng hậu quả nghiêm trọng, thậm chí nếu như đã xảy ra bất ngờ còn có cơ hội bù đắp ... . . Không biết các ngươi có bằng lòng hay không phối hợp."

Lượn lớn như vậy vòng tròn, Rhode cuối cùng nói đến mục đích của mình.

Chuyện cho tới bây giờ, bao gồm Quốc Vương ở bên trong bốn vị Fiore cao tầng dường như mất đi chủ kiến.

Tất nhiên Rhode công bố năng lực cung cấp một cái hoàn mỹ tuyển hạng, bọn hắn đương nhiên vui lòng nghiêm túc nghe một chút..