Chương 299: Rhode có thể đánh mấy cái Jura?

Chương 299: Rhode có thể đánh mấy cái Jura?

Rhode giảng thuật kế hoạch của chính mình.

Tức tại mở ra môn trước đó làm tốt đóng cửa chuẩn bị, nghiệm chứng qua nhật thực cánh cửa tác dụng sau đó, lập tức đóng cửa lại.

Một khi xuất hiện không cách nào giải quyết vấn đề, còn có thể lợi dụng nhật thực cánh cửa nhường Quốc Vương hoặc công chúa về đến hiện tại lúc này, ngăn cản khai môn.

Cứ như vậy có thể đem mạo hiểm xuống đến thấp nhất.

"Ta phản đối." Denton nói nói, " tất nhiên đã tin tưởng nhật thực kế hoạch vô dụng, hoàn toàn không cần phải ... Lại làm mở cửa thử a? Không bằng thừa dịp hiện tại thì thầm tiêu hủy nó."

"Không được! Ta đồng ý Rhode tiên sinh kế hoạch." Lần này ngược lại là Arcadios đứng ở Rhode bên này.

Hắn vất vất vả vả bận rộn nhiều năm như vậy, làm nhiều như vậy nỗ lực, không tận mắt xem xét hiệu quả, thật sự là không cam tâm.

Hisui công chúa nói ra: "Ta vậy cho rằng đây là tối biện pháp ổn thỏa."

Tâm tình của nàng cùng Arcadios không sai biệt lắm, chuẩn bị lâu như vậy kế hoạch vẫn phải nghĩ biện pháp nghiệm chứng một chút.

Với lại nếu như bầy rồng cùng nhật thực kế hoạch không quan hệ, như vậy cũng được, thông qua nhật thực cánh cửa tiến về sớm hơn đi qua, nhường đi qua chính mình chuẩn bị càng kỹ hơn.

Quốc Vương cũng có tương tự ý nghĩ, chẳng qua còn có một chút lo nghĩ: "Xin hỏi, long lực lượng có thể đến cùng đạt tới loại trình độ gì?"

"Long lực lượng . . . Ta cũng không tốt miêu tả." Rhode suy nghĩ một lúc, hồi đáp, "Còn nhớ ta cùng Jura tiên sinh lúc đối chiến tràng cảnh sao? Khi đó lực phá hoại, khoảng tương đương với long tại chơi đùa trình độ a?'

Bốn người cũng lộ ra một chút vẻ mặt sợ hãi, bọn hắn nghĩ đến Đại Ma Đấu Diễn Võ ngày thứ 1, hai người tiện tay tạo ra núi nhỏ, tuỳ tiện đem sơn băng toái, động một tí dẫn tới động đất. . . . .

Loại trình độ kia chiến đấu, chỉ là chơi đùa?

Quốc Vương trịnh trọng hỏi:

"Như vậy, Rhode tiên sinh có tối đa nhất nắm chắc đối phó vài đầu rồng thì sao?"

Rhode giữ gìn nói:

"Phổ thông long nếu như đến một hai đầu lời nói, ta có nắm chắc bảo đảm không có nhân viên tổn thương; đến bốn năm đầu cũng được, khống chế cục diện, chỉ là chiến đấu muốn kịch liệt chút ít, thành thị khẳng định sẽ bị hao tổn;

"Nếu như lại nhiều hai ba đầu. . . . . Khoảng sẽ lâm vào khổ chiến đi, sau đó vậy không có quá nhiều tinh thần và thể lực bận tâm chiến đấu bên ngoài sự tình, phụ cận người muốn tiếp tục sống chỉ có thể dựa vào chính mình."

Nói cách khác, hắn chí ít có thể đánh thắng bảy tám cái Jura tiên sinh? Kỵ sĩ đoàn trưởng cùng quốc vụ đại thần đột nhiên xuất hiện ý nghĩ này.

Quốc Vương nghiêm túc suy xét một hồi: "Nếu như ngài nói là sự thật, như vậy ta đồng ý nhất thời mở ra nhật thực cánh cửa."

Hisui công chúa nghi ngờ nói: "Phụ vương, tại sao muốn hỏi trước loại vấn đề này?"

"Vì, nếu như long là từ nhật thực cánh cửa bên trong đến, ta lo lắng cho dù chỉ là mở ra một nháy mắt, cũng sẽ xuất hiện không chỉ một đầu." Quốc Vương tốc độ nói rất chậm, như là tại sửa sang lại cách diễn tả

"Ta hiểu rõ một ít tư liệu, nhật thực cánh cửa bên trong duy nhất một lần có thể ra tới 'Mục tiêu' có thể là 5 cái hoặc là 6 cái. Căn cứ không có cách nào nói rõ chi tiết, nhưng ta hiểu được tình huống chính là như vậy."

Rhode suy đoán Quốc Vương căn cứ hẳn là sự thực. 14 năm trước nhật thực cánh cửa mở ra lúc, Anna có thể mang theo năm sáu đồng bạn cùng nhau đến?

Hiện tại không rảnh nghĩ kỹ, Rhode gật đầu: "6 đầu long, còn có thể đối phó."

Không có gì ngoài ý muốn thậm chí không dùng được vương tạc.

Suy nghĩ một lúc, hắn nói thêm: "Đến lúc đó gọi không có sức chiến đấu người trốn xa một ít."

"Như vậy thì quyết định như vậy." Quốc Vương xem xét thời gian cảm thấy đã không còn sớm, "Còn có dị nghị không?"

Denton do dự một chút, nói ra:

"Ta vẫn đang phản đối tiến hành loại nguy hiểm này nếm thử. Chẳng qua nếu là mệnh lệnh của bệ hạ . . . Ta sẽ toàn lực phối hợp, ngoài ra, ta đề xuất tham dự cảnh giới công tác, lấy đề phòng làm loạn chi đồ."

"Rất tốt, như vậy hiện tại bắt đầu làm chuẩn bị." Quốc Vương bắt đầu ra lệnh

"Denton, phái người báo tin ngoài thành tị nạn cư dân, bởi vì tế điển thời gian kéo dài, phạm vi mở rộng, mời bọn họ dời đi càng bên ngoài chỗ tránh nạn. Chi định.

Sau suất lĩnh vệ đội cảnh giới thành nội tình huống dị thường.

"Arcadios, dẫn người đem nhật thực cánh cửa chuyển dời đến mặt đất, bố trí sau Vương Cung phương, sau đó suất lĩnh kỵ sĩ đoàn chặt chẽ trông coi, cấm chỉ không cho phép ai có thể tới gần."

Là

"Hisui, phối hợp Yukino quân tào làm tốt khai môn cùng với cưỡng chế đóng cửa chuẩn bị."

Hisui công chúa có chút khó khăn: "Phụ vương, trong thời gian ngắn vừa muốn khai môn, lại phụ trách cưỡng chế đóng cửa lời nói, ta cùng Yukino ma lực có thể không đủ."

"Này . . . " Quốc Vương nhìn về phía Rhode.

Rhode gật đầu: "Ta sẽ đem Lucy đem lại, chẳng qua bởi vì tối hôm qua tao ngộ qua ám sát, ta sẽ dẫn mấy người phụ trách Lucy an toàn.

"Vậy mời Quốc Vương bệ hạ suy tính một chút công chúa và Yukino vấn đề an toàn, nhất là tại nhật thực cánh cửa mở ra trong nháy mắt đó."

"Lại có loại sự tình này?" Quốc Vương nhìn về phía Arcadios.

Arcadios vội vàng tỏ thái độ: "Kỵ sĩ đoàn thề sống chết bảo hộ công chúa điện hạ!"

"Ừm." Quốc Vương gật đầu

"Ta sẽ nhường Ngạ Lang Kỵ Sĩ Đoàn phối hợp ngươi, cần phải bảo đảm không có sơ hở nào."

Đúng

Denton cùng Arcadios riêng phần mình rời đi, Hisui công chúa cũng đi tìm Yukino cuối cùng xác định mở cửa chi tiết.

Rhode quay trở về công hội trụ sở, cùng mọi người bàn bạc tối nay hành động.

Không có nghĩ rằng vừa tới trời tối lúc, bên ngoài đột nhiên binh sĩ đến báo tin, nói Quốc Vương triệu tập bên trong vương đô tất cả Ma Đạo Sĩ, tiến về Li Yin Chris bao rộng tràng.

"Ta biết rồi, lập tức liền mang công hội quá khứ." Makarov trả lời chắc chắn truyền tin người, quay về hỏi Rhode.

Rhode lắc đầu: "Cái này vừa nãy cũng không thương lượng qua."

"Ừm. . . . . " Makarov suy tư một lát, "Quốc Vương triệu tập không thể coi như không thấy, trước qua xem một chút đi.

Fairy Tail đã đến lúc, trên quảng trường đã kín người hết chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới tối thiểu có hai, ba ngàn người.

Tính toán lần này tế điển trong chỉ là đội ngũ dự thi đều có 182 chi, đó chính là gần ngàn tên tuyển thủ.

Cho dù không phải mỗi một đội ngũ cũng giống như Fairy Tail như vậy toàn công hội tới làm hậu viên đoàn, vậy cũng phải có không ít đến quan chiến.

Tụ tập mấy ngàn Ma Đạo Sĩ thực sự bình thường.

Fairy Tail là lần này Đại Ma Đấu Diễn Võ chiến thắng, vừa ra trận liền bị người chú ý tới, thậm chí lập tức đạt được ưu đãi

Tới trước những kia Ma Đạo Sĩ chủ động tránh ra con đường, để bọn hắn đến hàng phía trước đi.

Rhode ra hiệu hai cái Lucy theo sát chính mình, để tránh bị người ám hại. Hai người bọn họ 'Bảo tiêu" vậy cảnh giác bốn phía.

Sau một lát, Quốc Vương cùng hộ vệ của hắn đội xuất hiện tại trong sân rộng trên đài cao.

Ồn ào quảng trường rất nhanh an tĩnh lại, Ma Đạo Sĩ nhóm nhìn về phía Quốc Vương ánh mắt trên cơ bản đều mang tôn kính.

-- cho dù là người mang vượt xa người bình thường lực lượng, Ma Đạo Sĩ nhóm vậy vẫn như cũ kính trọng vương quyền.

Bình nghị hội đội ngũ ở tại bên ngoài, có chút ngưng trọng nhìn chăm chú Ma Đạo Sĩ nhóm.

Như vậy đại quy mô Ma Đạo Sĩ tụ tập hành vi mang cho bọn hắn không ít áp lực.

Lahar cùng Doranbart dường như cho rằng yêu thích hòa bình Fiore vương quốc mong muốn phát động chiến tranh.

Mắt thấy nhân số đã không sai biệt lắm, hộ vệ điều chỉnh thử tốt loa phóng thanh, Quốc Vương bắt đầu nói chuyện:

"Các vị, loại thời điểm này triệu tập mọi người, là có một điều thỉnh cầu.".