Chương 300: Đã sớm chuẩn bị!

Chương 300: Đã sớm chuẩn bị!

Đề xuất?

Cái từ này theo Quốc Vương trong miệng nói ra có chút kỳ quái.

Vì ở đây những thứ này Ma Đạo Sĩ bản thân liền là vương quốc nhân dân, trên lý luận giảng, Quốc Vương là có thể ra lệnh cho bọn họ.

Ma Đạo Sĩ nhóm nghi ngờ nhìn trên đài Quốc Vương, khách khí như vậy, mang ý nghĩa sự việc có chút đại?

Quả nhiên, Quốc Vương lập tức mở miệng nói ra: "Vương quốc đạt được tin tức đáng tin, tối nay đều sẽ có long tập kích tòa thành thị này. Không sai, chính là trong truyền thuyết long!

"Hiện tại, chúng ta đã có sách lược đối phó trong đó đại bộ phận, nhưng cũng năng lực sẽ có vài đầu còn sót lại, đến lúc đó hy vọng chư vị có thể giúp đỡ kiềm chế, thậm chí đánh bại những thứ này còn sót lại long, ngăn cản bọn chúng phá hoại hành động!"

Tiếng ồn ào vang lên, Ma Đạo Sĩ nhóm bị Quốc Vương trong lời nói để lộ ra thông tin kinh ngạc đến, nhưng bọn hắn đồng thời không có xuất hiện khủng hoảng tâm tình.

Mặc dù đại bộ phận người đối với long lực lượng cũng không có một cái nào sáng tỏ khái niệm, nhưng giờ phút này người đông thế mạnh.

Mấy ngàn Ma Đạo Sĩ, chẳng lẽ còn không đối phó được vài đầu long sao?

Các nước vương nói ra 'Xin nhờ chư vị' lúc, rất nhiều người đã tại hô hào 'Giao cho chúng ta' 'Không có vấn đề' các loại lời nói.

Ma Đạo Sĩ nhóm khí thế như hồng, chỉ có Sabertooth người mặt lộ vẻ khó xử.

Bọn hắn là đã từng kiến thức qua long lực lượng.

Cho dù long chỉ là ôm chơi đùa tâm thái, vậy hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng chống lại. Ngay cả bọn hắn công hội vương bài, Eucliffe cùng Roger cũng không tiếp nổi một chiêu.

Chẳng qua bây giờ có nhiều người như vậy, cũng không có vấn đề a?

Với lại, nếu như có thể đánh bại một con rồng, đúng lúc là Sabertooth bắt đầu sống lại lần nữa tốt nhất chứng kiến.

Cho nên bọn họ rất nhanh dung nhập vào la lên động viên giữa đám người.

Đối mặt trường hợp như vậy, Rhode có chút buồn bực: "Là ta nói chuyện quá bảo thủ, dẫn đến Quốc Vương thiếu hụt lòng tin sao?"

Lucy nói ra: "Nhiều một ít người giúp đỡ cũng tốt a?"

"Có lẽ đi." Rhode cảm giác trên chiến trường nhiều chút ít đồ dễ bể, "Chúng ta đi thôi, đi Vương Cung."

Ma Đạo Sĩ nhóm đã lấy công hội làm đơn vị, phân tán đến Vương Đô mỗi cái phương hướng tiến hành cảnh giới.

Fairy Tail cũng không có chối từ, trừ ra Rhode, hai cái Lucy cùng với Lucy bốn hộ vệ bên ngoài, cũng đi bọn hắn chỗ phụ trách vị trí.

Này bốn hộ vệ đương nhiên là nhà mình công hội Diệt Long Ma Đạo Sĩ nhóm.

Rhode muốn nhìn một chút bốn người bọn họ có thể hay không thật sự đánh thắng một hai đầu long.

"Mời đi bên này."

Rhode mang theo các đồng bạn thông qua được từng tầng từng tầng thủ vệ, cuối cùng đến chủ điện hậu phương.

Một toà to lớn hình vòm kim sắc song khai cửa lớn đứng sừng sững ở trên đất trống.

Đây là Rhode lần thứ 1 tận mắt nhìn đến nhật thực cánh cửa.

Chỉ dựa vào nhìn ra đoán chừng có cao bốn mươi, năm mươi mét, độ dày đoán chừng muốn vượt qua phổ thông nhà dân độ dày.

Tất cả nhật thực cánh cửa trừ ra ở giữa to lớn cánh cửa bên ngoài, còn có rất nhiều phức tạp cơ giới kết cấu, hai bên cột cửa như là to lớn chân cơ giới đồng dạng.

Nếu như không phải sớm biết nhật thực cánh cửa tác dụng, dường như sẽ cho rằng nó là năng lực biến hình năng lực đứng lên.

Tại cánh cửa khe hở hai bên, đều đều phân bố 12 cái lỗ tròn, mỗi cái động đều đủ để vào trong một người trưởng thành, đó chính là nhật thực cánh cửa lỗ khóa.

Mặc dù tinh linh chìa khoá không có lớn như vậy, nhưng loại ma pháp này khóa cũng không phải là thật sự phải giống như cơ giới khóa như thế vặn, mà là cần nhờ Tinh Linh Ma Pháp khu động đối ứng chìa khoá -- mở khóa.

Như vậy hoa lệ mà to lớn nhất đạo cửa lớn, đã có thể dùng hùng vĩ để hình dung.

Tương lai Lucy sớm đã gặp qua, cho nên cũng không ngạc nhiên.

Laxus mặc dù mặt lộ kinh ngạc, nhưng đồng thời không có lên tiếng.

Mà Natsu, Lucy, Gajeel cùng Wendy đã ngay đầu tiên phát ra cảm thán: "Thật lớn!"

"Chào buổi tối, Rhode tiên sinh, Lucy tiểu thư, Fairy Tail các vị." Hisui công chúa và Yukino cùng nhau đến chào hỏi.

Rhode dò hỏi: "Toàn đều chuẩn bị xong chưa?"

"Đúng vậy, chỉ chờ nguyệt thực." Hisui công chúa hướng Yukino gật đầu một cái.

Yukino lấy ra chòm Thiên Bình cùng chòm Song Ngư chìa khoá, đưa cho Lucy: "Mời tạm thời thu cất đi, Lucy đại nhân, đóng kín nhật thực cánh cửa lúc cần thập nhị chuôi chìa khoá."

"A?" Lucy nghi ngờ nói, "Hiện tại đều cho ta không? Mở ra lúc làm sao bây giờ?"

Hisui công chúa khẽ khom người: "Về chuyện này, ta cần xin lỗi ngươi."

Lucy nghi ngờ hơn: "Vì sao?"

Hisui công chúa nói ra:

"Bởi vì ta sớm đã dùng ngươi mười chuôi chìa khoá mở ra đối ứng mười cái lỗ khóa."

"Khi nào?" Lucy vô thức sờ về phía chính mình chùm chìa khóa, "Ta một mực mang theo trong người chìa khoá a."

Hisui công chúa có chút thẹn thùng giải thích nói: "Là tại mấy tháng trước, giả chòm Kim Ngưu sự kiện ám sát bên trong, chúng ta đem ngươi xem như chủ sử sau màn bắt lúc thức dậy. . . . . "

"A!" Lucy nhớ ra mình bị bắt lúc, chìa khoá đã từng bị mất qua. Sau đó Rhode kịp thời đuổi tới, nói rõ tình huống, nhưng chìa khoá cũng không có trước tiên trả lại cho nàng.

Lần này Rhode vậy hơi kinh ngạc: "Nói như vậy, lần kia hoàn toàn là mượn đề tài để nói chuyện của mình?"

Khi đó hắn không hiểu rõ nhật thực ma pháp, tự nhiên cũng không nghĩ ra nơi đó đi, cho nên không hề để ý Lucy chìa khoá bị lấy đi chuyện này, cho rằng chỉ cần không có ném là được.

Loại tin tức này kém thật là quá phiền toái.

"Có nguyên nhân này." Hisui công chúa nói

"Vì chúng ta cân nhắc qua Lucy tiểu thư không chịu phối hợp khả năng tính, một mực không có sách lược vẹn toàn. Sau đó vừa vặn đã xảy ra sự kiện kia . . . Thực sự là rất thật có lỗi!"

Bởi vì đơn thuần mở khóa không cần triệu hoán tinh linh, cho nên cũng không cần ký kết khế ước, chỉ cần cầm tới chìa khoá là có thể sử dụng.

Đồng thời nhật thực ma pháp vốn là có thể phân bước chấp hành, cho dù ma lực không có sưu tập hoàn tất, cũng được, trước giờ mở khóa.

Tương lai Lucy tỏ vẻ nàng cũng có không sai biệt lắm cảnh ngộ, với lại đây Lucy đãi ngộ càng kém một ít.

"Như vậy a . . . Được rồi, đã qua." Mặc dù Lucy đối với đối phương tự tiện sử dụng chính mình chìa khoá sự việc có chút tức giận, nhưng bây giờ cũng không phải so đo những thứ này lúc.

Nàng nhận lấy Yukino chìa khoá, cùng tương lai Lucy ôn tập đóng cửa quá trình.

Chuyện kế tiếp chính là chờ đợi nguyệt thực toàn phần đến một khắc này, dựa theo thiên văn học quy luật, mỗi lần đều là tại 0 điểm.

Quốc Vương đi bên ngoài thị sát qua sau lại quay về nhìn một chút tình huống nơi này, dặn dò Hisui vài câu.

Denton vì không yên lòng, vậy theo đến.

Mắt thấy thời gian nhanh đến lúc, một tên binh lính vội vàng đã chạy tới, nhỏ giọng hướng Denton báo cáo tình hình.

"Cái gì?" Denton tựa hồ có chút tức giận, "Những tên kia . . . "

Quốc Vương hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Denton nói ra: "Bệ hạ, Long Chi Bảo Tàng người lắp ráp ra hạng nặng công thành vũ khí. Loại vật này luôn luôn là văn bản rõ ràng cấm chỉ đưa vào Vương Đô, nhất định phải nghiêm khắc xử phạt!"

Quốc Vương do dự một lát: "Ừm . . . Rốt cuộc tình huống đặc thù, vì đối phó long cũng chỉ có thể dùng loại đó vũ khí a?"

Denton nghiêm túc nói ra: "Thế nhưng, bệ hạ đem bầy rồng tập kích sự việc công bố ra ngoài là sự tình hôm nay, năng lực trong thời gian ngắn như vậy lắp ráp ra đây, thuyết minh bọn hắn cũng sớm đã mang vào, căn bản cũng không phải là vì đối phó long mới tạm thời chở tới đây!".