Chương 301: Nhật Thực chi môn mở ra, Địa Mẫu Long xuất hiện

Chương 301: Nhật Thực chi môn mở ra, Địa Mẫu Long xuất hiện

"Mặc kệ bọn hắn lúc trước mục đích là cái gì, chỉ cần hiện tại là có lợi cho đối kháng bầy rồng là được rồi." Quốc Vương hay là không nghĩ phức tạp

"Cho dù muốn truy cứu trách nhiệm, cũng chờ đến thuận lợi vượt qua sau khi sự tình lần này

Là ... " Denton hay là cho rằng không thể nhân nhượng, nhưng mà và sau lại truy cứu, vậy không phải là không thể tiếp nhận.

Suy nghĩ một lúc, hắn phân phó tới báo tin binh sĩ: "Mệnh lệnh D khu canh gác tổ, mật thiết chú ý Long Chi Bảo Tàng hành động, một sáng có khả nghi cử động, trực tiếp bắt giữ."

"Đúng." Binh sĩ nhận mệnh lệnh thối lui.

Rất nhanh cửa vương cung thủ vệ đi vào báo cáo: "Bình nghị hội Lahar tiên sinh cầu kiến, mong muốn hỏi tình báo nơi phát ra, để phán đoán có phải cần hướng bình nghị hội bản bộ cầu viện."

"Bình nghị hội ... . . " Quốc Vương thêm chút suy tư

"Nói cho bọn hắn không cần tiếp viện, nếu như đồng ý giúp đỡ, liền mời bọn hắn đi ngoài thành bảo hộ bình dân đi."

Nhật thực dù sao cũng là cùng Zeref có liên quan hắc ma pháp, hắn xác thực không muốn để cho bình nghị hội hiểu rõ.

"Chờ một chút, bệ hạ, hay là do ta đi nói đi." Denton gọi lại binh sĩ, chuẩn bị tự mình tiến về.

Quốc Vương gật đầu, đối với bình nghị hội người vẫn là cấp cho một ít xem trọng, chú ý một chút cách diễn tả.

Nguyệt thực đã bắt đầu, trăng tròn biên giới xuất hiện nhất đạo hình cung âm ảnh, bắt đầu còn không rõ ràng như vậy, nhưng nó dần dần ăn mòn sáng ngời trăng tròn, để nó hình dạng không còn viên mãn, ánh sáng vậy dần dần ảm đạm.

Arcadios cùng hắn suất lĩnh kỵ sĩ đoàn trận địa sẵn sàng đón quân địch, trên mặt trăng âm ảnh diện tích mỗi biến lớn một điểm, bọn hắn cảm giác căng thẳng đều nhiều một phần.

Hisui công chúa và Yukino đã chờ ở bên trái cột cửa bên cạnh, chỗ nào có một cao đến hai mét cơ quan, chỉ cần dùng Tinh Linh Ma Đạo Sĩ lực lượng thúc đẩy cần điều khiển, là có thể mở ra cửa lớn.

Hai người chung quanh, kỵ sĩ đoàn thành viên làm thành một vòng, phòng bị có thể xuất hiện người ám sát.

Rhode mang theo các đồng bạn tại xa hơn một chút một ít địa phương.

Lucy chăm chú nắm chặt 12 chuôi chìa khoá, tương lai Lucy cầm tay của nàng, đến lúc đó vậy chuẩn bị xuất lực.

Chung quanh ngày càng yên tĩnh, mãi đến khi mặt trăng chỉ còn cuối cùng một ngã rẽ câu lúc, vẫn như cũ cái gì cũng không có xảy ra.

Tiếng chuông 0 giờ gõ, mặt trăng đã hoàn toàn bị hắc ảnh che khuất, đồng thời lập tức liền biến thành một vòng màu đỏ sậm trăng tròn.

Quốc Vương hướng Arcadios gật đầu.

Arcadios lớn tiếng nói: "Đồn quan sát báo cáo tình hình!"

Có lính truyền tin tại khoảng cách Nhật Thực chi môn chỗ xa xa kích hoạt lên thông tin ma thủy tinh, thuật lại kỵ sĩ đoàn trưởng mệnh lệnh.

Xa xa loa phóng thanh rất nhanh truyền đến âm thanh:

"Vương Đô phía đông không có phát hiện bầy rồng tung tích!"

"Phía tây không có phát hiện bầy rồng tung tích!"

"Mặt phía nam ... "

"Mặt phía bắc ... . "

Đô thành mỗi người chia khu hồi báo vậy theo nhau mà tới, tất cả cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Arcadios sắc mặt ngưng trọng nhìn Nhật Thực chi môn: "Bệ hạ, Denton các hạ, mời lại lui ra phía sau một ít."

Sau khi nói xong, hắn sải bước đứng ở công chúa và Yukino bên cạnh, hướng Ngạ Lang Kỵ Sĩ Đoàn làm thủ thế.

Hisui công chúa và Yukino liếc nhau, gật đầu một cái, riêng phần mình đem một tay đặt ở cần điều khiển bên trên, dùng sức đẩy về phía trước đi.

Hai người ma lực một cách tự nhiên bị thao túng cái hấp thụ, khởi động trang bị thượng nổi lên kim quang nhàn nhạt.

Theo cần điều khiển bị đẩy lên đáy, Nhật Thực chi môn chính thức khởi động, hấp thụ ma lực công năng kết thúc, từ giờ trở đi, ở phụ cận đây sử dụng ma pháp liền không lại bị hạn chế.

Hisui cùng Yukino vì hai người cùng nhau động thủ, mặc dù bị hấp thu một chút ma lực, nhưng còn có thể bình thường hoạt động.

Các nàng vốn là muốn đứng tại chỗ nhìn đại môn mở ra, nhưng Arcadios kịp thời nhắc nhở hai người lui lại.

Các binh sĩ cũng có tự mà thối lui đến cửa lớn chính đối con đường hai bên.

Ong ong ong –

Một Nhật Thực chi môn phía trên loé lên kim quang, cột cửa bên trên truyền đến ổ trục chuyển động cơ giới thanh âm.

Cách xa mấy chục mét vậy có thể cảm nhận được trên cửa lớn nổi lên cường đại ma lực.

Trầm trọng cánh cổng kim loại hướng ra phía ngoài triển khai, lộ ra một cái khe hở, xuyên thấu qua khe hở nhìn thấy cũng không phải môn bên kia thế giới, mà là một mảnh trắng xóa hư vô.

Ầm ầm –––

Bởi vì Nhật Thực chi môn quá tốt đẹp dày, khai môn lúc kim loại tiếng ma sát cũng không chói tai, mà là có chút trầm trọng, dường như mặt đất vậy đi theo rất nhỏ rung động.

Nương theo lấy cỗ kia hoạt động mạnh lấy to lớn ma lực cảm giác áp bách, đại môn mở ra lúc phảng phất có chủng rung động sức mạnh của tâm linh.

Rhode lo lắng các đồng bạn đắm chìm trong trường hợp như vậy bên trong quên chính sự, nhắc nhở: "Chuẩn bị sẵn sàng."

"Đúng." Hai cái Lucy đồng loạt gật đầu, tùy thời chuẩn bị hành động.

Cạch một tiếng, cửa lớn cánh cửa mở ra đến cực hạn vị trí dừng lại, trên quảng trường dậy rồi một trận gió, đầu nguồn chính là cửa lớn bên trong.

Mọi người không kịp chờ đợi hướng trong cửa nhìn lại, không ngờ trong đó bỗng chốc chui ra một khỏa đầu to lớn!

Màu xám trắng thân thể, to lớn hình lục giác lân phiến, có chút mượt mà đầu lâu, phần bụng có hai hàng lít nha lít nhít màu đen lỗ thủng.

"Ra ... Xuất hiện!"

"Long! Là long!"

"Hình thể thật lớn!"

Không chỉ các binh sĩ xuất hiện ngắn ngủi thất thần, ngay cả Quốc Vương, công chúa và kỵ sĩ đoàn trưởng cũng là như thế.

"Rhode tiên sinh phỏng đoán ... Là chính xác!"

"Bầy rồng sẽ theo Nhật Thực chi môn bên trong ra đây."

"Nếu như không nhanh chút đóng lại, sẽ có một vạn con long!"

Trong cửa ra tới long có thể hoàn toàn không có ngây người, nó trong nháy mắt liền đã đứng ở quảng trường trống trải bên trên, hé miệng, không chút khách khí chính là rít lên một tiếng!

Ngao

Kinh khủng ma lực theo sóng âm cùng nhau phát ra, lần này hống không giống với Diệt Long Ma Đạo Sĩ nhóm chỉ công kích ngay phía trước thổ tức, mà là rộng khắp công kích phía trước tiếp cận hình bán cầu một cái phạm vi.

Quảng trường một nháy mắt bị phá hủy, gạch lát nền toàn bộ vỡ nát, cuồng phong đem xa nơi binh lính tung bay, Vương Cung hậu phương vườn hoa, kiến trúc đều giống như gặp bão, một mớ hỗn độn.

Rất nhiều người té lăn trên đất, gắt gao tóm lấy mặt đất mới không bị thổi chạy.

Gần nơi binh lính ngược lại không sao, vì Rhode ở chính diện chống lên vàng óng ánh vòng phòng hộ.

"Là Rhode tiên sinh!"

"Thật mạnh!"

"Chính diện tiếp nhận công kích như vậy!"

Rhode lại hô: "Toàn thể lui lại! Chuyện này chỉ có thể tính chào hỏi, căn bản không phải công kích!"

Arcadios bảo hộ ở Hisui công chúa và Yukino trước mặt, lớn tiếng lặp lại Rhode: "Lui lại! Lui lại!"

Các binh sĩ lộn nhào mà hướng hai mảnh chạy tới, Ngạ Lang Kỵ Sĩ Đoàn hai vị nữ Ma Đạo Sĩ che chở công chúa, ba người khác bảo hộ lấy Quốc Vương triệt thoái phía sau.

"Thật sự có long hiện ra!" Natsu tại chỗ liền muốn cho long đầu đi lên một quyền, nhưng bị Laxus bắt lấy.

"Kia không phải chúng ta hiện tại nhiệm vụ." Laxus tỉnh táo nói, "Lucy."

"Đúng!" Hai cái Lucy lên tiếng, tại bốn đồng bạn hộ tống hạ triều lấy Nhật Thực chi môn tới gần.

Mọi người ở đây làm ra phản ứng đồng thời, con rồng kia dường như chú ý tới có người tại ảnh hưởng nó.

Thế là nó cao cao nâng lên chân trước, đột nhiên chụp về phía Rhode phía trước mặt đất.

Phịch một tiếng, mặt đất chấn động kịch liệt, mặt đất răng rắc mà nứt ra, trảm kích loại kình phong lao thẳng tới Rhode.

Vừa mới kim sắc vòng phòng hộ lấp lóe sau đó vỡ vụn, vô hình công kích rơi vào Rhode nâng cao lấy cổ tay phải bên trên, phát ra âm vang âm thanh.

Chạm mặt tới tro bụi đem thân hình của hắn che giấu.

Đi.