Chương 302: Tiểu long tổng động viên

Chương 302: Tiểu long tổng động viên

Rhode

"Rhode ca!"

Natsu cùng Wendy tuần tự hô một tiếng, có chút bận tâm Rhode an nguy.

Mặt đất chấn động rất nhanh đình chỉ, tro bụi bị gió nhẹ thổi tan.

Chỉ thấy Rhode lông tóc không hao tổn đứng tại chỗ, tay phải của hắn sớm đã trở thành long trảo, thổ hoàng sắc như đá đầu loại trên vảy rồng lưu lại tinh tế dấu vết.

"Làm các ngươi nên làm, ta không sao."

Rhode giọng nói vẫn như cũ nhẹ nhàng, qua loa quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng một mực kéo dài đến tầm mắt cuối vết nứt, suy đoán đầu này long hoặc là thiên sinh thần lực, hoặc là ma pháp thuộc tính cùng mặt đất tương quan.

Các binh sĩ tất cả đều há to miệng, đầu tiên là kinh ngạc tại Rhode chính diện tiếp nhận cự long công kích.

Tiếp lấy bọn hắn đều chú ý tới Rhode sau lưng cái khe to lớn.

Đầu này màu xám trắng long chỉ là vỗ một cái mặt đất, đều đưa đến mặt đất vỡ ra, với lại kia vết nứt một mực kéo dài đến Vương Cung bên ngoài.

Không chỉ là như vậy, xa xa nhìn lại, Vương Cung ngoại trong thành thị nhấc lên nhanh như chớp bụi -- điều này đại biểu lấy vừa mới một kích chế tạo ra xuyên thấu nửa cái thành thị cái khe to lớn!

Mặc dù không tính là đặc biệt sâu, nhưng cũng đầy đủ kinh người.

Sau đó, bọn hắn càng kinh ngạc nhìn Rhode.

Người này đến cùng là thế nào hời hợt đón lấy khoa trương như vậy công kích ? !

"Chớ ngẩn ra đó." Giọng Gajeel đánh thức phụ cận mọi người, "Lại ra đây một đầu!"

Lần này theo trong môn ra tới là một đầu màu xanh lam, mang theo rõ ràng loài cá đặc thù long.

Trên người của nó hiện đầy ám sắc điểm lấm tấm, đỉnh đầu, phía sau lưng, hai má đều dài lấy vây cá, trên móng vuốt mang theo chưởng màng, ngay cả cánh đều là vây cá dáng vẻ.

Rhode vừa mới tiếp chiêu lúc, nó liền đã chui ra, trực tiếp bay lên bầu trời.

Theo sát phía sau là một hồi ánh lửa, nóng rực cảm giác đập vào mặt, giống như từ trong cửa đi ra một cái hỏa cầu khổng lồ.

Hai cái Lucy đã không còn dám chờ, đối mặt với mặt, ba cái tay nắm thật chặt cùng nhau: "12 cung hoàng đạo tinh linh a .. . . . . . "

"Coi chừng!"

Hai người vừa mới đọc lên câu đầu tiên vịnh xướng từ, liền bị Natsu bổ nhào, bay xuống vài mét bên ngoài trên mặt đất.

Laxus một cước đem Gajeel đá ra ngoài, xách Wendy sau cổ áo như thiểm điện rời khỏi tại chỗ.

Ánh sáng mãnh liệt buộc vạch phá bầu trời đêm, bắn tại vừa mới hai cái Lucy đứng yên địa phương, đã dẫn phát kịch liệt nổ tung.

Natsu cùng hai cái Lucy vừa mới rơi xuống đất, liền lại bị xung kích sóng tung bay ra ngoài, trên mặt đất cút được mặt mày xám xịt, tinh linh chìa khoá rơi lả tả trên đất.

Cũng may ba người đều không có nhận thương nặng.

"Lucy tiểu thư!" Hisui công chúa và kỵ sĩ đoàn trưởng cũng có chút nóng nảy, hai vị này nếu xảy ra chuyện, cửa lớn một lát coi như quan không lên!

Kỵ sĩ đoàn các thành viên sôi nổi vây quá khứ cảnh giới lên.

"Chúng ta không sao! Nhất định phải nhanh một chút đóng cửa lại!" Lucy dùng cả tay chân đứng lên, luống cuống tay chân đi nhặt chìa khoá.

Gajeel có chút chật vật: "Ghê tởm, người nào làm?"

"Là khía cạnh tới công kích, khoảng cách chí ít 1 cây số." Laxus phóng Wendy, nhìn về phía Vương Cung về phía tây, "Có điểm giống ma đạo bó pháo, nhưng mà kiểu này tầm bắn .. . . . . . "

"Đây là. . . . . " Denton giật mình kinh ngạc, "Là Long Chi Bảo Tàng, bọn hắn ngay tại cái kia phương hướng! Là bọn hắn nghiên chế ma đạo bó pháo sao mộc khoảng cách cùng độ chính xác đặc hoá bản thổ tinh!"

"Long Chi Bảo Tàng? Vì sao?" Quốc Vương trong lúc nhất thời không nghĩ thông suốt bọn hắn tại sao muốn làm như thế.

Tất nhiên kiểu này pháo là độ chính xác đặc hoá bản, như vậy trước bài trừ đánh trật có thể, "Bọn hắn không hy vọng nhanh như vậy đóng cửa lại, cùng cái đó thần bí người tương lai là cùng một bọn ? ! "

Arcadios ngay lập tức hướng lính truyền tin hạ lệnh:

"Mệnh lệnh D khu canh gác tổ lập tức bắt giữ Long Chi Bảo Tàng toàn viên! C khu cùng F khu canh gác tổ cũng đi trợ giúp!"

Đúng

Nhưng mà chỉ là như thế một trì hoãn, không chỉ đầu kia như là hỏa cầu giống nhau long chui ra, lại có hai đầu long song song từ trong cửa ép ra ngoài.

Một đầu họa phong thô kệch đường cong đơn sơ, như là do tảng đá đơn giản đắp lên mà thành.

Bên kia long đỉnh đầu trường một đầu xuống dưới cong giác, cằm trường một đầu hướng lên cong giác, đến mức đầu của nó nhìn lên tới như cái to lớn cái càng.

Sau ra tới này tam đầu long toàn bộ lên không, hai cái Lucy vậy cuối cùng lại lần nữa chuẩn bị kỹ càng:

"12 cung hoàng đạo tinh linh a, mời cho chúng ta mượn lực lượng, phong ấn tà ác! Mở ra đi, 12 cung hoàng đạo cánh cửa!"

Thập nhị chuôi chìa khóa vàng lên không, như là mặt đồng hồ giống nhau làm thành hình tròn trên không trung xoay tròn, thả ra kim sắc quang mang.

Trong hư không phảng phất có đại môn mở ra âm thanh, mười hai chòm sao đối ứng tinh linh toàn bộ hiển hiện ở giữa không trung.

Theo giọng Lucy rơi xuống, bọn hắn như là cỗ sao chổi tán làm hai tổ, nâng kim sắc đuôi lửa bay về phía hai cái trầm trọng cánh cửa mặt sau, dùng sức thôi động.

Oanh thanh âm ùng ùng vang lên, cửa lớn chậm rãi khép lại.

Trong lúc đó lại có hai đầu long gạt ra, một đầu trên lưng trường cánh màu đen, bên kia toàn thân thúy sắc.

Tại cửa lớn sắp khép lại thời điểm, thứ 8 đầu long nhô ra cực giống kiếm xỉ hổ đầu, cố gắng mở ra cánh kẹp lại cánh cửa.

Nhưng lúc này một đầu thổ hoàng sắc cự long đụng tới, đỉnh đầu đâm vào đối phương chóp mũi, đưa nó trực tiếp đỉnh trở về trong môn.

Nhật Thực chi môn ầm một tiếng khép lại, cùng 400 năm trước thời gian thông đạo bị chặt đứt.

"Thành công!" Hai cái Lucy reo hò một tiếng, trên mặt cũng lộ ra mệt mỏi thần sắc.

12 cung hoàng đạo tinh linh nhóm biến mất.

Thành công đóng cửa vốn phải là đáng giá ăn mừng sự việc, các binh sĩ nguyên bản vậy dự định reo hò một chút.

Nhưng cảnh tượng trước mắt để bọn hắn thật sự là không dám nói chuyện lớn tiếng, vậy hoàn toàn cười không nổi.

"Long ... Thật nhiều long ... "

"Không phải bảy con sao? Là, vì sao đột nhiên biến thành mười ba con ? ! "

"Có đầu Long Cương vừa vặn như giúp chúng ta, sẽ không phải ... . "

Mọi người chậm rãi phản ứng, sôi nổi nhìn về phía Rhode.

"Khổng Lồ Đá Xanh Hư Không." Rhode thở dốc một hơi, đồng thời triệu hoán sáu đầu long vẫn có chút áp lực.

Không có Khổng Lồ Đá Xanh căn bản nhịn không được.

Qua loa chậm một chút, Rhode vỗ vỗ tiểu Lam mu bàn chân chỉ chỉ Lucy các nàng.

Tiểu Lam hiểu chuyện mà cho hai cái Lucy vậy phủ lên Khổng Lồ Đá Xanh.

Từ tiến hóa làm Khổng Lồ Đá Xanh Hư Không sau đó, tiểu Lam là có thể đồng thời cho năm người thượng buff.

Quốc Vương cả gan đi tới: "Rhode tiên sinh, này ... "

"Đừng lo lắng, chịu nổi." Rhode phất phất tay, Rồng Đất, Rồng Gió, Rồng Công Nghệ Giả Kim cùng Hextech khoa kỹ á long bay lên trời, riêng phần mình chọn lựa đối thủ, trên bầu trời Vương Cung dây dưa.

-- Luyện Ngục Á Long căn bản không chờ Rhode nói chuyện liền đã nhào về phía cái đó toàn thân bốc hỏa.

Rồng Nước không nhúc nhích.

Rhode bất đắc dĩ nhìn nàng, Rồng Nước cũng không có cô nhìn hắn.

"Ngươi ngược lại là đi nha, hải dương tỷ."

Rồng Nước ngượng ngùng nói ra: "Đều nói, ta không am hiểu đánh nhau."

Nói chuyện, trên người nàng toát ra từng đạo xanh lá hồ quang, chia ra tinh chuẩn rơi vào những thương binh kia trên người.

Các binh sĩ giật mình, sau đó mới phát hiện đau đớn trên người hóa giải rất nhiều.

" quên đi " Rhode cầm nàng không có cách nào.