Chương 303: Một cái buff chưa đủ, đều lại thêm một cái, hai cái, ba cái!

Chương 303: Một cái buff chưa đủ, đều lại thêm một cái, hai cái, ba cái!

Thông qua Nhật Thực chi môn đến bảy con long toàn bộ lên không, Luyện Ngục, Sơn Mạch, Vân Đoan, luyện kim cùng Hextech đều tự tìm đối thủ trên không trung đánh nhau chết sống.

Long hống tiếng vang triệt bầu trời, nặng nề tứ chi tiếng va chạm thỉnh thoảng vang lên, dường như mỗi một lần giao phong kịch liệt, cũng có thể làm cho trên mặt đất người cảm nhận được một hồi gió mạnh.

Lúc này Luyện Ngục Á Long cùng đầu kia toàn thân hỏa diễm long ở trên không trung lẫn nhau phun nhổ một ngụm long tức.

Theo trên mặt đất nhìn xem, chính là lưỡng đạo xích hồng sắc xạ tuyến chia ra theo hai cái bốc lên ánh sáng màu đỏ miệng rồng trong toát ra, đụng vào nhau lúc, đã dẫn phát kịch liệt nổ tung.

Trong bầu trời đêm hiện lên một vòng mặt trời nhỏ.

Kia kinh người quang mang cùng nhiệt lượng nhường các binh sĩ cũng nhịn không được giơ cánh tay lên đi che chắn.

"Natsu -- " giọng Happy từ nơi không xa truyền đến, "Chuyện gì xảy ra? Chúng ta ở bên ngoài nghe được rất lớn thanh ... Đây là có chuyện gì a ? ! "

Theo sát lấy Happy phía sau bay tới là Carla cùng Lily.

Carla trừng to mắt: "Đây, đây là ta dùng tiên đoán ma pháp nhìn thấy ... . "

Lily đưa tay đi sờ vũ khí sau lưng:

"Mười ba con long ... Chẳng qua hình như có một nửa là phe bạn."

"Tới thật đúng lúc, ta cũng muốn tham chiến!" Gajeel hô, "Lily, mang ta đi!"

Nhưng mà Lily nhìn về phía Rhode -

- trước khi đến hội trưởng nói để bọn hắn tìm kiếm tình huống, đến nơi đây sau đó tất cả nghe Rhode.

"Có thể." Rhode nói, "Laxus, Natsu, Gajeel, các ngươi đi đối phó đầu kia xanh lá, nhìn nhìn rất quen mắt gia hỏa.

"Carla đi giúp Laxus đi, Wendy phụ trách viện hộ, sau đó cùng Ocean tỷ cùng nhau bảo hộ Lucy."

Carla bay đến Laxus bên cạnh, nhưng vẫn hỏi: "Công hội bên kia hồi âm đâu?"

"Không sao, ta dùng biện pháp khác báo tin."

Carla: "Ta biết rồi."

Lily: "Hiểu rõ."

Happy: "Yêu!"

Natsu cùng Gajeel cho nên đã sớm kìm nén không được, trước tiên thúc giục Happy cùng Lily cất cánh.

Laxus vì cùng Carla chưa đủ ăn ý, cho nên trước bay thử một đoạn ngắn, lúc này mới đuổi theo ngoài ra hai tổ.

Rhode tại cánh tay mình công hội văn chương thượng chọc lấy một chút, không quá thuần thục mà niệm một đoạn chú văn.

Xanh dương văn chương sáng lấp lánh, hướng ra phía ngoài dọc theo mấy chục đầu chỉ có Rhode năng lực nhìn thấy hư ảo dây nhỏ.

Rhode một phía này đầu sợi vẫn là xanh dương, kéo dài ra ngoài phía kia, thì là đủ mọi màu sắc, dài một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng, ngắn trực tiếp liền lên Wendy, Lucy các nàng.

Nhìn kỹ, dây nhỏ một chỗ khác màu sắc đối ứng nó chỗ kết nối trên thân người văn chương màu sắc.

Rhode dùng ma lực đụng vào trong đó một cái, trong đầu qua một lần muốn nói lời nói.

Lúc này chính trong vương đô ương quảng trường đóng giữ Makarov bên tai vang lên giọng Rhode:

"Địch long thất đầu . . . Ứng đối phạm vi bên trong . . . Chưa vượt qua kế hoạch . . . Long Chi Bảo Tàng đánh lén Lucy thất bại, coi chừng."

Makarov hơi sững sờ, rất nhanh hạ chỉ lệnh: "Erza, Cana, Gray, Juvia, còn có Lôi Thần Chúng, đi trợ giúp Quốc Vương Quân đối phó Long Chi Bảo Tàng, Bisca, Alzack phụ trách yểm hộ."

Erza hỏi: "Long Chi Bảo Tàng? Vì sao?"

Makarov đem nguyên nhân nói chuyện, mấy người ngay lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, xoay người rời đi.

"Ngươi chừng nào thì học niệm thoại ma pháp?" Makarov thuận miệng hỏi một câu, nhưng không có hồi âm, vì liên lạc đã trúng đoạn mất.

Thực chất Rhode cũng không phải niệm thoại.

Đó là một loại theo Precht ác ma chi nhãn bên trong cải tiến ra tới ma pháp.

Precht ác ma chi nhãn có một loại công dụng là, thông qua Grimoire Heart văn chương kết nối mỗi một vị công hội thành viên tầm mắt, tiến tới truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh.

Rhode tại Precht tiễn ma pháp của hắn trên sách nhìn thấy ma pháp này lúc đều rất thấy thèm, thứ này mặc kệ là dùng để chỉ huy chiến đấu, vẫn là dùng đến liên lạc cầu viện, cũng quá dễ sử dụng.

Hắn không nghĩ móc rơi ánh mắt của mình bồi dưỡng ác ma chi nhãn, cũng liền đành phải nghĩ biện pháp cải tiến.

Nhưng mà độ khó thực sự lớn một ít, hay là tại Đại Ma Đấu Diễn Võ trước đó nhìn thấy Precht lần kia hỏi thật nhiều vấn đề mới có một điểm tiến triển.

Ma pháp này lý tưởng hình thái là thông qua công hội văn chương tiến hành siêu viễn cự ly không chướng ngại trò chuyện, không cần thông tin ma thủy tinh có thể video trò chuyện, thậm chí truyền thâu hai bên tầm mắt.

Đến lúc đó có thể phỏng theo ác ma chi nhãn mệnh danh là 'Yêu tinh chi nhãn' cái gì.

Đáng tiếc hiện tại vẫn chỉ là hình thức ban đầu, với lại tại Rhode thử dạy cho Mira lúc, nàng như thế nào cũng học không được.

Có lẽ còn cần muốn tiến một bước đơn giản hoá đi.

Ngay tại Rhode truyền tin này một chút thời gian trong, ba tên Diệt Long Ma Đạo Sĩ đã cùng Phỉ Thúy Long giao thủ.

Bọn hắn bị ba con Miêu Miêu mang theo ỷ vào hình thể nhỏ, với lại có Wendy kèm theo tốc độ đề thăng ma pháp, tại Phỉ Thúy Long bên người linh hoạt xuyên toa.

Mỗi người cũng thăm dò tính mà ra mấy chiêu.

Hiệu quả kỳ thực cùng bọn hắn bình thường cùng long đối luyện lúc cùng loại, mặc dù Phỉ Thúy Long Zirconis tại bị đánh sau đó hùng hùng hổ hổ rõ ràng có cảm giác đau, nhưng cuối cùng không có tạo thành thương thế nghiêm trọng.

"Toàn thuộc tính năng lực đề thăng, thần chi kỵ sĩ!" Wendy lợi dụng đúng cơ hội, xa xa đối với ba người sử dụng kèm theo thuật.

Ba người ăn ý bay đến Phỉ Thúy Long phía trên, nâng lên hai má:

"Hỏa Long ... "

"Thiết Long ... "

"Lôi long ... "

"Hống!" ×3

Hồng, hắc, hoàng, ba loại màu sắc, ba loại thuộc tính thổ tức xoay tròn lấy quấn quýt lấy nhau, mơ hồ lóe ra ánh sáng màu lam -

Đó là bổ sung một chút Thiên Không Ma Pháp thuộc tính.

Cỗ này đặc thù bốn thuộc tính công kích rơi vào Phỉ Thúy Long trên lưng, đầu tiên là phát ra trầm muộn tiếng đánh đập vang, tiếp lấy mới là tiếng nổ.

"Ngao ... . . " Phỉ Thúy Long phát ra thống khổ tiếng rống, giữa người đột nhiên hướng phía dưới trầm xuống, bị đánh trở thành hình cung.

Cánh của nó vậy dừng lại một cái chớp mắt, không bị khống chế rơi xuống dưới mười mấy mét mới một lần nữa ổn định.

"Ghê tởm nhân loại! Những kia ngớ ngẩn Cộng Tồn Phái!" Zirconis mắng to một tiếng, đột nhiên ngẩng đầu lên, hướng lên trên phương ba người phun ra xanh biếc long tức.

Đây mới thực là cự long thổ tức, cùng Diệt Long Ma Đạo Sĩ thổ tức so ra, dường như là sông lớn cùng sông nhỏ.

Lần này thổ tức phạm vi rộng, liền xem như tốc độ nhanh nhất Happy cũng không thể mang theo Natsu tránh ra ngoài.

Đạo này thổ tức ánh sáng biến mất sau đó, ba người tính cả ba miêu bị phun lui mấy chục mét, nhưng mà bọn hắn trừ ra trang phục có chút tổn hại bên ngoài, cũng không có thương thế nghiêm trọng.

Wendy dưới chân ma pháp trận lập loè tỏa sáng: "Thần Chi Vương Quan! Còn có Alma!"

Cùng lúc đó, Rồng Nước bên chân có thêm một cái Bụi Gai Đỏ Thành Tinh Hư Không, ba người quanh người nhiều mấy đạo màu đỏ lưu quang, cùng với màu tím nhạt lưu quang.

Đó là Rhode hữu tình đưa tặng Khổng Lồ Đá Xanh cùng phá toái U Linh chi quan.

Rhode cảm giác có nhiều như vậy tăng thêm buff, ba người hôm nay nói không chừng năng lực thành công săn long, lúc này mới yên tâm đi đối phó mục tiêu của mình.

Lưu cho hắn chính là hình thể lớn nhất một đầu, cũng là tối nay cái thứ nhất phóng ra Nhật Thực chi môn đầu kia.

Rhode phía sau sinh ra màu xanh trắng long dực, hai tay cũng biến thành Rồng Gió chi trảo, bằng tốc độ kinh người phóng hướng thiên không.

Nắm đấm phịch một tiếng đánh trúng con rồng kia cái cổ..