Chương 304: Hỗn loạn không chiến

Chương 304: Hỗn loạn không chiến

Chiến trường sớm đã không giới hạn tại Vương Cung vùng trời.

Cùng quấn lấy nhau mười đầu long tại công kích, phản kích, tránh né, truy đuổi bên trong, đại bộ phận đều đã bay về phía Vương Đô các nơi.

Thực chất, sớm tại Luyện Ngục Á Long cùng Atlas Flame đối với phun lúc, Vương Đô bên trong Ma Đạo Sĩ nhóm liền đã chú ý tới trong bầu trời đêm viên kia mặt trời nhỏ.

Blue Pegasus cùng một ít tiểu công hội phụ trách khu vực ngay tại Vương Cung phương bắc, lúc trước con thứ nhất long sau khi ra cửa bổ ra đến cái kia vết nứt dường như liền tại bọn hắn dưới chân trải qua.

Anh tuấn Ichiya suýt nữa vô ý bởi vậy ngã sấp xuống.

May mắn có cùng hắn đồng dạng anh tuấn Nhị Dạ (đến từ Edolas thế giới vị kia rất giống Ichiya miêu) kịp thời nâng, giúp hắn bảo vệ anh tuấn hình tượng.

Kỳ thực Nhị Dạ nguyên bản định tham gia Đại Ma Đấu Diễn Võ, cùng Ichiya cùng nhau kinh diễm cả nước người xem.

Chỉ là vì cho Simon cùng Fairy Tail đọ sức cơ hội, mới có đức độ mà nhường ra danh ngạch.

Lúc này Nhị Dạ ngẩng đầu nhìn nhìn lên bầu trời, nhìn thấy một cái màu xanh lục cơ giới long đang cùng một cái rất giống ngư Long Chiến đấu, với lại dường như một bên đánh một bên hướng bọn hắn bên này gần lại gần.

"MEN~ Ichiya, đó chính là trong truyền thuyết long sao?"

"Đúng vậy, Nhị Dạ. Lập tức tới ngay chúng ta trổ tài lúc,MEN~ "

Nhị Dạ chân phải vểnh lên ở bên trái chân bên trái, hai tay cùng nổi lên kiếm chỉ giao nhau ở trước ngực: "MEN~ "

Ichiya làm ra cùng hắn đối xứng tư thế đáp lại:

MEN

MEN

Trường đồng dạng khuôn mặt một người một mèo MEN đến MEN đi mà lặp lại rất nhiều lần, chung quanh tản ra kỳ quái không khí, cực kỳ giống cái gì không biết tên tà giáo nghi thức.

Hết lần này tới lần khác một bộ này thâm thụ toàn công hội đẹp trai nhất tổ ba người chào mừng, coi như không thấy dần dần đánh tới cự long, như đội cổ động viên giống nhau hô hào Ichiya cùng hai Thất Dạ tên.

Jenny nhìn vị hôn phu của mình Hibiki, có loại mong muốn gia nhập xúc động, nhưng lý trí kịp thời lên đài:

"Làm phiền mọi người trước nhìn một chút tình huống, Quốc Vương thế nhưng xin nhờ qua chúng ta đối phó những thứ này long a!"

Simon cười khổ phù hợp: "Đúng vậy a Ichiya tiên sinh, Nhị Dạ tiên sinh, chúng ta cái kia chuẩn bị chiến đấu."

"Hừ hừ ~ về điểm này. . . . . " Ichiya bình tĩnh ghẹo một chút tóc trên trán, "Ba bố hội trưởng đã chuẩn bị xong vũ khí bí mật, đó chính là ... Christine!"

Jenny nhỏ giọng nói xong: "

"Này hình như không thể coi như là vũ khí bí mật."

Ong ong ong ... .

Một chiếc Thiên Mã hình dạng phi hành chiến hạm lấy tốc độ cực nhanh theo Vương Đô là phi hành thuyền quy định vị trí bay tới, tốc độ kia cùng hình thể nhìn lên tới đều đủ để cùng long đánh một trận.

Blue Pegasus các thành viên sôi nổi phấn chấn: "Đúng a, chúng ta có mạnh nhất chiến hạm Christine!"

Người điều khiển âm thanh thông qua loa phóng thanh truyền ra:

"Ichiya tiên sinh, chủ pháo đã bổ sung hoàn tất, sau đó lại muốn phát xạ liền cần thời gian chuẩn bị, do đó, chắc lần này muốn công kích cái nào đầu long?"

"Đương nhiên là. . . . . " Ichiya lâm vào trầm tư, một lát sau quá sợ hãi, "Tiêu rồi! Này hai đầu long nên có một đầu là chúng ta bên này đi ? ! "

Eve sùng bái nói:

"Không hổ là Ichiya lão sư, nhanh như vậy liền nghĩ đến điểm này."

Simon bất đắc dĩ thở dài, hắn này mấy người đồng bạn chỗ nào đều tốt, chính là một sáng liên quan đến Ichiya tiên sinh, đều thích giới thổi.

Cái khác công hội không biết là bị dẫn dắt hay là đã sớm chuẩn bị, tại Blue Pegasus Christine lên không sau đó, vậy sôi nổi phái ra nhà mình phi hành thuyền.

Thân làm Ma Đạo Sĩ công hội, trên thuyền nhiều ít vẫn là trang chút ít vũ khí.

Chỉ là rất nhanh bọn hắn cũng ý thức được vấn đề giống như trước, có chút không phân rõ địch bạn.

May mắn lúc này vương quốc quân đội cũng làm ra phản ứng, phái ra càng nhiều tất cả lớn nhỏ phi hành chiến hạm.

Trên bầu trời rất nhanh truyền đến phát sóng, đại khái có ý tứ là tướng mạo tương đối đoan chính, tối như long những kia long, là Rhode tiên sinh triệu hoán đến trợ chiến, mà những kia hình thù kỳ quái chính là bên địch.

Đúng vậy, cùng những kia theo Nhật Thực chi môn bên trong leo ra hình thù kỳ quái long tướng đây, Luyện Ngục Á Long, Rồng Đất bọn hắn tướng mạo nhìn lên tới rất 'Đoan chính' .

Nhìn lâu, thậm chí sẽ cảm thấy có loại mỹ cảm, dường như là kỹ thuật cao siêu họa sĩ một bút một bút vẽ ra tới.

Christine người điều khiển nhìn đúng Luyện Ngục Á Long cùng Mệnh Lao Long giao thoa mà qua thời cơ, một pháo đánh ra.

Đó là uy lực tương đương với ma đạo tập thúc pháo mộc tinh công kích, hừng hực cột sáng màu trắng chính giữa Mệnh Lao Long dưới sườn.

Cường đại lực trùng kích đánh cho Mệnh Lao Long thân thể trên không trung một chút một chút.

Sau đó, liền không có sau đó.

Mọi người há to miệng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một mảnh long lân đều không có rơi cự long.

"Đùa giỡn a?"

"Đây chính là Christine chủ pháo!"

"Uy lực như vậy thế mà một chút cũng không đả thương được nó sao?"

Bob hội trưởng coi như bình tĩnh: "Trong truyền thuyết, chỉ có Diệt Long Ma Pháp mới có thể đánh bại long đâu, nhìn lên tới tựa như là thật sự."

Nhưng mà Blue Pegasus không có Diệt Long Ma Đạo Sĩ, chung quanh bọn họ những kia tiểu công hội đồng dạng không có.

Giống nhau tràng cảnh vậy tại chỗ khác trình diễn.

Các công hội phi hành thuyền, vương quốc chiến hạm sôi nổi tìm cơ hội hướng phía Nham Hồn Long, Hải Ngục Long, Kiệp Âm Long khai hỏa.

Nhưng không có một phát pháo kích thành công đả thương cự long.

Hiệu quả tốt nhất cũng bất quá là bằng vào lực trùng kích ảnh hưởng một chút đối phương phi hành tư thế mà thôi.

Mà này mang tới hậu quả chính là, những thứ này phi hành thuyền bị long theo dõi.

Nếu như không phải có á long nhóm kiềm chế, thiên thượng chỉ sợ muốn 'Hạ sủi cảo' .

Cho dù như vậy, tính khí nóng nảy Kiệp Âm Long liều mạng cái đuôi thượng bị Rồng Gió xé mở vết thương, vậy dùng trên đầu cái kìm loại sừng nhọn, chặn ngang đụng gãy vương quốc cỡ lớn phi hành thuyền.

Qua loa phát tiết một chút nộ khí sau đó, Kiệp Âm Long quay đầu lại, lại vọt tới Rồng Gió.

Rồng Gió nhanh chóng né tránh, thiết âm long theo đuổi không bỏ, nhanh như tàn ảnh trên bầu trời Vương Đô tránh chuyển xê dịch.

Đứt gãy phi hành thuyền phát ra tiếng nổ, trên thuyền binh sĩ khởi động khẩn cấp dự án nhảy thuyền cầu sinh.

Đa số kịp thời triển khai trượt cánh, tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

Có số ít người trang bị tại vừa mới nổ tung bên trong hư hao, trên người vậy bị thương không nhẹ, chỉ có thể bất lực mà rơi xuống.

Một đầu toàn thân xanh biếc cự long chở ba nữ sinh bay qua bầu trời đêm, nhanh nhẹn mà tiếp được từng cái không có lướt đi trang bị người, đồng thời cung cấp chữa trị ma pháp.

Riêng lẻ không kịp nghĩ cách cứu viện người, nàng vậy cơ trí phun ra thủy cầu đem người bao vây, Wendy cũng tận lực vì bọn họ đề thăng phòng ngự.

Lucy tại Rồng Nước trên lưng một bên giúp đỡ cứu trợ thương binh, một bên nghi ngờ nghĩ: Rõ ràng phản ứng nhanh như vậy, tham dự chiến đấu hẳn là cũng đầy đủ nha? Tại sao muốn nói không am hiểu chiến đấu đâu?

Rhode một quyền đánh vào kia cứng rắn hình lục giác trên vảy rồng, đúng lúc này liền nghe đến tiếng hừ lạnh.

"Hừ, vô dụng."

Một cái thanh âm phách lối theo con rồng kia trên lưng truyền đến: "Địa Mẫu Long Mathegrea có kim cương thân thể, không cần nói, quả đấm của ngươi, cho dù là chân chính long, cũng vô pháp xúc phạm tới nó!"

"A, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tránh cả đời đấy.".