Chương 305: Hắn còn là người sao

Chương 305: Hắn còn là người sao

Quốc Vương la lớn:

"Chính là hắn! Rhode tiên sinh, lừa gạt ta người chính là hắn!"

Rhode cuối cùng gặp được cái này 'Thần bí người tương lai' .

Nồng đậm màu đen tóc mái ngăn trở mắt phải cùng non nửa khuôn mặt, hậu phương tóc dài lại là màu trắng, đâm trở thành cao đuôi ngựa, hốc mắt trái chỗ có màu đen hình xăm, cái mũi phụ cận có một vết sẹo.

Vị thanh niên này người vóc dáng thon dài, mặc một bộ áo choàng cao cổ, dưới chân là hiếm thấy phục cổ trường ngoa, nhìn lên tới ngược lại là có mấy phần oai hùng khí chất.

Đáng tiếc điểm ấy khí chất bị nét mặt của hắn hủy diệt rồi.

Đó là một bộ tiêu chuẩn gian kế được như ý nét mặt, để người nhìn một chút đều rất muốn tại trên mặt hắn đến một quyền.

Rhode trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này, liền gặp được thân thể của đối phương như là hòa tan giống nhau hóa thành một đoàn hắc ảnh, nhanh chóng 'Lưu động' đến Địa Mẫu Long phần đuôi, rời xa Rhode vị trí.

"Như thế nhạy bén?" Rhode kém chút bị hắn này chim sợ cành cong phản ứng chọc cười.

Thanh niên biểu hiện ra một điểm tức giận tâm tình: "Đều là bái các ngươi ban tặng."

Mấy ngày nay một mực có người đang đuổi bắt hắn, bên trong một cái nhĩ lực rất tốt gia hỏa nhiều lần cũng kém chút bắt được cái đuôi của hắn.

Nếu không phải đầy đủ nhạy bén, nói không chừng hắn sớm đã bị vây quanh bắt lại.

Nhưng mà loại kinh nghiệm này hắn không thể nói ra, mà là bày ra tất cả đều ở trong lòng bàn tay dáng vẻ: "Ta biết ngươi có một chiêu ma pháp, ngay cả Thánh Thập Jura đều không cách nào chính diện phòng ngự, cho nên ta sẽ không cho ngươi đánh trúng cơ hội của ta,!"

"Nha." Rhode gật đầu, "Ngươi là nói thực lực của ngươi so ra kém Jura."

"Ta không có nói như vậy qua!" Thanh niên lớn tiếng phản bác, đúng lúc này điều chỉnh một chút hô hấp, vững vàng nói, "Với lại dạng này tương đối vậy không có ý nghĩa, vì, ta sẽ có được 13 đầu long, không ai có thể phản kháng ta!"

Không giống nhau Rhode nói cái gì, người này đều giơ hai tay lên, la lớn: "@#% *... "

"Hắn đang nói cái gì?" Phía dưới Quốc Vương, công chúa bọn người có một ít hoài nghi, bởi vì bọn họ nghe không hiểu.

Rhode nghe cái kiến thức nửa vời: "Này tựa như là nào đó cổ đại ngôn ngữ?"

Hắn trước kia đi theo Levy hiểu qua một điểm, chỉ nghe ra 'Tên" cái từ này.

"Ha ha ha ... Ngươi thế mà hiểu rõ a, không hổ là thời đại này thụ nhất chờ mong Thánh Thập đại ma đạo sĩ."

Người thanh niên giờ phút này đắc chí vừa lòng, hưng phấn mà nói, "Kể ngươi nghe cũng không sao! Ta vừa mới nói rất đúng 'Bay lượn tại bầu trời tất cả cự long, ta là Roger · Cheney, thời đại mới long chi vương, ta đem dẫn đầu các ngươi khôi phục long tộc vinh quang, đoạt lại thế giới này! Hiện tại, thần phục với ta, đình chỉ nội đấu, sau đó theo tòa thành thị này bắt đầu, tiêu diệt tất cả Ma Đạo Sĩ!' "

Phía dưới Quốc Vương sắc mặt đại biến: "Đây chính là hắn mục đích ? ! "

"Đoạt lại thế giới, tiêu diệt Ma Đạo Sĩ. . . . . " Hisui công chúa môi phát run, "Tại sao phải làm loại sự tình này?"

Kỵ sĩ đoàn trưởng rút kiếm chỉ vào bầu trời:

"Loại đó tà ác mục đích tuyệt đối không thể nào đạt thành!"

Tự xưng Roger người căn bản không để ý tới bọn hắn, chỉ là chằm chằm vào Rhode nhìn xem một

Tại đắc ý đồng thời còn biết phòng bị đánh lén.

Mà Rhode chú ý là tên của hắn.

Roger · Cheney, đây cũng là Sabertooth cái đó Ảnh Long tên. Nếu như hắn không có nói láo, hắn là từ tương lai trở về Roger?

Cái đó nhìn có chút tự bế khí chất hài tử, như thế nào trở thành này đức hạnh?

Rhode dùng yêu thích kẻ ngốc ánh mắt nhìn hắn, hỏi: "Sau đó thì sao, ngươi hô những thứ này có làm được cái gì?"

"Đương nhiên là ... " tương lai Roger nụ cười trên mặt cứng đờ, tiếp lấy dần dần biến mất.

Tại hắn gọi hàng trước đó, long cùng long tại chiến đấu, tại hắn gọi hàng sau đó, long cùng long còn đang ở chiến đấu.

"Của ta khống Long Ma pháp ... Điều đó không có khả năng!" Tương lai Roger lại chưa từ bỏ ý định mà la lớn, "Đình chỉ cùng đồng loại chiến đấu, công kích của các ngươi mục tiêu là nhân loại Ma Đạo Sĩ!"

Xa xa vẫn như cũ truyền đến cự thú va chạm vào nhau âm thanh.

Thiên không bên trong Luyện Ngục Á Long cùng Luyện Ngục Long đỉnh đầu đụng vào nhau, như hai viên hỏa lưu tinh va chạm.

Hỏa diễm, dung nham khối vụn kéo lấy đuôi lửa tứ tán rơi xuống, dần dần dập tắt, hạ nhiệt độ, như là trên không trung nổ tung một đóa hoa mỹ hỏa hồng sắc pháo hoa.

Tối châm chọc là, những kia lớn nhỏ không đều mảnh vụn vừa vặn là từ Địa Mẫu Long chung quanh rơi xuống, trong đó một khối rơi xuống Địa Mẫu Long trên lưng, lăn đến tương lai Roger bên chân.

Màu đỏ dung nham hạ nhiệt độ, ngưng kết, trở thành một cái tướng mạo bình thường hắc cầu cầu, phía trên tung bay một sợi thật nhỏ khói trắng.

Như là đối với tương lai Roger không lời trào phúng.

"Vì sao?" Tương lai Roger tự lẩm bẩm, "Của ta khống Long Ma pháp ... Vì sao kia sáu đầu long hoàn toàn không trả lời?"

Dựa theo kế hoạch của hắn, là nghĩ hết tất cả cách nhường vương thất theo Nhật Thực chi môn bên trong ra đủ nhiều long.

Sau đó, Rhode hẳn là sẽ triệu hoán long ra đây đối kháng.

Lúc này hắn lại xuất tràng, đem Nhật Thực chi môn bên trong ra tới long cùng Rhode triệu hoán long tất cả đều đặt vào tầm kiểm soát của mình bên trong.

Như vậy, đều vừa có thể bài trừ Rhode cái này không xác định nhân tố uy hiếp, cũng có thể thực hiện thống trị thế giới mộng tưởng.

Nhưng là bây giờ, chỉ có Nhật Thực chi môn bên trong ra tới bảy con long rõ ràng truyền đạt phối hợp nguyện vọng, Rhode triệu hoán kia sáu đầu thì là hoàn toàn không có phản ứng!

"Ngươi triệu hoán long đến cùng là cái gì địa vị ? ! "

Lại có khống Long Ma pháp? Rhode cảm giác có chút thái quá.

Khống chế loại ma pháp hắn không phải là chưa từng thấy qua, Bickslow tạo hình mắt là có thể thông qua đối mặt phát động, điều khiển thân thể người khác.

Lamia Scale Sherry, nắm giữ lấy một loại có thể khống chế nhân loại bên ngoài vật thể 'Nhân ngẫu kích' ngay cả Lucy triệu hoán tinh linh đều có thể nhất thời chi phối.

Nhưng mà hai loại ma pháp khẳng định là không có cách nào điều khiển long, nếu không chiến đấu cũng sớm đã giải quyết.

Long tộc thân mình có xa xa mạnh hơn nhân loại thể phách cùng tinh thần, theo lý thuyết không thể nào bị loại ma pháp này khống chế mới đúng.

Nhất là đối mặt người này, ma lực cũng không có mạnh đến mức nào, làm sao có khả năng một hơi khống chế bảy con rồng thì sao?

Tương lai Roger đại khái là bị Rhode nét mặt cùng ánh mắt mạo phạm đến, mang theo chút ít nộ khí nói ra:

"Không muốn trả lời cũng không có cái gọi là, dù sao về số lượng là ta bên này chiếm ưu! Mathegrea, tiêu diệt hắn!"

Địa Mẫu Long hé miệng, giữa cổ họng nổi lên thổ tức.

Rhode hoàn toàn không làm né tránh, trong miệng đồng dạng nổi lên thổ tức, cùng Địa Mẫu Long đồng thời phun ra ngoài.

Tương lai Roger đang muốn cười hắn không biết tự lượng sức mình, lại đột nhiên xuất hiện ngắn ngủi mù, tầm mắt bên trong một mảnh trắng xóa.

Hắn nghe được đinh tai nhức óc tiếng nổ, tiếp lấy suýt nữa bị chạm mặt tới cuồng phong lật tung.

"Khai ... Cái gì trò đùa ... "

Hắn kịp thời đè thấp thân thể, lấy tay chế trụ long lân ở giữa khe hở, mãnh liệt phong áp nhường hắn không ngẩng đầu được lên, vậy mở không nổi miệng ba.

Trang phục, áo choàng cùng tóc dài như là bị người nào dùng sức về sau lôi kéo, giống như chỉ cần qua loa thư giãn lập tức liền sẽ bị gió thổi phi.

Thân làm Diệt Long Ma Đạo Sĩ, tương lai Roger biết rõ chính mình thổ tức công kích cùng chân chính cự long thổ tức chi ở giữa chênh lệch.

Đều người này thế mà có thể dùng thổ tức cùng Địa Mẫu Long đối kháng chính diện, hắn hay là nhân loại sao?

Vương Cung phía trên xuất hiện một cái đường kính trăm mét trở lên to lớn quang cầu, đó là hai cỗ thổ tức va chạm dẫn bạo sau sản phẩm.

Quốc Vương, công chúa, đại thần cùng các binh sĩ sớm đã nằm trên đất, kỵ sĩ đoàn trưởng khởi động khôi giáp bên trên pháp thuật phòng ngự, nỗ lực là quốc vương cùng công chúa ngăn trở cuồng phong xoắn tới phi thạch.

Ngạ Lang Kỵ Sĩ Đoàn 5 vị Ma Đạo Sĩ đây binh lính bình thường mạnh hơn một chút, lại cũng chỉ năng lực tại đây đến từ thiên không cuồng phong phía dưới đau khổ chèo chống, không dám xê dịch một bước.

Hoàng cung đỉnh nhọn đã bị xốc hết lên, không biết phi đi nơi nào, vốn là bị Địa Mẫu Long tàn phá qua một lần hậu hoa viên hiện tại dường như mất đi tất cả thảo mộc.

Tường vây bị phi thạch ném ra mấp mô dấu vết, cũng may xây dựng được đầy đủ dày.

Lung ta lung tung tạp vật đụng vào Nhật Thực chi môn thượng phát ra đinh đinh đương đương âm thanh.

Thật không dễ dàng chịu đựng được đến phong ngừng, đập vào mi mắt chính là một phái bão tàn sát bừa bãi qua cảnh tượng.

Nhưng bọn hắn không để ý tới quan tâm những thứ này, mà là ngẩng đầu nhìn về phía không trung tình huống.

Rhode vị trí dường như lui về sau chút ít, nhưng lông tóc không thương.

Hisui công chúa cả kinh nói: "Đây là ... Rhode tiên sinh lực lượng chân chính ... "

Arcadios liên tưởng đến Rhode vừa mới bắt đầu cùng Địa Mẫu Long qua kia hai chiêu:

"Đơn giản chính là hình người cự long."

Denton có chút ngu ngơ nói: "Ta hiện tại lý giải lúc trước hắn vì sao nói, nếu như chỉ là một hai đầu long, hoàn toàn có thể khống chế cục diện."

Quốc Vương xấu hổ, là bởi vì hắn không có xử lý tốt Long Chi Bảo Tàng vấn đề.

Nếu như năng lực quyết định thật nhanh giải quyết cái đó công hội, không cho bọn hắn quấy rối lời nói, Lucy có thể kịp thời đóng cửa, tuyệt sẽ không nháo đến hiện tại tình trạng này.

Lần này Vương Đô bị tổn thất, hắn cái này Quốc Vương khó chối tội.

"Quốc Vương bệ hạ, công chúa điện hạ." Yukino nhắc nhở

"Ta cho là chúng ta nên đem địa phương an toàn tạm lánh, nếu không có thể biết quấy nhiễu được Rhode đại nhân chiến đấu. Nếu như hắn cố kỵ ngộ thương, không cách nào toàn lực xuất thủ ... "

Quốc Vương nhìn về phía Ngạ Lang Kỵ Sĩ Đoàn: "Không có chúng ta năng lực việc làm sao?"

Là 'Vương quốc mạnh nhất tử hình người' trưởng đoàn Sickle hoàn toàn không có do dự:

"Mặc dù có chút không cam tâm, nhưng đây cũng không phải là chúng ta năng lực nhúng tay chiến đấu. Có lẽ, không thêm phiền phức, chính là lớn nhất cống hiến. Hiện tại liền mời bệ hạ cùng điện hạ lấy tự thân an tự thân an toàn làm trọng đi..