Chương 306: Đến a, bạo binh a

Chương 306: Đến a, bạo binh a

Rhode quả thật có chút bối rối.

Không chỉ có là vì lo lắng ngộ thương người phía dưới, cũng bởi vì hắn cảm giác còn như vậy chiến đấu tiếp dễ đem Nhật Thực chi môn cho làm hỏng.

Đến lúc đó tương lai Lucy có thể trực tiếp đều biến mất, không cách nào sửa đổi nàng nơi đó thảm kịch.

Phải đổi cái chiến trường, nhưng mà mục đích lại không thể quá rõ ràng.

Trùng hợp chính là, tương lai Roger cũng nghĩ thay cái chiến trường.

Hắn cũng sợ làm hỏng Nhật Thực chi môn, vì cái kia có có thể biết dẫn đến chính mình biến mất.

Ngoài ra, cái khác long chiến đấu nhìn lên tới không cách nào ngắn quá nhanh kết thúc, có thêm tới Địa Mẫu Long là hắn duy nhất ưu thế, không thể lưu tại này cùng quái thai này hao tổn.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn để Rhode nhìn ra ý đồ của mình, vì vậy sẽ bại lộ nhược điểm.

Hai cái mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được lại mục đích nhất trí gia hỏa ăn ý làm ra quyết định.

Một cái trong lúc chiến đấu vô tình hay cố ý hướng Vương Cung ngoại lôi kéo, một cái khác cho Địa Mẫu Long hạ lệnh, yêu cầu không để lại dấu vết đem Rhode dẫn xuất đi.

Rhode cùng tương lai Roger đều không có nghĩ đến sự việc sẽ tiến triển thuận lợi như vậy, tùy tiện qua mấy chiêu đều chuyển dời đến Vương Cung bên ngoài Vương Đô Nam khu.

Hai người cũng cảm thấy mừng rỡ.

Tương lai Roger càng là hơn vui mừng nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện mấy hiệp tiếp theo, Rhode mặc dù không bị thương, nhưng hình như vậy hoàn toàn không có làm bị thương Địa Mẫu Long.

Nói cách khác, vị này Thánh Thập đại ma đạo sĩ mặc dù lợi hại, nhưng tuyệt đối không có cách nào đánh bại long!

Thế là, tương lai Roger cho rằng đại cục đã định: "Từ bỏ đi! Nhân loại là không thắng được long, ngươi vậy tuyệt đối không phải là đối thủ của Mathegrea!"

Rhode không nói, chỉ là yên lặng hoán đổi trở thành Luyện Ngục Long hồn hình thái, sau đó dường như ban đầu như thế, một quyền đánh vào Địa Mẫu Long chỗ cổ.

Tương lai Roger nhìn Địa Mẫu Long kia rộng lớn trầm trọng trên vảy rồng tuôn ra ánh lửa, không để ý chút nào nói ra: "Đều nói, Mathegrea có Kim Cương chi thân, nàng ... . "

Lời còn chưa nói hết, tương lai Roger một cái lảo đảo suýt nữa ngã sấp xuống.

"Ngao ... . " Địa Mẫu Long dường như vì đau đớn mà kêu một tiếng, trong cổ ở giữa bị đánh được hướng ngang cong một cái rõ ràng đường cong.

Thân thể của nó kịch liệt lắc lư, ngay cả hướng bay cũng không bị khống chế lệch rất nhiều.

"Này ... " tương lai Roger trợn mắt há hốc mồm, hắn nhìn thấy Rhode vừa mới đánh trúng kia chiếc vảy rồng đã hiện đầy vết rách, phía trên một mảnh cháy đen.

Địa Mẫu Long điều chỉnh qua tư thế sau đó, vặn vẹo thân eo, dùng tráng kiện cái đuôi hướng Rhode quất tới, mang theo khếch đại tiếng xé gió.

Bành

Rhode cố gắng dùng hai tay đi bắt chóp đuôi, nhưng đối phương lực lượng cường đại nhường hắn không thể đắc thủ, bị rút lui mấy chục mét.

"Đầu này long là đem điểm thuộc tính cũng thêm đến lực lượng cùng phòng ngự a?" Rhode cảm giác Địa Mẫu Long long tức uy lực có chút không xứng với lực lượng của nó.

Đông! Bành!

Trầm muộn tiếng va chạm hấp dẫn Rhode chú ý, là Rồng Đất đang cùng một đầu không có cái mũi tảng đá Long Chiến đấu.

Hai vị này mỗi một lần va chạm, đều giống như hai tòa sơn trên không trung lẫn nhau đấu sức, thanh thế to lớn lại lực lượng cảm giác mười phần.

Chiến đấu ở giữa thường thường có tất cả lớn nhỏ nham thạch rơi xuống.

Tương lai Roger nghiêm túc nhìn một chút hai đầu long tình huống, Rồng Đất trên người là có chút hứa vết thương, nhưng Nham Hồn Long bên ngoài thân long lân hình như tổn thương càng thêm nghiêm trọng.

Với lại, phía dưới thường xuyên có Ma Đạo Sĩ hướng bầu trời ném chút ít ma pháp.

Phiến khu vực này đóng giữ chính là Triều Dương Chi Huy Ma Đạo Sĩ.

Hội trưởng của bọn hắn Blaliens tại ý thức đến rất khó làm bị thương long chi về sau, cơ trí lựa chọn một ít có thể quấy rầy tầm mắt, thính giác loại hình ma pháp.

Cái này nhường Nham Hồn Long không chịu nổi kỳ nhiễu, thường xuyên bị Rồng Đất chiếm được tiện nghi.

"Asbiot rơi vào hạ phong sao? Nhìn tới muốn ... . "

Ngao

Địa Mẫu Long gào thảm âm thanh đây vừa mới còn muốn đại, phía sau lưng cũng trực tiếp đều ủi lên.

Tương lai Roger lần này trực tiếp té lăn quay Địa Mẫu Long trên lưng, không cần nhìn, hắn cũng biết nhất định là Rhode từ phía dưới công kích Địa Mẫu Long phần bụng.

"Ghê tởm, trước tiên cần phải thoát khỏi gia hỏa này dây dưa mới được!" Tương lai Roger sắc mặt âm trầm mà bốn phía quan sát, "Có, Mathegrea, phóng thích 'Tử Hình' !"

Địa Mẫu Long trường ngâm một tiếng, mức độ lớn nhất mà mà mở ra cánh.

Ở phía dưới Rhode chợt thấy Địa Mẫu Long phần bụng kia squad chút ít lít nha lít nhít cửa hang toát ra đồ vật, mỗi cái đồ vật đều là mượt mà đầu nhọn.

Cảnh tượng như vậy dọa hắn giật mình -- cảnh tượng như thế này rất giống hắn ở đây tác phẩm điện ảnh trong nhìn thấy cái chủng loại kia tiên tiến đạn đạo máy phát xạ.

Vô số cao cỡ một người hình bầu dục vật thể như là đạn ria một dạng, bị Địa Mẫu Long phun ra đi.

Rhode ra ngoài cẩn thận, không ngừng né tránh.

Rất nhanh hắn liền thấy những kia hình bầu dục thứ gì đó rơi xuống sau đó tuỳ tiện nện hủy mái nhà, tường ngoài, cũng có chút trên đường phố ném ra hố to.

Cũng may phía dưới Ma Đạo Sĩ nhanh chóng tiến hành lẩn tránh, không có xuất hiện thương vong.

Nhưng, rất nhiều như là cỡ nhỏ khủng long giống nhau thứ gì đó, không ngừng vỏ trứng trong bò lên ra đây.

Thân thể của bọn chúng nhìn lên tới cực kỳ giống kim loại kết cấu, năng lực tuỳ tiện phá hủy vách tường, đánh nát thạch điêu, nhìn thấy người liền đi công kích người, không gặp được người liền tùy ý phá hoại.

Phía dưới Ma Đạo Sĩ nhóm rất nhanh liền bị bọn người kia vây quanh, vội vàng tổ chức phòng ngự, trong lúc nhất thời cũng không đoái hoài tới đi làm nhiễu Nham Hồn Long.

"Bạo binh?" Rhode lúc này ý thức được đối phương phun ra không phải cái gì tính công kích vũ khí, mà là từng viên một trứng rồng.

Thiên đạo tốt luân hồi, thích bạo binh hắn cuối cùng vậy gặp được sẽ bạo binh địch nhân.

"Hừ, đây vẫn chỉ là bắt đầu!" Tương lai Roger cho rằng đã tìm được rồi kiềm chế Rhode cách, "Mathegrea, qua bên kia!"

Rhode dùng hai tay nhắm ngay phía dưới 'Tử Hình" tiểu khủng long tụ tập khá nhiều địa phương, thả ra một chiêu 'Hỏa lưu tinh' .

Mấy chục viên bóng rổ lớn nhỏ dung nham như là như lưu tinh rơi xuống, bị đánh trúng cơ giới tiểu khủng long lập tức mất mạng.

Rhode nhìn xuống bọn chúng né tránh động tác cùng phá toái trình độ, ước định nói: "Đây Phục Ma Điện bên trong D cấp quái vật mạnh hơn một chút, trí tuệ hình như cùng C cấp không sai biệt lắm.

"Số lượng nhiều lời nói, có thể cho phổ thông Ma Đạo Sĩ tạo thành phiền toái không nhỏ, nếu như chúng nó còn có công kích từ xa thủ đoạn, vậy liền tương đối nguy hiểm."

Blaliens nhìn thấy Rhode, cho là hắn muốn lưu lại giúp đỡ, cao giọng hô: "Loại trình độ này chúng ta có thể đối phó!"

"Cẩn thận." Rhode vứt xuống những lời này, ngay lập tức đi đuổi theo tương lai Roger.

Địa Mẫu Long phi hành phương hướng, tựa như là nhà mình công hội phụ trách khu vực, phi hành trên đường còn đang không ngừng mà xuống dưới phun ra trứng rồng.

Người này mặc dù nhìn rất trung nhị, nhưng theo hắn mấy ngày nay phong cách hành sự đến xem, bao nhiêu là có chút đầu óc, hiện tại khẳng định đang đánh lấy cái gì chủ ý xấu.

Sự thực vậy đúng là như vậy.

Tương lai Roger hiểu rõ Fairy Tail tác phong, đó chính là đồng bạn so cái gì cũng quan trọng.

Chỉ cần có thể cho Fairy Tail chế tạo phiền phức, Rhode cũng chỉ có thể lưu lại bảo hộ công hội.

Như vậy hắn là có thể từng bước từng bước xử lý những kia không nghe lời long.

...

Vương Đô trong không ngừng rơi xuống trứng rồng, nhất là Fairy Tail phụ trách phòng thủ quảng trường phụ cận.

Tương lai Roger làm việc khá là cẩn thận, hắn ở đây đề phòng Makarov cái này Thánh Thập đại ma đạo sĩ, cho nên không dám áp sát quá gần, chỉ làm cho Địa Mẫu Long tại hơi địa phương xa trọng điểm đưa lên trứng rồng.

Fairy Tail rất nhanh liền bị cơ giới tiểu khủng long bao vây lại.

Hiện nay phòng thủ chủ lực là Makarov, Mira, Elfman, Macao, Wakaba cùng Levy.

Cái khác công hội chủ lực hoặc là tại đối phó Phỉ Thúy Long, hoặc là bị phái đi đối phó Long Chi Bảo Tàng, còn thừa những người này trừ ra chiến đấu bên ngoài còn muốn chú ý bảo hộ Asuka.

Ngoài ra Chico cũng cần nhất định chăm sóc

Vì ma pháp hạn chế quá mạnh, rời khỏi Magnolia sau đó đều thực lực đại giảm, hiện tại chỉ có thể dựa vào công hội nhiều năm rèn luyện ra được công phu quyền cước.

Makarov trở thành cự nhân, dùng chân giẫm, lấy tay chụp, chỉ là nhìn không ngừng hiện lên địch nhân, tính nóng nảy muốn phát tác.

Hắn chắp tay trước ngực, dưới cơn nóng giận liền muốn phát động yêu tinh pháp luật.

Chẳng qua Mavis ngăn lại hắn, chỉ huy công hội các thành viên cấu tạo ra hai vòng trận hình phòng ngự.

Mọi người tại Mavis chỉ huy dưới, thay phiên thi triển ma pháp, nhìn lên tới ngay ngắn trật tự.

Wakaba phun ra mấy khỏa sương mù hóa thành nắm đấm, đổ hai con tiểu khủng long, sau đó phàn nàn nói: "Tiếp tục như vậy không dứt a."

Macao giễu cợt nói: "Lão gia hỏa, không chống nổi cứ việc nói thẳng, ta gọi Romeo thay thế vị trí của ngươi."

"Khốn nạn, ngươi là muốn nói ta còn không sánh bằng con trai của ngươi sao?"

"Không không không, ta nghĩ ngươi cùng ta nhi tử không kém bao nhiêu đâu.

"Ngươi nói cái gì ? ! "

Romeo lão thành thở dài: "Nghiêm túc chiến đấu rồi phụ thân, còn có Wakaba đại thúc."

Kỳ thực cũng không cần hắn nói, hai cái này ông bạn già cãi nhau về cãi nhau, chiến đấu lại một chút cũng không bị ảnh hưởng.

Tương phản, vì so đấu chiến quả, hai người bọn họ công kích còn càng ngày càng tinh chuẩn.

Giọng Mavis vang lên: "Toàn viên chuẩn bị, đám tiếp theo số lượng rất nhiều!"

Tất cả mọi người lên tinh thần, sau đó bầu trời hạ xuống rồi một đợt tia chớp màu xanh lam.

Phía trước nhất, mười mấy con tiểu khủng long bị thiểm điện đánh trúng tại chỗ ngã xuống đất, mà thiểm điện lại không có ngừng nghỉ, từ trên người bọn họ riêng phần mình gảy tam đạo ra ngoài.

Đợi đến nhóm thứ Hai thiểm điện đánh trúng mục tiêu, mỗi đạo thiểm điện liền lại đùng đùng (*không dứt) mà chia làm ba cỗ.

Chung quanh quảng trường trong chớp mắt đều xuất hiện một tấm lam sắc thiểm điện dệt thành lưới lớn, phụ cận tiểu khủng long lập tức liền bị trống không.

"Là Rhode a." Makarov nhìn xem chiêu này khá quen, quả nhiên thấy Rhode cõng xanh dương cơ giới cánh từ trên trời giáng xuống.

"Rhode ca!" Romeo con mắt lập loè tỏa sáng, hiển nhiên là bị Rhode vừa mới một chiêu kia soái đến.

Mira không nói gì, chỉ hướng hắn khoát khoát tay, ra hiệu hắn đi làm chính sự.

Rhode gật đầu, hỏi: "Mọi người không có sao chứ?

Mavis hồi đáp: "Tình huống còn tốt, ngươi một chiêu này hóa giải rất lớn áp lực, bên ấy thế nào?"

"Cũng còn tốt, chính là tên kia quá trơn đầu." Rhode triệu hoán ra ba con Sâu Tổ Hư Không -- những thứ này mẫu trùng chỉ có đặt ở nhà mình công hội địa bàn bảo hộ lấy mới có thể để cho hắn yên tâm.

"Thật đáng sợ." Asuka bị tổ trùng dáng vẻ hù dọa, ôm Chico đùi tránh ở sau lưng nàng.

Mắt thấy tổ trùng trên lưng màu đỏ tím trứng trùng bắt đầu không ngừng sinh trưởng vỡ tan, từng đầu nhuyễn trùng vớt ra đây gia nhập chiến trường, Chico sờ sờ Asuka đầu: "Đây chính là rất lợi hại triệu hoán thú, có chúng nó tại, chúng ta cũng không cần thua ở về số lượng."

Levy hỏi: "Cái này mặc dù vô cùng kịp thời, nhưng mà ta nhớ được một phút đồng hồ chỉ có sáu mươi tiểu trùng a? Muốn thật lâu mới có thể đuổi kịp số lượng của địch nhân, với lại thực lực vậy .. . . . . . "

"Không sao, ta có đề thăng chúng nó thực lực cách." Rhode chớp chớp dây chuyền dây đeo thượng quấn lấy tơ nhện, từng đạo lam hào quang màu xám bám vào Sâu Hư Không trên người chúng.

Bọn chúng hình thể lập tức biến lớn hơn một vòng, trong miệng răng vậy dường như càng biến đổi thêm sắc bén.

-- phá toái U Linh chi quan có thể cực lớn cường hóa 'Tiểu binh'

"Về phần số lượng, ta vừa vặn cũng có cái thích hợp ma pháp, còn có thể tiện thể yểm hộ một chút cái khác công hội người." Rhode gọi ba con Sâu Tổ Hư Không tập hợp một chỗ, sau đó dùng tay chỉ chúng nó, "Hư không chi đói khát."

"Tê tê tê ~~~ " ba con tổ trùng ngửa mặt lên trời gào thét, vầng sáng màu tím lấy chúng nó làm trung tâm khuếch tán ra, một mực khuếch tán đến Vương Đô biên giới.

Giờ khắc này ở tràng trên người mọi người cũng có thêm một tầng nhàn nhạt màu tím trong suốt hộ thuẫn, hộ thuẫn thượng còn có hai cái màu đỏ tím tiểu cầu còn quấn hộ thuẫn chuyển động.

Hai cái kia tiểu cầu nhìn lên tới hình như nhìn rất quen mắt.

Mọi người tò mò nhìn biến hóa của mình: "Đây là cái gì?"

"Cái này hộ thuẫn có thể ngăn cản một lần không nhiều cưỡng ép công kích, hai cái kia tiểu cầu ... Romeo, ngươi đánh cái đó hàng rào một quyền." Chỗ gần tạm thời không có địch nhân, Rhode đành phải nhường hắn dùng trong sân rộng ở giữa suối phun hàng rào biểu thị.

"Được rồi." Romeo nghe lời một quyền đánh vào trên hàng rào, dùng khí lực không tính lớn.

Nhưng này tảng đá làm thành hàng rào lại lập tức vỡ ra, với lại Romeo quanh người kia hai viên màu đỏ tím tiểu cầu theo nắm đấm của hắn huy động, bay ra ngoài, đụng vào hàng rào lúc đã biến thành hai cái Sâu Hư Không.

Này hai cái nhuyễn trùng vậy lập tức nhiễm phải phá toái U Linh chi quan, đụng vào sau đó, hàng rào đã trở thành một đống đá vụn.

Romeo sợ hãi than nói: "Thật là lợi hại .. . . . . . . "

Cười nói:

"Mặc dù mỗi người chỉ có thể triệu hồi ra hai cái nhuyễn trùng, nhưng mà Vương Đô có mấy ngàn Ma Đạo Sĩ đấy..