Chương 307: Tiếp viện

Chương 307: Tiếp viện

"Cho ta chuyển!" Lamia Scale Ooba hội trưởng chỉ về phía trước, mấy cái Tiểu Khủng Long như là đột nhiên học xong ballet, tại chỗ xoay tròn.

Yuka thừa cơ dùng ba động ma pháp đạn đánh bại những thứ này không cách nào tránh né địch nhân.

Sherry sử dụng nhân ngẫu kích, điều khiển một đầu Tiểu Khủng Long, đột nhiên nhào về phía đồng loại của nó, vật lộn một phen đạt được thắng lợi, sau đó 'Phản đồ' chịu thảm bởi vây công.

Sherry lại thừa cơ đổi một cái điều khiển mục tiêu, tiếp tục công kích.

Ma pháp của nàng mặc dù không cách nào đối phó bay trên trời lấy long, nhưng dùng để điều khiển kiểu này 'Tử Hình' ngược lại là thuận buồm xuôi gió.

"Nham Thiết Trụ!" Jura ngón tay vẩy một cái, một cái cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, húc bay hai con Tiểu Khủng Long.

Đúng lúc này kia cột đá lại theo Jura ngón tay huy động mà uốn lượn biến hình, không dừng lại vọt tới mục tiêu khác.

Số lượng của địch nhân quá nhiều, không thể nhìn thấy phần cuối, ngay cả Jura lúc chiến đấu đều muốn suy tính một chút ma lực vấn đề phân phối, tùy thời chuẩn bị viện trợ đồng bạn.

"Băng Chi Tạo Hình · Mãnh Hổ!" Lyon quyền chưởng tương đối, một đầu băng hổ mãnh mà đập ra đi, trái chân trước đè lại một đầu Tiểu Khủng Long, lại há mồm cắn một đầu.

Hai lần đồng thời phát lực, hai con Tiểu Khủng Long bị chặn ngang cắt đứt.

"Thiên Thần Nộ Hào!" Shellia hé miệng, phun ra một cỗ màu đen gió bão, mấy cái Tiểu Khủng Long bị nuốt hết xé nát.

Lyon lại nhắc nhở:

"Shellia, chú ý tiết kiệm ma lực, sau đó có thể biết xuất hiện thương binh cần ngươi chăm sóc."

"Đúng, Lyon quấy rầy! Nhưng mà ... " Shellia hoài nghi mà nhìn mình chung quanh màu tím nhạt trong suốt vòng phòng hộ, "Đây là cái gì?"

Toby quơ chính mình nào giống như là Wolverine giống nhau chân dài đi công kích quanh người hộ thuẫn, lại cái gì vậy bắt không được. Hắn có chút cáu kỉnh mà há to mồm lộ ra răng nanh hô: "Đây là cái gì a ! ! ! ! ! "

Yuka thói quen khuyên nhủ: "Đừng tùy tiện nổi giận."

Cái khác làm ra động tác công kích thành viên có người nhắc nhở: "A, có đồ vật gì nhảy ra ngoài!"

Chỉ thấy màu đỏ tím trứng trùng theo bọn hắn công kích theo hộ thuẫn thượng bay ra, trứng xác vỡ tan nhảy ra Lam Tử Sắc Nhuyễn Trùng.

Nhuyễn trùng nhóm đột nhiên nhiễm phải không biết từ nơi nào bay tới Tử Hôi Sắc Đạm Quang, hình thể bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, sau đó sôi nổi mà nhào về trước phương Tiểu Khủng Long.

"Có chút buồn nôn, nhưng tựa như là quân đội bạn?"

"Chỉ cần công kích địch nhân rồi sẽ chính mình nhảy ra."

"Đại khái là người đó ma pháp, tóm lại, chúng ta có viện binh!"

"Tiếp tục chiến đấu!"

A

Lamia Scale sĩ khí tăng vọt, trên trận địa có thêm một đám Cường Hóa Nhuyễn Trùng giúp đỡ, áp lực bỗng chốc giảm ít đi rất nhiều.

Mermaid Heel, Triều Dương Chi Huy, Sabertooth và công hội cũng đều gặp phải tương tự tình hình.

Mặc dù Ma Đạo Sĩ nhóm ban đầu bị đột nhiên xuất hiện khủng long binh vây quanh trở tay không kịp, nhưng thế cuộc đang chậm rãi thay đổi.

Một ít đại công hội thậm chí đang nếm thử đột phá vây quanh, cho phụ cận tiểu công hội cung cấp trợ giúp.

Cùng Fairy Tail từng có nguồn gốc hoàng hôn chi quỷ cùng Huyễn Điệp Chi Dực hai nhà này công hội bởi vì đến Vương Đô ít người, trùng hợp bị phân đến cùng một cái khu vực.

Lúc này áp lực của bọn hắn rất lớn.

Một đầu Tiểu Khủng Long hé miệng bắn ra nhất đạo tinh tế ma pháp quang buộc, mục tiêu là Huyễn Điệp Chi Dực hỏa chi Ma Đạo Sĩ Phil.

"Cẩn thận!" Tinh Linh Ma Đạo Sĩ Doru một cái bay nhào đem Phil đẩy ra.

Phil té ngã trên đất, trơ mắt nhìn đạo kia xạ tuyến đâm về Doru ngực:

Doru

"Kết thúc ... Sao?" Doru cho là mình chết chắc, chẳng qua cứu được Phil cũng đáng được.

Hả

Một giây đồng hồ sau đó, một cái trọng Doru sửng sốt, bởi vì hắn căn bản không sao.

Bên cạnh không biết khi nào xuất hiện nhất đạo màu tím ma pháp hộ thuẫn, kia hộ thuẫn bị xạ tuyến đánh trúng sau lấp lóe một hồi, theo xạ tuyến biến mất mà phá toái không thấy.

Thả ra xạ tuyến con kia Tiểu Khủng Long bị một đám đột nhiên xuất hiện lam tử sắc côn trùng bao phủ, rất nhanh biến mất tại kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang bên trong.

"Doru! Ngươi thế nào?" Phil cùng cái khác đồng bạn tụ đến, khẩn trương hỏi Doru tình huống.

"Ta không sao, vừa vặn như bị người đó ma pháp bảo vệ ... A, các ngươi cũng có!" Doru chỉ vào các đồng bạn quanh người màu tím ma pháp hộ tráo.

Mọi người xem xét chính mình, lại xem xét những kia đầu nhập chiến trường quái trùng, nhìn nhau sững sờ:

"Đây là nào đó viện hộ ma pháp a? Kiểu này quy mô cùng hiệu quả ... Quá khoa trương."

Kẽo kẹt kẽo kẹt ... Long Chi Bảo Tàng người hiện tại rất tan vỡ.

Nguyên bản muốn đối mặt Quốc Vương Quân cùng Erza suất lĩnh tiểu đội liền đã cố hết sức, hiện tại đánh lấy đánh lấy đột nhiên đụng tới một đống quái trùng.

Nếu như vẻn vẹn là số lượng nhiều thì cũng thôi đi, đáng sợ nhất, là những thứ này quái trùng động tác linh hoạt, còn luôn yêu thích cắn trang bị của bọn họ!

Mặc kệ là vũ khí, khôi giáp, hay là cái gì khác vật phẩm, vậy không ống liệu là mềm là cứng rắn, những kia quái trùng răng nanh mỗi miệng vừa hạ xuống hình như luôn luôn năng lực cắn xuống đến chút gì.

Lúc này mới bao lớn một lát sau, bọn hắn đại pháo đã báo hỏng, vũ khí vậy đang nhanh chóng giảm bớt, mắt thấy đều ngăn cản không nổi công kích.

Một khỏa đến từ Bisca đạn bắn lén keng một tiếng tinh chuẩn tung bay Long Chi Bảo Tàng hội trưởng mũ giáp, hai con Cường Hóa Nhuyễn Trùng theo viên đạn rơi xuống đất, một trái một phải cắn thân thể của hắn bên trên áo giáp.

Hội trưởng đang muốn công kích hai con côn trùng lúc, một thanh trường kiếm gác ở trên cổ hắn.

Nhìn trước mắt phiêu động phi mái tóc dài màu đỏ, cùng kia đối bén nhọn con mắt, vị hội trưởng này quả quyết giơ tay lên: "Ta, ta đầu hàng!"

Thành viên khác cũng tại Gray, Juvia đám người công kích, cùng với Quốc Vương Quân vây công hạ thua trận, có bắt chước hội trưởng trực tiếp đầu hàng, có bị đánh đến chết sức chiến đấu.

"Cứu mạng, cứu mạng! Ta thật sự đầu hàng, nhanh để bọn chúng dừng lại!" Long Chi Bảo Tàng hội trưởng hướng phía Erza kêu cứu.

Như thế một lát sau, toàn thân của hắn khôi giáp cũng trở thành toái thiết phiến.

Quốc Vương Quân đã cho Long Chi Bảo Tàng người mang lên trên đặc chế còng tay, nhưng đám trùng gặm cắn hình như vẫn còn tiếp tục.

Một tên tiểu đội trưởng ra mặt biện hộ cho: "Erza tiểu thư, có thể hay không những thứ này quái trùng dừng lại đâu?"

Erza cười nói: "Thật có lỗi, đây là Rhode ma pháp, ta không có cách nào giải trừ."

"A ... Rhode tiên sinh ... " tiểu đội trưởng lâm vào khó xử.

Lần này trợ giúp tới vô cùng kịp thời, cực lớn tăng tốc bắt lấy tiến trình. Nhưng tiếp tục như vậy nữa, náo ra nhân mạng không coi là bắt được nha.

Có thể đến mềm đám côn trùng này không nghe, tới cứng ... Công kích Rhode tiên sinh triệu hoán vật vậy không nhiều phù hợp.

"Không cần đến lo lắng  bình thường sẽ không đưa người vào chỗ chết." Erza có chút ngốc manh nói, "Thấy bọn nó dáng vẻ đáng yêu liền biết."

"Có thể, đáng yêu sao?" Tiểu đội trưởng không thể nào hiểu được Erza thẩm mỹ quan.

Gray bọn hắn cũng lười can thiệp, nhường bọn người kia ăn chút đau khổ cũng tốt, ai bảo bọn hắn nã pháo công kích Lucy à.

Cana nhắc nhở:

"Đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta còn có những địch nhân khác."

Kề bên này vậy rơi xuống không ít trứng rồng, Tiểu Khủng Long nhóm bị chiến đấu tiếng động thu hút, rất nhanh liền bao vây.

Tiểu đội trưởng cũng chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc, hiện ở loại tình huống này, cho dù bắt lấy phạm nhân, hình như cũng không có cách mang đi ra ngoài.

Quốc Vương Quân nhanh chóng cả đội, chuẩn bị nghênh địch.

Erza cũng kêu các đồng bạn chuẩn bị sẵn sàng, bọn hắn muốn trước đi cùng Alzack cùng Bisca hội hợp, đỡ phải hai vợ chồng này lâm vào trùng vây.

Sau đó bọn hắn còn muốn giết hồi công hội chỗ quảng trường đi.

Bất quá, mọi người xem xét trên người màu tím hộ thuẫn cùng nô nức tấp nập tham chiến Cường Hóa Nhuyễn Trùng nhóm, vì nên lấy làm gì chắc đó làm chủ, không thể vì nóng vội mà chủ quan.

Bọn hắn phát hiện, trong công hội chỉ cần có vị mười phần đáng tin nhân vật tại, dường như bất kể gặp được sự tình gì, cũng không cần sợ hãi..