Chương 308: Tương lai Roger: Bố hào!

Chương 308: Tương lai Roger: Bố hào!

Doranbart mang theo một đầu Tiểu Khủng Long thuấn di đến Cường Hóa Nhuyễn Trùng trong đám, lại lập tức thuấn di hồi trong đội ngũ, phàn nàn nói:

"Ghê tởm, Fiore vương thất rốt cục làm cái gì? Loại cục diện này cũng là bọn hắn nói tới tại trong khống chế sao?"

Trong đội ngũ có hai người hộ thuẫn bị kích phá, Lahar lớn tiếng nói: "Hai người các ngươi lui ra phía sau! Không nên khinh thường!"

Hắn xem kĩ nhà mình đội ngũ phòng tuyến, tự mình ra tay hạ gục mấy cái Tiểu Khủng Long, lúc này mới có rảnh đáp lại Doranbart:

"Là ta cân nhắc không chu toàn, lúc trước đi Vương Cung lúc nên thật tốt hỏi rõ ràng."

Bình Nghị Hội hiện tại thuộc về không hiểu ra sao bị cuốn vào chiến đấu, trừ ra Quốc Vương trước mặt mọi người lộ ra bầy rồng đột kích thông tin bên ngoài, bọn hắn cái gì cũng không biết.

Sở dĩ bây giờ còn chưa rút lui, hoàn toàn là ra ngoài thân làm giữ gìn ma pháp giới ổn định bộ đội tinh thần trách nhiệm.

"Chẳng qua .. . . . . . " Lahar ngẩng đầu nhìn trên bầu trời xa gần mấy chỗ chiến trường, cảm thán nói, "Long lực lượng vẫn là như vậy kinh người a."

7 năm trước hắn đã từng xa xa thấy qua Luyện Ngục Á Long chiến đấu, đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

So sánh trước đây toàn lực ra tay phá hủy niết bàn dáng vẻ, Lahar cảm thấy tối nay long bởi vì hai hai chém giết, tại lực phá hoại phương diện chỉ sợ không có hoàn toàn phát huy, bằng không Vương Đô chỉ sợ đã triệt để trở thành phế tích.

Doranbart quan sát một hồi, nói ra: "May mắn, hiện tại tựa như là Rhode tiên sinh long chiếm ưu."

Cho tới bây giờ, Rồng Đất chính áp chế gắt gao lấy Viêm Hồn Long, Rồng Gió bằng vào linh xảo thân pháp làm cho Kiệp Âm Long rất chật vật, Rồng Công Nghệ Giả Kim đối chiến Mệnh Lao Long có chút ưu thế, Hextech khoa kỹ á long cùng Hải Ngục Long lẫn nhau có tổn thương.

Theo cảnh tượng thượng nhìn xem đánh cho kịch liệt nhất hẳn là Luyện Ngục Á Long hòa luyện ngục long, động một chút thì là một tiếng nổ lớn, một đóa pháo hoa lớn.

Nhưng mà đánh lâu như vậy, lại ai cũng không có tổn thương.

Luyện Ngục Á Long mặc dù đánh cho vô cùng thoải mái, nhưng đánh hồi lâu nhìn không ra một chút hiệu quả vậy làm cho hắn rất khó chịu: "Con mẹ nó, ngươi cái biết độc tử cái gì đồ chơi làm ? ! "

Luyện Ngục Long tương đối đứng đắn mà mở miệng: "Ta là Atlas Flame, khống chế địa ngục chi viêm Luyện Ngục chi long! Bằng ngươi thương không đến của ta hỏa diễm thân thể, mà địa ngục của ta chi viêm sẽ đem ngươi đốt cháy hầu như không còn!

Luyện Ngục Á Long xem thường nói: "Thổi ngưu bức đi, ta đạp mã đứng nơi này để ngươi đốt hai chút, đốt không chết ngươi là cháu của ta!"

"Thô bỉ!" Atlas Flame không ngờ rằng đối thủ lại là kiểu này long.

Hai một lời không hợp đều tiếp tục giao chiến, chỉ là Luyện Ngục Á Long đột nhiên cảm giác được đối phương khí tức có chút quen thuộc.

Là cái đó tóc đỏ tiểu nữ hài?

Hắn nhớ tới Freyja, trước đây còn dặn dò Rhode mang Natsu đi hỏi thăm qua Freyja lai lịch.

Nghĩ đến đây, Luyện Ngục Á Long nhớ lại Natsu hình như thích ăn các loại hỏa diễm ... .

Hắn tìm cơ hội quan sát một chút quanh mình tình huống, vô tình hay cố ý đem đối thủ hướng bên ấy dẫn đi.

"Cứu mạng a!"

Trên bầu trời tung bay nhất đạo dễ nghe tiếng cầu cứu, rất nhiều Ma Đạo Sĩ nghe được loại thanh âm này tâm đều muốn nát, hận không thể ngay lập tức bay lên trời đi cứu viện.

Vì cầu cứu không phải người khác, chính là Rồng Nước.

Bởi vì nàng 'Lẩn trốn' tại Vương Đô mỗi cái khu vực, đi tới chỗ nào đều sẽ là thương binh tung xuống chữa trị chi quang, hiện tại nàng đã hấp phấn vô số.

Nếu như làm một cái được hoan nghênh nhất long bình chọn hoạt động, chỉ sợ đại bộ phận Ma Đạo Sĩ đều muốn đem phiếu đầu cho Rồng Nước.

Chỉ tiếc bọn hắn hiện tại thực sự bất lực.

Một mặt là vì không biết bay, một mặt khác là vì truy sát Rồng Nước chính là tương lai Roger cùng Địa Mẫu Long.

Tương lai Roger nguyên bản ý nghĩ là, thừa dịp Rhode không tại, đi trước xử lý hoặc là trọng thương một con rồng, sau đó chậm rãi thành lập được ưu thế lớn hơn.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện ở trên trời cao điệu bay loạn Rồng Nước.

Nếu như vẻn vẹn nàng là có thể chữa trị Ma Đạo Sĩ thương thế còn chưa tính, nhưng tương lai Roger phát hiện, đầu này long ngay cả long thương thế cũng có thể trị liệu.

Cũng là bởi vì có nàng tồn tại, chính mình một phương này long liên tục bại lui, ngược lại là đối diện càng đánh càng tinh thần.

Tương lai Roger lúc này quyết định, trước hết diệt trừ đầu này xanh lá long mới được.

Sự việc ban đầu như hắn suy nghĩ, Rồng Nước am hiểu chữa trị, lại không am hiểu chiến đấu, nhìn thấy hắn cùng Địa Mẫu Long lập tức liền bắt đầu đào mệnh.

Nhưng, nàng này chạy trối chết kỹ thuật cũng quá mạnh!

Bất luận là Địa Mẫu Long phát động công kích, hay là tương lai Roger thi triển ma pháp, Rồng Nước đều có thể hiểm lại càng hiểm mà né qua đi.

Gia hỏa này luôn luôn cho bọn hắn vừa gieo xuống một chiêu nhanh một chút có thể đánh trúng ảo giác, nhưng lại làm cho bọn họ vĩnh viễn vậy đánh không trúng.

Chính là ngồi ở Rồng Nước trên lưng Lucy cùng Wendy cảm giác thực sự không tốt lắm.

Gia tốc, dừng, đại góc độ lẩn tránh, xoắn ốc xoay chuyển ... Đủ loại độ khó cao phi hành động tác để các nàng phảng phất đang đồng thời thừa ngồi xe cáp treo, xếp đặt chùy, Cú rơi vô cực và và kích thích hạng mục.

Wendy thậm chí cảm giác, nếu như còn như vậy giày vò xuống dưới, chính mình muốn say xe.

"Không còn thời gian." Tương lai Roger sắc mặt khó coi, hắn đã thấy không muốn nhìn thấy nhất người, "Mathegrea, cuối cùng nếm thử một lần, toàn lực công kích!"

Wendy cái mũi giật giật, hưng phấn nói: "Ocean tỷ tỷ, bên ấy! Rhode ca đến rồi!"

Rồng Nước như là gặp được thân nhân, mười phần lưu loát mà chuyển hướng, âm thanh dường như mang theo tiếng khóc nức nở: "Rhode, cứu mạng nha!

Rhode lại đối với vị này so với hắn lớn không biết bao nhiêu tuổi lão long sản sinh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tâm tình: "Nghe ta, quay đầu, thổ tức!"

Rồng Nước bối rối về bối rối, cũng may coi như nghe lời, nghe vậy ngay lập tức tạm hoãn chạy trốn hành vi, xoay người há hốc miệng ra.

Rhode lúc này cũng vừa tốt rơi xuống trên đầu của nàng, hoán đổi thành biển dương long hồn hình thái, đồng dạng hít sâu một hơi hé miệng.

Rồng Nước hống!

Hai phần!

Chạm mặt tới chính là Địa Mẫu Long hống, cùng với tương lai Roger mắt thấy tình huống không đúng sử dụng chiêu thức:

"Bạch Ảnh Long hống!

Địa Mẫu Long phun ra chính là cùng lúc trước giống nhau trắng sáng sắc thổ tức.

Mà tương lai Roger phun ra chính là hai màu trắng đen xen lẫn thổ tức dường như là rất nhiều cỗ trắng cùng đen dây nhỏ xoay thành vải đay thô dây thừng.

Quang cùng ảnh hai loại lẽ ra tương phản ma lực, lại lấy phương thức kỳ lạ giao hòa vào nhau, với lại bạo phát ra vượt xa hai loại ma lực đơn giản tăng theo cấp số cộng lực lượng!

Cảm giác này, dường như là lúc trước Roger cùng Eucliffe liên thủ sử dụng Hợp Thể Ma pháp đồng dạng.

Trái lại Rhode cùng Rồng Nước thổ tức, dường như cũng chỉ là đơn giản thủy chi ma lực.

Mà bởi vì bọn họ hai cái ở chỗ nào trong sáu năm trường kỳ ở chung, lực lượng lại đồng căn đồng nguyên, cho nên ma pháp của bọn hắn vậy nước chảy thành sông mà dung hợp lại cùng nhau.

Hai cỗ thủy chi thổ tức biến thành một chiêu cực kỳ khếch đại thủy ma pháp, có thể nên dùng phô thiên cái địa để hình dung.

Dường như là đem nguyên một phiến biển cả đem đến thiên thượng, sau đó một mạch hướng phía đối phương ném ra bên ngoài, đồng thời còn tăng thêm xoay tròn, tăng thêm siêu cường thủy áp.

- Rồng Nước lại thế nào không thích chiến đấu vậy dù sao cũng là long.

Lucy chỉ nhìn một chút đều chắc chắn, cho dù là Aquarius cùng Juvia cộng lại, vậy tuyệt đối dùng không ra mạnh như vậy thủy ma pháp.

Tương lai Roger cùng Địa Mẫu Long công kích đụng vào cỗ này Thủy Long Quyển thời điểm, tuỳ tiện đều đánh tan tầng ngoài nước biển.

Nhưng này không có ý nghĩa.

Vì nước biển cuồn cuộn không dứt không dừng lại xoay tròn, bị đánh tan bộ phận lập tức lại lần nữa bổ sung, uy lực không giảm chút nào.

Hai bên không có giằng co, Thủy Long Quyển liền đem đối diện công kích nhanh chóng nuốt hết, sau đó dựa vào thủy chi ma lực đặc tính tại nội bộ đem nó triệt để ma diệt.

Sau đó dường như không có gì dừng lại, Địa Mẫu Long cổ bộ đã bị nuốt vào trong nước, đúng lúc này là thân thể, cánh, phần đuôi.

Trơn như cá chạch thủ tương lai Roger lần này hoàn toàn đến không kịp né tránh, cũng không có chỗ có thể trốn, lập tức liền theo Địa Mẫu Long cùng nhau ngâm vào Thủy Long Quyển bên trong!

Lộc cộc lộc cộc ...

Một người một rồng kêu đau đớn thanh trong nước biến thành mơ hồ không rõ tiếng nước, hoàn toàn bao phủ tại rào rào tiếng vang bên trong.

Lúc này, cùng thanh thế thật lớn thổ tức so sánh không nhiều thu hút Bụi Thành Tinh Đỏ bắt đầu phát lực!

Địa Mẫu Long bị cỗ này cường đại dòng nước đánh thẳng vào, cuốn sạch lấy bay về phía xa xa, cuối cùng san bằng biên giới thành thị nửa cái đường phố, lại lật lăn lộn cùng dòng nước cùng nhau vỡ tung Vương Đô kia cực cao cực dày kiên cố tường thành.

Lũ lụt theo tường thành lỗ hổng rầm rầm chảy ra đi, cũng có bộ phận còn sót lại trong thành.

Mà vẻn vẹn là còn sót lại bộ phận, liền để Vương Đô hệ thống thoát nước chịu đựng một lần to lớn khảo nghiệm.

Sông hộ thành thủy vị tăng vọt, đến mức tràn ra bờ sông tràn vào vùng hoang dã, bao phủ cầu treo.

Và tương liên dòng sông cùng kênh đào dòng nước đồng dạng trở nên chảy xiết, dường như dẫn phát hồng thủy.

May mắn công kích đã đình chỉ, cỗ này lũ lụt lại sẽ bị phân lưu, Vương Đô cư dân phụ cận vậy tất cả đều dời đi, không đến mức ủ thành đại tai.

Lúc này Địa Mẫu Long nằm ngửa tại tường thành chỗ lỗ hổng, đầu ngửa về đằng sau, dán tại sông hộ thành phía trên.

Nó phun ra mấy ngụm nước, giãy dụa lấy đứng lên, trên người đã có mảng lớn long lân phá toái, huyết dịch nhuộm đỏ mảnh nhỏ mặt sông, nhanh chóng bị nước trôi nhạt.

"Ồ ... " tương lai Roger tướng mệnh làm cứng rắn, một chiêu như vậy đều không có đánh chết hắn.

Hắn kéo vì thẩm thấu thủy mà mười phần nặng nề áo choàng, có chút chật vật đem ngăn trở tầm mắt tóc đẩy ra.

Hắn cảm giác trên người rất đau, xương cốt như là bị nghiền nát một dạng, nhưng hắn không có thời gian xác nhận thương thế của mình, vì Rhode nhất định lập tức liền sẽ đuổi tới.

"Mathegrea, dẫn ta đi!"

Địa Mẫu Long ọe ra một ngụm nước đến, không có cái khác hành động.

Tương lai Roger vội la lên: "Nhanh một chút, Mathegrea!"

Lần này Địa Mẫu Long có phản ứng, cúi đầu nhìn tương lai Roger, ánh mắt bất thiện.

Tương lai Roger: "!"

Lẽ nào là vừa vặn ngắn ngủi thất thần, nhường khống Long Ma pháp mất hiệu lực không được, phải lập tức bổ sung!.