Chương 309: Cho ngươi mượn trái tim dùng một lát

Chương 309: Cho ngươi mượn trái tim dùng một lát

Tương lai Roger đưa tay phải ra, ngũ chỉ mở ra, tay trái cầm cổ tay phải, ma lực tụ tập:

"Địa Mẫu Long Mathegrea, nghe ta mệnh lệnh, ở chỗ này giết chết Rhode, giết chết tất cả Diệt Long Ma Đạo Sĩ, cướp đoạt bọn hắn lực lượng, sau đó cùng ta cùng nhau chiến thắng hắc long, thống trị ... "

Nhưng mà Mathegrea căn bản không chờ hắn nói xong, cái đuôi liền đã quét tới.

Tương lai Roger thân thể cong trở thành tôm bự, trong miệng phun ra huyết đến, cả người hướng về sau bay đi rầm rập đụng thủng bốn năm đạo tường, tại hai con đường bên ngoài mới rơi xuống đất.

"Vì sao ... . . Ta, khống Long Ma pháp ... " tương lai Roger lại ho mấy ngụm máu, cảm giác xương sườn đại khái là đoạn mất, nội tạng hẳn là cũng bị thương.

Nhưng so với đau đớn trên thân thể, hắn hay là quan tâm hơn ma pháp của mình rốt cục chỗ đó có vấn đề.

Rõ ràng thi triển cực kỳ thuận lợi, nếm thử câu thông cái khác long, hình như vậy không có vấn đề, vì sao Mathegrea nơi này ...

Mathegrea nhìn cũng không nhìn tương lai Roger một chút, cố sức mà phất phất cánh, chuẩn bị thoát khỏi nơi thị phi này.

Tên ngu ngốc kia, ngay cả một nhân loại cũng đánh không thắng, ngay cả một đầu sở trường hệ chữa trị ma pháp long cũng không làm gì được, thế mà còn nghĩ khiêu chiến Acnologia?

Chúng ta nếu như có thể đánh thắng tên kia, vì sao còn muốn chui kia phiến không biết thông hướng nơi nào cửa lớn?

Muốn đánh liền để chính hắn đi thôi, Mathegrea quyết định rời khỏi nơi này trước, và chữa khỏi thương thế quan sát quan sát tình huống nơi này lại nói.

Về phần cái gì khống Long Ma pháp, hừ!

Mathegrea cố sức mà kéo lấy bị thương thân thể cất cánh, chỉ mong nhìn cái đó gọi Rhode nhân loại đi trước thu thập Roger mà không phải theo đuổi nàng.

Rhode vậy xác thực như nàng mong muốn, đi trước nhìn bị đánh bay tương lai Roger.

Vì Địa Mẫu Long tốc độ phi hành bình thường, lại bị thương, mục tiêu còn lớn hơn, chạy trốn cũng tốt tìm.

Tương lai Roger xảo trá tàn nhẫn, trước hết bắt lại.

Quả nhiên, Rhode vừa tới con phố kia trên đường không, tương lai Roger đều gấp rút thở dốc mấy ngụm, tiếp đó quả quyết hóa thành hắc ảnh, chìm vào mặt đất.

Rhode xuống dưới lao xuống, một quyền xuống dưới đem xung quanh mấy trăm mét mặt đất đập cái vỡ nát, phụ cận kiến trúc ầm ầm mà bị chấn nát sụp đổ, Tiểu Khủng Long nhóm ngã trái ngã phải theo sát dưới mặt đất chìm vài mét, bị sụp đổ phòng ốc chôn giấu.

Rồng Nước trên lưng Lucy xa xa nhìn một màn này: "Thật đáng sợ, với lại hình như Gildarts!"

Tương lai Lucy thì là nhìn những kia bị hủy diệt kiến trúc, cười khổ nói: "Không bằng nói, ta cuối cùng xác định Rhode tiên sinh đúng là Fairy Tail."

Wendy tri kỷ nói: "Rhode ca sẽ làm như vậy nhất định là bởi vì có tất phải làm như vậy."

Chỉ là Rhode hiện tại thẳng nhíu mày.

Bởi vì hắn không xác định chiêu này có không có đánh trúng.

Ảnh chi Diệt Long Ma Pháp ẩn nấp cùng đào vong năng lực thực sự quá mạnh mẽ chút ít.

"Chỉ có thể hoán Sói Bóng Tối hình thái thử một chút." Rhode hiện tại nắm giữ ma pháp bên trong, chỉ có Sói Bóng Tối hình thái cùng năng lực ảnh tử dính điểm bên cạnh.

"Không cần nha." Mira thu hồi cánh, nhẹ nhàng linh hoạt mà rơi vào Rhode bên cạnh.

"Tiếp thu · ma nhân Shadoub!" Cũng không đợi Rhode nói chuyện, nàng đã vọt tới mười mấy mét ngoại một cái đứt gãy cột đá bên cạnh, nhấc chân một đá.

Cột đá dưới chân ảnh tử bỗng chốc có thực thể, chủ động trồi lên nửa người hình, hai tay giao nhau lấy bị Mira đá trúng, trở mình rơi xuống đất.

Cái này bị đá ra tới gia hỏa chính là tương lai Roger, chỉ thấy hắn che ngực lại khạc một búng máu: "Ma nhân Mirajane, ta có thể chưa nghe nói qua kiểu này hình thái ... . "

Hắn hai ngày trước nghe ngóng tình báo trọng điểm đều đặt ở Rhode cùng trên người Long Chi Bảo Tàng, đối với Mirajane kiểu này tại hắn thế giới kia đều có người căn bản không có quá chú ý.

Mira hoàn toàn không để ý tới hắn, mà là hướng Rhode nói ra: "Erza các nàng lập tức liền có thể trở lại công hội, không cần lo lắng, Sơ Đại nói ngươi nơi này có thể cần nhân thủ, cho nên hắn đều giao cho ta đi."

Rhode gật đầu, không hổ là lão bà, tình huống khẩn cấp hạ nói liền một hơi trọng điểm, rất giống phong cách của hắn.

"Hắn còn đồng thời nắm giữ lấy Eucliffe ma pháp thuộc tính, cẩn thận chút."

Rhode dặn dò một câu đều yên tâm rời đi.

Đương nhiên, trước khi đi hắn còn cho Mira tăng thêm một đống buff, bay lên trời sau đó còn nắm Rồng Nước, Wendy cùng với hai cái Lucy chăm sóc, lại tiện thể vứt xuống Warm.

Suy xét đến Mira trong tay còn có một thanh Tinh Linh Vương chìa khoá, Rhode cảm giác lão bà hẳn là không cái gì nguy hiểm.

Nhưng ... Tương lai Roger cảm giác chính mình hình như có ức điểm nguy hiểm.

Địa Mẫu Long cuối cùng vẫn chờ được không muốn gặp nhất người.

Vốn là bị thương trạng thái, ở đâu bay qua Vân Đoan long hồn trạng thái, còn bị Wendy kèm theo gia tốc ma pháp Rhode.

Vừa ly khai Vương Đô không bao xa, Rhode liền tóm lấy Địa Mẫu Long cái đuôi.

Lần này hắn hoán đổi trở thành Sơn Mạch long hồn hình thái, hai cánh tay hóa thành vuốt rồng sau đó, còn sử dụng ma pháp biến thành nham thạch cự thủ.

Cặp kia đây Rhode bản thân còn muốn càng lớn nham thạch thủ cầm thật chặt Địa Mẫu Long chóp đuôi, trên lưng trầm trọng cánh dùng sức vỗ, gắng gượng ở giữa không trung đem Địa Mẫu Long níu lại.

Địa Mẫu Long cố sức mà huy động cánh, cũng rốt cuộc không cách nào đi tới một điểm.

Đang lúc nàng mong muốn quay đầu nhào cắn thời điểm, cái đuôi thượng lại truyền tới một cỗ cự lực, tận lực bồi tiếp một hồi trời đất quay cuồng cảm giác.

Là Rhode hai tay dùng sức, vặn eo quay người, lại đem Địa Mẫu Long vung mạnh chuyển nửa vòng, tiếp lấy đều tiếp tục mượn nhờ quán tính, như cái con quay giống nhau càng chuyển càng nhanh!

Địa Mẫu Long kia hình thể khổng lồ xoay tròn lúc kéo theo đại phong, cho dù đang ở giữa không trung, cũng đã có thể trên mặt đất cát bay đá chạy, thảo mộc thấp nằm.

Vẻn vẹn là cướp đầu này long xoay tròn, liền đã bù đắp được phong chi ma pháp.

Đang xoay tròn không biết mấy chục vòng mấy lúc sau, Rhode qua loa xuống dưới điều chỉnh phương hướng, buông tay đem Địa Mẫu Long trở thành tạ xích ném ném ra ngoài.

Tối tổn hại chính là, hắn còn lập tức sử dụng thổ hệ ma pháp, tại dự phán điểm rơi chỗ, tạo ra được cửu đạo cao hai mươi, ba mươi mét bằng đá gai nhọn.

"Thạch Duẩn trận!" Rhode như thế xưng hô ma pháp này.

Đầu óc choáng váng Địa Mẫu Long vô thức vùng vẫy mấy lần, nhưng cũng chỉ là thay đổi một chút rơi xuống đất tư thế.

Theo đầu trước chạm đất, biến thành phía sau lưng chạm đất.

Chỉ là như vậy vừa đến, nàng liền đem Thạch Duẩn trận đập ngay chính giữa, bây giờ nói không tốt có phải hay không đây trước tiên chạm đất càng không may.

Lấy Địa Mẫu Long cường hãn lực phòng ngự, cùng khếch đại thể trọng, cho dù là dùng Rồng Đất lực lượng tạo nên Thạch Duẩn trận, cũng có thể trực tiếp bị nện vô dụng.

Nhưng xấu chính là ở chỗ nàng đã bị thương, kia lấy làm tự hào cứng rắn long lân sớm đã phá toái rất nhiều.

Bởi vậy, cửu đạo gai nhọn mặc dù đều bị tạp toái, nhưng vẫn có thất đạo là trước đâm vào Địa Mẫu Long huyết nhục bên trong, sau đó gắng gượng bẻ gãy.

"Ngao ~~~~~ " Địa Mẫu Long phát ra tiếng hét thảm kéo dài tới chân trời.

Cho dù là kịch liệt đau nhức vô cùng, nàng vậy một chút thời gian cũng không dám trễ nãi, chỉ nghĩ nhanh lên trở mình lên.

Nhưng đã quá muộn, một tầng lại một tầng màu xám trắng mạng nhện từ trên bầu trời bao phủ xuống.

Địa Mẫu Long nhấc trái chân trước kéo đứt một tầng, đều phát hiện phải chân sau bị dính chặt, nhấc phải chân sau giãy giụa một chút, cánh lại bị cuốn lấy ...

Giãy giụa mấy phút sau, loại cường độ này kinh người mạng nhện đã đem tứ chi của nàng, cánh, cổ thậm chí cái đuôi, tất cả đều cuốn lấy.

Phản kháng trong, Địa Mẫu Long trên người bị thương bộ vị đổ máu càng nhanh, nàng cũng càng thêm không có khí lực.

"Nhân loại!" Địa Mẫu Long hai mắt đỏ bừng, nàng như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình theo một cái có quái thai tồn tại địa phương trốn tới, lại gặp phải một cái khác quái thai.

Chỉ là đồ ăn, vì sao cuối cùng sẽ xuất hiện cường đại như vậy tồn tại ? !

Rhode nhìn nàng ánh mắt cừu địch, ngược lại bật cười: "Rất tốt, ngươi loại thái độ này ta lại càng không có ngượng ngùng

...

"Cho ngươi mượn trái tim dùng một lát!".