Chương 310: Cầm đi, cho hài tử

Chương 310: Cầm đi, cho hài tử

Xử lý Địa Mẫu trái tim của rồng hơi làm trễ nải một chút thời gian, Rhode chạy trở về lúc, tương lai Roger đã hấp hối.

Nhìn dáng vẻ của hắn cái mũi không như cái mũi, con mắt không như con mắt, chân như là gãy xương, cánh tay như là trật khớp —— này rõ ràng là gặp một phen đánh đập tàn nhẫn.

Rồng Nước đã rời khỏi, chỉ để lại Wendy cùng hai cái Lucy bồi tiếp Mira.

Rhode vừa mới rơi xuống đất, Warm đều chạy tới, cọ đến hắn bắp chân phía sau run lẩy bẩy.

"Ngươi trở về rồi, thuận lợi sao?" Mira đã khôi phục bình thường dáng vẻ, cười lấy nghênh đón Rhode, "Có bị thương hay không?"

"Ta không sao." Rhode nhìn kỹ một chút Mira, xác nhận nàng không sao hết, sau đó mới đem dán hắn Warm bế lên, lột lột lông của nó, buồn bực nói, "Đây là thế nào?"

"Không có gì, chiến đấu có chút kịch liệt, dọa đến Warm đi." Mira trực tiếp nhảy qua cái đề tài này, "Sau đó phải làm thế nào?"

"Ngươi mang hai cái Lucy hồi công hội bên ấy đi, ta mang Wendy đi xem Natsu mấy người bọn hắn, gia hỏa này vậy cùng nhau mang lên đi."

Rhode ngồi xổm xuống cho hấp hối tương lai Roger vẽ lên mấy cái giam cầm loại ma pháp trận, để tránh hắn lại quái ác, sau đó miễn miễn cưỡng cưỡng thi triển cái chữa trị ma pháp, không cho hắn quải điệu.

"Tốt, cẩn thận một chút." Mira cũng không đoái hoài tới nói thêm cái gì, tiện tay giật nhẹ Rhode trên quần áo nếp uốn, liền chuẩn bị dẫn người rời khỏi.

"A, cái này cho ngươi." Rhode ném cho Mira một cái màu xám trắng nhiều mặt trong suốt tinh thể.

"Đây là..." Mira một nắm ở cũng cảm giác được thủy tinh bên trong cường đại ma lực.

Rhode nói ra: "Địa Mẫu Long Diệt Long Ma Thủy Tinh, vừa làm ra, trước cho ta hài tử dự sẵn, tương lai có lẽ cần dùng đến."

"A..." Mira như nhặt được chí bảo đem khối này thủy tinh ôm ở ngực, lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Hai người hài tử có thể giống như Laxus, thiên sinh liền bị cường đại ma lực chèn ép thân thể, dẫn đến các loại tật bệnh.

Mà cắm vào Diệt Long Ma Thủy Tinh có trợ giúp loại bệnh trạng này, sau đó phải nghĩ biện pháp chuẩn bị một khối... Đây là trước mấy ngày mới nói lên tưởng tượng, hiện tại thế mà liền đã làm được.

Cha nó hành động lực thật mạnh làm sao bây giờ.

Nếu như không phải hiểu rõ cả sự kiện quá trình, Mira thậm chí đều muốn hoài nghi, Rhode là vì Diệt Long Ma Thủy Tinh mới bác bỏ trước giờ phá hủy Nhật Thực chi môn kế hoạch, cố ý yêu cầu phóng vài đầu long ra tới.

Đưa mắt nhìn mẹ của đứa bé dẫn người rời khỏi, Rhode vậy mang lên Wendy, tiến về Natsu phương hướng của bọn hắn.

Hắn còn phải lại đi tiến điểm hàng dự bị.

Vì hai vợ chồng trước kia nói chuyện trời đất lúc Mira đã từng nói, tối thiểu muốn sinh ba cái, hướng nhà nàng Tam tỷ đệ làm chuẩn.

Cho nên Rhode suy nghĩ như thế nào cũng phải lại chuẩn bị hai viên ma thủy tinh.

Còn nữa nói, lỡ như đệ tam đẻ con cái song bào thai cái gì, ba viên ma thủy tinh không chừng còn chưa đủ sử dụng đây.

Khó được gặp được nhiều như vậy cùng nhân loại không đội trời chung Phản Đối Phái long, nhất định phải cố mà trân quý cơ hội mới được.

Trên đường, Rhode có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Rốt cục xảy ra cái gì? Tương lai Roger như thế nào bị đánh được thảm như vậy."

"Ta, ta cũng không biết." Wendy thành thật trả lời nói, "Tựa như là vì vị kia tương lai Roger tiên sinh, nói muốn giết Rhode ca các loại lời nói, sau đó Mira tỷ muốn ta nhắm mắt lại, sau đó... Sau đó đều như vậy."

"A ~" Rhode gật đầu, lão bà hay là tốt bụng a, thế mà còn nhớ nhắc nhở Wendy nhắm mắt lại.

Warm tiếp tục run lẩy bẩy, nữ chủ nhân thật hung tàn, ngay cả Rồng Nước đều bị nàng hù chạy.

"Tiểu tử, đi, ăn hắn!"

Luyện Ngục Á Long thành công đem Atlas Flame dẫn tới Natsu bọn hắn phụ cận.

Natsu bất mãn nói: "Cái gì a đại thúc, chúng ta nơi này đang bận đâu!"

"U a, ngươi được đấy nhóm ba, cho hắn đánh thành này đức hạnh?" Luyện Ngục Á Long nhìn thấy mình đầy thương tích Phỉ Thúy Long, miệng rộng một phát đều nhào qua, "Cũng qua bên kia đi, cái này thuộc về ta!"

"Nhà của Cộng Tồn Phái băng vậy dám xem thường ta!" Phỉ Thúy Long không muốn thừa nhận chính mình là bị chỉ là nhân loại thương tổn, nhưng lại không cách nào phản bác, chỉ có thể thử hướng Luyện Ngục Á Long nổi giận.

—— ---- gia hỏa này thoạt nhìn là đánh không lại Atlas Flame mới chạy tới, ta làm không xong mấy cái kia kỳ quái tiểu quỷ còn làm chẳng qua ngươi đầu này phản đồ long sao?

Một đỏ một xanh hai cái long ngay lập tức đánh lên.

Qua mấy chiêu, Phỉ Thúy Long liền phát hiện không ổn, cái này. . . Còn giống như thật đánh không lại.

"Ghê tởm! ! !"

Happy nhìn xem Luyện Ngục Á Long căn bản không cho bọn hắn thương lượng cơ hội, đành phải hỏi: "Natsu, chúng ta làm sao bây giờ?"

Natsu xem xét toàn thân bốc hỏa Atlas Flame, sờ sờ bụng: "Vừa vặn có chút đói bụng, ăn thì ăn!"

"Yêu!" Happy mang theo Natsu bay về phía đầu kia 'Không trung di động tiệc đứng" .

Natsu còn quay đầu hô: "Uy, đại thúc! Chờ ta ăn no rồi liền trở lại!"

Luyện Ngục Á Long không có trả lời, hắn đánh cho chính vui vẻ —— quả nhiên vẫn là đánh kiểu này có thời gian thực phản hồi mục tiêu rất đã nghiền.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Carla hỏi Laxus.

Laxus suy nghĩ một lúc: "Đi giúp Natsu mau lên."

Mặc dù nhìn lên tới như một đoàn còn sống hỏa, nhưng này dù sao cũng là đầu long, hắn vẫn có chút lo lắng Natsu không giải quyết được.

Lily hỏi: "Gajeel, chúng ta cũng đi thôi?"

"Hô, làm gì không nên giúp Hỏa Long?" Gajeel phiết qua mặt, khó chịu nói, "Liền không có một đầu thiết thuộc tính long sao?"

Lily cười cười, hiểu rõ Gajeel đây là đồng ý, mang theo hắn bay đi.

Happy mang theo Natsu đối diện phóng tới Atlas Flame, tại sắp đụng vào thời điểm, Happy lại khẩn cấp hướng lên biến hướng.

Natsu nhắm ngay thời cơ: "Happy!"

"Yêu!" Happy ngay lập tức buông tay ra, mặc cho chính Natsu đập ra đi.

Atlas Flame cảm giác được có nhân loại rơi xuống trên lưng mình, nhưng hắn căn bản không thèm để ý.

Bởi vì hắn nhận định người kia chết chắc.

Trên người hắn hiện đầy Địa Ngục Chi Viêm, liền xem như hỏa hệ Ma Đạo Sĩ vậy tuyệt đối chịu không được.

Hiện tại hắn chỉ nghĩ đuổi kịp đầu kia miệng đầy thô ngôn lời xấu xa 'Dung nham chi long" cùng hắn phân ra cái trên dưới.

Đây coi như là hắn một cái nguyên tắc, chỉ cần thấy được cùng là hỏa thuộc tính long, đều nhất định phải phân ra cao thấp đến, loại thời điểm này cái gì Cộng Tồn Phái Phản Đối Phái hắn đều không để ý.

Thế là, Atlas Flame rất nhanh liền cảm thấy phía sau lưng có chút ngứa, khoảng tương đương với nhân loại bị con muỗi đinh cảm giác.

Hắn hơi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía phía sau lưng: "Ngươi là ai?"

Natsu tóm lấy thân thể của đối phương không buông tay, cả người chôn ở trong ngọn lửa, một bên hé miệng nuốt, vừa nói: "Ta là Natsu · nhiều kéo cổ Niro, lộc cộc lộc cộc (nhai nuốt thanh) Hỏa Chi Diệt Long Ma Đạo Sĩ, là đến ăn hết ngươi!"

Bởi vì Natsu đang lúc ăn đồ vật, cho nên nói chuyện có chút mồm miệng không rõ, Atlas Flame chỉ nghe được nửa câu sau, cả giận nói: "Nói khoác không biết ngượng! Chỉ là nhân loại, lại nghĩ thôn phệ địa ngục của ta chi viêm..."

Lời còn chưa nói hết, hắn liền bị chạm mặt tới chiêu thức khét vẻ mặt:

"Lôi Long Băng quyền!"

"Thiết Long Thương · Quỷ Tân!"

Kim sắc lôi điện chi quyền cùng như mưa rơi thiết thương nhọn rơi vào Atlas Flame trên mặt, đánh cho trên mặt hắn hỏa diễm một hồi khuấy động.

Hắn vốn nghĩ theo thói quen nói lên một câu 'Ta chi hỏa diễm có thể đốt hết ma pháp" nhưng trên mặt lại cảm giác đau rát.

Này không thích hợp, khi nào nhân loại ma pháp có thể làm cho hắn cảm giác được đau đớn?

Natsu không nói lời nào, chỉ là leo đến cổ của hắn chỗ tiếp tục miệng lớn nuốt, tựa như là muốn nếm nếm không cùng vị trí hỏa diễm hương vị có phải hay không không giống nhau.

Tại chỗ cổ hỏa diễm bị hút đi nuốt vào một khắc này, thân làm hỏa chi long Atlas Flame lại cảm thấy thân thể một hồi lạnh băng:

Kiểu này bị ấn lại từng ngụm thôn cắn cảm giác, hình như có chút quen thuộc?.