Chương 311: Diệt Long Ma Thủy Tinh +1

Chương 311: Diệt Long Ma Thủy Tinh +1

Rhode chạy đến lúc, chưa thấy đầu kia hỏa diễm long, chỉ nhìn thấy Luyện Ngục Á Long ấn lại Phỉ Thúy Long tại chùy.

Càng chuẩn xác mà nói, chỉ là vừa đẹp mắt đến Luyện Ngục Á Long cắn Phỉ Thúy Long cổ, ấn lại hắn rơi xuống hình tượng.

Phỉ Thúy Long chân trước gắt gao chụp lấy Luyện Ngục Á Long bả vai, cầm ra mấy cái huyết động, nhưng hắn cổ của mình chỗ tiên huyết như như trút nước một loại xối tại trên mặt đất.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, Phỉ Thúy Long phần lưng chạm đất, bên phải cánh gấp tại dưới thân thể mặt, yết hầu chỗ huyết nhục bị xé rách tiếp theo, sọ não đập ầm ầm trên mặt đất.

Cặp mắt của hắn dần dần chết thần thái, chụp lấy Luyện Ngục Á Long bả vai chân trước cũng mất khí lực rủ xuống đi.

Luyện Ngục Á Long phun ra trong miệng khối thịt, ngửa mặt lên trời rống lên một tiếng biểu thị công khai thắng lợi của mình.

"Thật là lợi hại." Wendy nhịn không được cảm thán.

Rhode đi lên lên tiếng chào:

"Khổ cực."

"Lời này có thể nói sớm," Luyện Ngục Á Long hoàn toàn không nghĩ nghỉ ngơi, "Ta đi luyện kim bên ấy xem xét."

Hắn hiểu rõ Rồng Đất cùng Rồng Gió có nhỏ bé có thể biết để bụng hắn nhúng tay bọn hắn chiến đấu, nhưng mà luyện kim cùng Hextech hai cái này ngốc đầu long không có gì tính tình, chỉ cần có thể hoàn thành Rhode nhiệm vụ liền cái gì cũng không đáng kể.

Đã vừa mới có người đi Hextech bên ấy, cho nên Luyện Ngục Á Long quyết định đi tìm Rồng Công Nghệ Giả Kim.

"Haizz ... . . Natsu bọn hắn có chuyện gì vậy?"

"Ngươi hỏi con kia mèo con đi!" Luyện Ngục Á Long bay thẳng đi, sợ đi trễ không kịp chuyến tàu.

"Happy?" Wendy ôm lấy Happy hỏi tình huống.

Rhode trước gọi Wendy xoay qua chỗ khác, sau đó đi cho Phỉ Thúy Long bổ một đao, lấy trái tim sau đó một bên làm việc một bên nghe Happy nói chuyện.

Happy nói ra: "Đầu kia hỏa diễm long tựa như là Natsu phụ thân Igneel bằng hữu, ta nghe được hắn nói như vậy."

Nguyên lai, Natsu ghé vào Atlas Flame trên người mãnh ăn vài miếng Địa Ngục Chi Viêm về sau, vị này Luyện Ngục chi long liền trực tiếp hỏi Natsu cùng Igneel là quan hệ như thế nào.

Natsu tự nhiên muốn hỏi lại đối phương là tại sao biết Igneel.

Atlas Flame tỏ vẻ Igneel là bạn hắn, với lại hắn một đầu hỏa thuộc tính long, làm sao có khả năng không biết Hỏa Long Vương.

Sau đó Natsu đều ngại quá lại ăn, cười hì hì tỏ vẻ, đó là cha hắn.

Atlas Flame nguyên bản là sẽ không dễ dàng tin tưởng nhân loại, nhưng người bình thường ăn không được hắn ngọn lửa trên người.

Với lại Natsu mang đến cho hắn một cảm giác vậy quả thật có chút như Igneel.

Về phần tại sao năng lực cảm giác được ...

Hỏi chính là đánh qua, nhưng không có đánh qua.

Igneel cái đó Hỏa Long Vương danh hào còn không phải thế sao tự phong, cũng không phải bỏ phiếu tuyển cử, mà là gắng gượng đánh đi ra.

Cùng thời đại Hỏa Long bao gồm hắn ở đây trong không có chịu qua đánh hoặc là nhỏ tuổi, hoặc là nhát gan.

Nếu là con của cố nhân, dù chỉ là con trai nuôi, hơn nữa còn là cái nhân loại, Atlas Flame vậy tỏ vẻ muốn giúp đỡ tràng tử.

Cho nên hắn đều chở Natsu đi thu thập cái khác long.

Wendy nghi ngờ nói:

"Không phải nói có khống Long Ma pháp khống chế bọn hắn sao?"

Happy nói ra: "Cái đó, hắn nói là có cái gì ma pháp đang quấy rầy ý thức của hắn, nhưng mà chỉ cần muốn phản kháng đều không thành vấn đề."

Rhode kém chút không có kéo căng ở, hợp lấy cái đó tương lai Roger chia tay rồi hồi lâu, chính là một cái đối với long chuyên dụng niệm thoại ma pháp?

Cửa lớn vừa mở ra lúc là 'Chào mừng gia nhập long chi nhóm chat '

Sau đó tại Atlas Flame nơi này là 'Nhóm thành viên che giấu tin tức của ngài '

Như vậy tại Mathegrea chỗ nào, chính là 'Nhóm thành viên vỗ vỗ ngươi, đồng thời cho ngươi một cái đại tát tai' ?

Rhode đuổi đi ý niệm kỳ quái, hỏi: "Laxus cùng Gajeel đâu?"

Happy hồi đáp:

"Bọn hắn nói muốn đi công hội xem xét, sau đó lại quyết định muốn hay không đến địa phương khác giúp đỡ. Nhường ta lưu lại chờ tin tức của các ngươi.

Dừng lại một chút, Happy còn nói thêm:

"Ta muốn đi xem Natsu."

"Không sao, chúng ta lập tức liền đi trợ giúp hắn."

Đang khi nói chuyện, Rhode vẽ xong cái cuối cùng ma pháp chú văn, kim sắc quang mang bao trùm Hisui trái tim của rồng.

Viên kia to lớn trái tim tại kim quang bên trong vụt nhỏ lại.

Rhode vươn tay ra, một khỏa màu xanh biếc ma thủy tinh rơi vào lòng bàn tay của hắn.

"Tốt, chúng ta đi." Rhode thu hồi ma thủy tinh, tay trái cầm lên Happy, tay phải kẹp lấy Wendy, mở ra cánh đều bay ra ngoài, "Trước khi trời sáng nhất định phải giải quyết toàn bộ chiến đấu, nếu không ta sẽ .. . . . . . "

Wendy khẩn trương nói:

"Sẽ như thế nào?"

Rhode trầm thống mà trả lời:

: "Sẽ rất mệt!"

Bình Nghị Hội đội ngũ bên trong, đồn quan sát báo cáo: "Đội trưởng, địch nhân đang thay đổi thiếu, hình như không có đến tiếp sau viện binh, nhưng mà loại đó côn trùng còn đang ở không dừng lại từ đằng xa đã chạy tới."

Doranbart xem xét thiên thượng, đầu kia đẻ trứng long đã biến mất không thấy, hắn phỏng đoán nói: "Hơn phân nửa là vì mẫu thể được giải quyết đi."

"Đây là tin tức tốt." Lahar giơ lên chỉ huy của mình đao, "Toàn viên chuẩn bị, phối hợp phe bạn quái trùng, tiêu diệt quân địch!"

Cưỡng Chế bộ đội sĩ khí tăng vọt, một ít vết thương nhẹ viên đơn giản xử lý vết thương, vậy kiên trì muốn tham gia chiến đấu.

Tiểu Khủng Long ngã xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, Lahar chú ý đến các đội viên trạng thái, quyết định hướng Vương Cung phương hướng đi tới.

Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, như thế nào cũng phải xác nhận một chút vương tộc an toàn.

Vậy đúng lúc này, Luyện Ngục Á Long, Rồng Công Nghệ Giả Kim cùng Mệnh Lao Long Livia truy truy đánh đánh đến phụ cận không trung.

Kia tiếng vang ầm ầm cùng khếch đại chiến đấu ảnh hưởng còn lại, nhường Lahar không thể không tạm hoãn thúc đẩy, mệnh lệnh các đội viên trước tìm vật cản ẩn nấp.

Thật không dễ dàng kiên trì đến lúc này, không minh bạch gấp tại chiến đấu ảnh hưởng còn lại bên trong cũng quá oan.

Chỉ là vận khí của bọn hắn hết lần này tới lần khác đều có kém như vậy.

Tam đầu long chiến đấu kịch liệt trong, tất cả đều phát động thổ tức

Luyện Ngục Á Long cùng Mệnh Lao Long thổ tức lẫn nhau dẫn bạo, Rồng Công Nghệ Giả Kim thổ tức thì là chính giữa Mệnh Lao Long cánh gốc rễ.

Đầu này như quái ngư giống nhau long bị kia xanh lá sương độc loại thổ tức đánh trúng, thân thể lập tức chết cân bằng.

Luyện Ngục Á Long chờ đúng thời cơ đón đầu va chạm, đưa hắn đánh rơi tại sát vách con phố kia bên trên.

Đầu tiên là thổ tức uy lực nổ tung, sau là cự long rơi xuống đất chấn động, bên cạnh kia tòa nhà lầu cao sớm đã không chịu nổi tàn phá, ầm ầm hướng lấy Bình Nghị Hội đội ngũ ngã xuống.

"Mau tránh ra!" Lahar sắc mặt trắng bệch phí công hô hào.

Khoảng cách gần như thế, lớn như vậy một tòa nhà, đại bộ phận đều không chạy ra được, cho dù là Doranbart không gian ma pháp cũng không kịp cứu nhiều người như vậy.

Chẳng qua là khi những đội viên kia chờ đợi đau đớn tiến đến lúc, lại kinh ngạc phát hiện sụp đổ vỡ vụn cao ốc đột nhiên đình trệ ở.

Trong hỗn loạn, có người tựa hồ nghe đến nhất đạo có chút quen thuộc âm thanh: "Thời gian chi cung, rút lui!"

Kia tòa nhà vỡ vụn sụp đổ cao ốc hoàn toàn đã ngừng lại ngã xuống xu thế, hơn nữa còn dần dần hướng lên bay ngược trở về, mỗi một khối đá, mỗi một cây vật liệu gỗ, đều dần dần trở về tại chỗ.

Dường như là có ai nhấn xuống lộn ngược khóa đồng dạng.

"Được ... Được cứu?" Một ít người mới không rõ ràng cho lắm mà chạy đến khu vực an toàn, ngạc nhiên nhìn kia tòa nhà.

Mà những kia lão thành viên thì là như có điều suy nghĩ, loại ma pháp này luôn cảm giác có chút quen thuộc.

Lahar cùng Doranbart sớm đã tập trung vào cái đó đột nhiên xuất hiện tóc đen nữ nhân:

Ultear.