Chương 312: Thảm nhất một con rồng

Chương 312: Thảm nhất một con rồng

Ultear, nguyên Bình Nghị Hội nghị sĩ, sau được chứng thực là Hắc Ám Công Hội Grimoire Heart xếp vào gián điệp, bị Bình Nghị Hội liệt vào S cấp tội phạm truy nã, hiện tại là độc lập công hội Ma Nữ Chi Tội hội trưởng.

Nếu như tại bình thường gặp phải, Lahar khẳng định không nói hai lời dẫn người bắt lấy.

Nhưng bây giờ trường hợp không còn nghi ngờ gì nữa không thích hợp, với lại đối phương vừa mới lại tại xuất thủ cứu người...

Loại tình huống này, Lahar trong lúc nhất thời không làm rõ được lập trường của nàng, chỉ có thể đưa tay giữ tại trên chuôi kiếm, lớn tiếng chất vấn: "Vì sao ngươi lại ở chỗ này? ! Chuyện ngày hôm nay là Ma Nữ Chi Tội bày kế sao?"

"Chính tương phản, chúng ta Ma Nữ Chi Tội chính là vì ngăn cản loại sự tình này mới biết tồn tại đồng thời tích cực hành động." Ultear cười cười, xoay người đem phía sau lưng lưu cho bọn hắn, "Chẳng qua lấy Bình Nghị Hội những lão đầu tử kia cứng nhắc tác phong, hẳn là cũng sẽ không tin tưởng loại lời này a?"

Lời nói này, dường như cố ý đem Lahar cùng Doranbart loại người tuổi trẻ này tách ra đồng dạng.

Doranbart thân ảnh lóe lên, ngăn cản Ultear: "Thân làm tội phạm truy nã, thế mà to gan như vậy mà đem phía sau lưng lưu cho chúng ta, tất nhiên xuất hiện tại trước mặt chúng ta, còn muốn nhẹ nhàng như vậy liền rời đi sao?"

Ultear cười nói: "Đúng nha, rõ ràng đưa lưng về phía các ngươi, vì sao ngươi muốn cố ý chạy đến chính diện đến đâu?"

Ngươi

Ultear nâng tay phải lên, lòng bàn tay nâng thủy tinh cầu: "Ta tại kiến lập Ma Nữ Chi Tội lúc liền đã quyết định, muốn đối kháng hắc ám, đồng thời cũng muốn tránh né các ngươi bắt lấy.

"Cho nên nếu như muốn xuất thủ đều cứ tới đi, không cần để ý sự tình vừa rồi, các ngươi cũng không thiếu ta cái gì."

Kiểu này ngôn luận Lahar lập trường yêu cầu hắn nhất định phải phản bác: "Đối kháng hắc ám là Bình Nghị Hội trách nhiệm, với lại chớ quên, bất luận là nguyên Grimoire Heart hay là nguyên Lục Ma tướng quân, các ngươi bản thân liền là hắc ám!"

Ultear xoay người, nhìn thẳng Lahar: "Ta từ trước đến giờ đều không có quên điểm này, vậy nguyên nhân chính là như thế, ta cho rằng Ma Nữ Chi Tội bây giờ tại đi chính xác con đường.

"Đồng thời, ta hi vọng các ngươi cũng có thể kiên định đi làm chính mình cho rằng chuyện chính xác, cho dù sự kiện kia là 'Bắt giữ tại chỗ ta' ."

"Loại sự tình này không cần ngươi tới nhắc nhở!" Doranbart nổi giận đùng đùng, nữ nhân này lại đem phía sau lưng lộ cho hắn, tà ác Ultear, hắn thật nghĩ...

Lahar chằm chằm vào Ultear con mắt nhìn ra ngoài một hồi, cuối cùng nhắm mắt lại, cao giọng nói: "Toàn viên cả đội, mục tiêu Vương Cung, tốc độ cao nhất thúc đẩy!"

Đúng

Các binh sĩ xếp thành chỉnh chỉnh tề tề đội ngũ, tại Lahar dẫn đầu xuống vòng qua Ultear tiến về Vương Cung.

Doranbart rất nhanh vậy đi theo.

Bình Nghị Hội người sau khi đi, Meredy theo bên cạnh bên cạnh một cái trong cửa sổ nhảy ra, phàn nàn nói: "Vì sao không trực tiếp rời khỏi đâu? Như vậy cùng bọn hắn gặp mặt quá mạo hiểm, nếu như bọn hắn thật sự muốn bắt ngươi làm sao bây giờ?"

"Cùng lắm thì chính là chạy trốn, bất quá bọn hắn sẽ không làm như vậy, nhất là cái đó gọi Doranbart, bọn hắn cùng những kia lão cổ đổng không giống nhau." Ultear nói, "Chuyện chúng ta muốn làm còn rất nhiều, về sau cũng khó tránh khỏi sẽ lại cùng bọn hắn gặp gỡ, sớm chút cho thấy lập trường đối với song phương đều tốt."

Meredy bẹp miệng: "Dù sao ngươi mặc kệ làm chuyện nguy hiểm gì đều vẫn là có lý do."

Ultear cười lấy sờ sờ Meredy đỉnh đầu.

Nàng cho là mình nghiệp chướng nặng nề, chỉ sợ dốc hết cả đời cũng không có cách chuộc lại, nhưng Meredy cùng những người khác không giống nhau.

Cho nên chỉ cần là có lợi cho các đồng bạn chuyện tương lai, bất kể cỡ nào nguy hiểm, nàng sẽ làm tất cả, cho dù chết ở đâu một lần hành động bên trong vậy không liên quan.

Cho dù gặp thống khổ nhất kiểu chết, cũng là nàng nên được.

"Đi thôi, chúng ta đi xác nhận vừa mới con rồng kia tình hình, sau đó lại đi trợ giúp cái khác công hội."

Mặc dù tình hình chiến đấu đã hoàn toàn khuynh hướng Ma Đạo Sĩ một phương, nhưng còn có rất nhiều chiến lực chưa đủ tiểu công hội cần giúp đỡ.

Hiện tại Jellal cùng nguyên Lục Ma tướng quân thì đang ở làm chuyện này.

Meredy ngoan ngoãn gật đầu: "Ừm."

...

"Diệt Long Áo Nghĩa · Hồng Liên Bạo Viêm Nhận!"

Ngọn lửa nóng bỏng như là màu đỏ liên hoa đồng dạng tại Hải Ngục Long trên lưng nở rộ, chiếu sáng Vương Đô Nam khu bầu trời.

"Ngao ——" Hải Ngục Long Ankh phát ra gào lên đau đớn âm thanh, Natsu chiêu này Diệt Long Áo Nghĩa nhường hắn đau đến không nhẹ, "Ghê tởm nhân loại! Còn có ngươi, Atlas Flame, vì sao phản bội chúng ta? !"

Atlas Flame nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà phản bác: "Phản bội? Ta chẳng qua là cùng con của cố nhân giao hữu, tuân theo nội tâm ý chí làm việc mà thôi, sao là phản bội?"

Natsu đã nhảy tới đối phương, nắm đấm lại nhóm lửa diễm: "Đại thúc nói rất đúng, giác ngộ đi, ngươi này hắc dực long!"

"Là Hải Ngục Long! Tên của ta là Ankh, cho ta nhớ cho kĩ, sau đó tại trong địa ngục niệm tụng tên này sám hối!"

Nói dạng này bá khí lời kịch, phía bên phải cánh lại bị Hextech khoa kỹ á long cắn, kéo xuống đại đồng huyết nhục.

—— —— Hextech cùng luyện kim này hai cái đặc thù long luôn luôn không nói nhảm, cũng không nghe địch nhân nói chuyện.

Mặc kệ địch nhân là không phải đang cùng quân đội bạn nói chuyện phiếm, chỉ cần Rhode không có để cho bọn hắn dừng lại, bọn hắn rồi sẽ toàn cơ bắp mà chuyên chú chiến đấu, mãi đến khi đánh chết hoặc là bị đánh chết mới thôi.

"Ghê tởm! Gia hỏa này rốt cục là từ đâu tới quái thai long? !"

Ankh tại không có nhân loại quấy rối sau đó, cùng Hextech khoa kỹ á long chiến đấu vốn là có thể ỷ vào đầu óc tốt sứ tiểu chiếm ưu thế, nhưng Atlas Flame gia nhập sau đó vậy liền triệt để rơi vào hạ phong.

Lại thêm cái đó Diệt Long Ma Đạo Sĩ đánh hắn cũng chết đau chết đau, hiện tại Ankh rất muốn buông mặt mũi, tìm cơ hội đào tẩu.

Nếu không, hắn cảm giác chính mình có thể phải ở lại chỗ này.

Đang suy nghĩ ở giữa, chung quanh đột nhiên nổi lên cuồng phong, đúng lúc này Ankh cái cằm chỗ truyền đến một hồi toàn tâm đau đớn.

"Diệt Long Áo Nghĩa · Chiếu Phá Thiên Không Xuyên!"

"Ồ ồ ——" bởi vì cái cằm gặp trọng kích mở không nổi miệng, Ankh kêu đau đớn thanh bị giấu ở trong cổ họng.

Hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy một đầu xanh dương con mèo chính mang theo một cái mái tóc dài màu xanh lam tiểu nữ hài nhanh chóng hướng bên cạnh dời đi.

—— Rhode dặn dò Happy, và Wendy đánh xong một chiêu đều mau chóng rời đi.

Natsu kinh hỉ nói: "Wendy, Happy?"

"Lại tới một cái Diệt Long Ma Đạo Sĩ?" Ankh chửi ầm lên, "Cộng Tồn Phái những tên khốn kiếp kia rốt cục nuôi dưỡng bao nhiêu địch nhân? !"

"Hỏi rất hay."

Phía trên truyền đến giọng Rhode, đúng lúc này Ankh cũng cảm giác đỉnh đầu của mình như là bị thiên thạch đập một cái.

Cảm giác đau cùng cảm giác hôn mê đồng thời truyền vào trong óc, nhường hắn hoài nghi mình đỉnh đầu xương cốt có phải hay không bể nát.

"Rhode vậy đến a." Natsu không có như vậy cao hứng bừng bừng.

Hextech khoa kỹ á long cùng Atlas Flame sau đó bén nhạy bắt được Ankh thất thần cơ hội, một trái một phải cắn hắn cánh, đồng thời hướng hai bên xé rách.

"Hai người các ngươi mau lại đây." Rhode quyết định cho Natsu cùng Wendy một điểm cảm giác tham gia.

Thế là Natsu cao cao nhảy lên, đi vào Ankh đỉnh đầu.

Happy vậy mang theo Wendy đi vào Rhode bên cạnh, ba người cùng nhau há miệng:

"Rồng Đất..."

"Hỏa Long..."

"Thiên Long..."

"Hống!" ×3.