Chương 313: Thắng lợi!

Chương 313: Thắng lợi!

Hải Ngục Long Ankh đại khái là thảm nhất một con rồng.

Ba người lên đỉnh đầu thổ tức cộng thêm hai cái long đôi cánh xé rách, nhường hắn rơi xuống lúc dường như từ long biến trở thành tích dịch, dáng vẻ thê thảm vô cùng.

Thiện lương Rhode nhanh chóng kết thúc nỗi thống khổ của hắn, sau đó ngay trước mặt Atlas Flame, thuần thục lấy tim bẩn, chế thủy tinh.

Tấm kia tràn đầy hỏa diễm trên mặt nhìn không ra bao nhiêu biểu tình, nhưng Natsu luôn cảm giác đại thúc ngọn lửa trên người không có ban đầu như vậy bị phỏng.

'Nếu như trước đó không có gặp được Natsu, như vậy ta...' Atlas Flame hình như nhìn thấy kết quả của mình.

Cho dù hắn lại thế nào tâm cao khí ngạo, cũng không thể không thừa nhận Rhode lực lượng tối thiểu là có tư cách làm đối thủ của hắn.

Lại thêm cái khác long...

Chính mình hình như xác thực không có gì phần thắng.

Nha, nể tình Hỏa Long Vương Igneel trên mặt mũi, kỳ thực không hỗn Phản Đối Phái hình như vậy không có quan hệ gì...

Natsu đối với Rhode cách làm vậy không có ý kiến gì, kiểu này rõ ràng biểu đạt đối với nhân loại cừu thị long, thì tương đương với bình thường nhận nhiệm vụ lúc thảo phạt ma thú.

Tòng ma thú trên người lấy điểm ma pháp vật liệu không thể bình thường hơn được.

Rhode thu hồi tối nay viên thứ Ba Diệt Long Ma Thủy Tinh, nói ra: "Đi rồi, nhanh lên xong còn lại, sau đó trở về đi ngủ."

...

Chiến đấu phía sau càng thêm không có bất ngờ, Luyện Ngục Á Long cùng Rồng Công Nghệ Giả Kim đã gọn gàng mà đánh ngã Mệnh Lao Long Livia, chỉ cấp lưu lại cuối cùng một hơi và Rhode đi kết thúc công việc.

Kiệp Âm Long Siza Lanza vốn là bị Rồng Gió áp chế, sau đó lại bị Hextech khoa kỹ á long, Atlas Flame cùng với Rhode, Natsu, Wendy vây đánh.

Hắn cố gắng đào tẩu không có kết quả, tại chỗ nuốt hận, đã trở thành Rhode thứ 4 viên Diệt Long Ma Thủy Tinh.

Cuối cùng còn lại kình địch chính là Nham Hồn Long Asbiot, Laxus cùng Gajeel hồi công hội sau khi xem, quyết định đi giúp đỡ Rồng Đất.

Hai người một rồng đem đầu này da dày thịt béo tảng đá long đánh cho liên tục bại lui.

Rồng Nước tại trị liệu một nhóm lớn người bị thương sau đó tản bộ đi qua nhìn náo nhiệt, tại Rồng Đất cổ vũ phía dưới cả gan giúp mấy chiêu.

Kết quả chính là và Rhode chạy đến lúc, Nham Hồn Long hấp hối mà bị đè xuống đất.

Rồng Công Nghệ Giả Kim bị Rhode phái đi trông coi Mệnh Lao Long, Rồng Nước tiếp tục tìm kiếm khắp nơi thương binh cung cấp chữa trị.

Còn lại long bao gồm Atlas Flame ở bên trong, tất cả đều tụ ở chỗ này.

Mấy cái Diệt Long Ma Đạo Sĩ cùng hai cái Lucy cũng đều tại.

Lucy mắt nhìn chằm chằm Rhode, hỏi: "Như vậy... Đều giải quyết triệt để đi, là chúng ta thắng chứ?"

"Ừm." Rhode gật đầu, "Hiện tại cũng chỉ còn lại có những kia còn sót lại Tiểu Khủng Long."

Kỳ thực Tiểu Khủng Long cũng không có thừa bao nhiêu, hiện tại Vương Đô bên trong nhuyễn trùng đầy đất loạn nhảy, bốn phía tìm, Ma Đạo Sĩ nhóm cùng vương quốc quân đội cũng tại quét sạch tàn quân, không bao lâu đều thực sự kết thúc.

Điểm này tất cả mọi người năng lực thấy rõ ràng, cho nên mặt lộ vẻ vui mừng.

Chỉ có tương lai Lucy ngây ngốc, có có loại cảm giác không thật.

Ròng rã bảy con long, ừm... Sáu đầu, bị đánh bại đơn giản như thế sao?

Với lại mặc dù trong công hội Diệt Long Ma Đạo Sĩ nhóm cũng có xuất lực, nhưng nàng hồi suy nghĩ một chút cả đêm quá trình chiến đấu, Rhode tiên sinh dường như hoàn toàn có năng lực một người giải quyết vấn đề.

Năng lực có mạnh như vậy như thế tin cậy đồng bạn, bên này công hội thật may mắn... Hoặc nói, bên này thế giới này thật may mắn.

Natsu nhìn lên tới đại đại liệt liệt vỗ vỗ tương lai Lucy phía sau lưng: "Không cần lo lắng, Rhode không phải nói nha, ngươi bên ấy vậy nhất định có thể thuận lợi giải quyết."

Tương lai Lucy nhìn Natsu nụ cười, trọng trọng gật đầu: "Ừm!"

"Gia hỏa này làm sao bây giờ, xử lý sao?" Gajeel chỉ chỉ Nham Hồn Long, có chút kích động.

Sabertooth hai cái kia tiểu quỷ luôn luôn nói khoác nói đã từng tự tay 'Diệt long' làm cho hắn hiện tại có chút ngứa tay.

"Ừm... Ta có một can đảm ý nghĩ." Rhode suy tư một chút, "Chờ ta một lúc."

Cũng không lâu lắm, mặt mũi tràn đầy mê man Elfman cùng Lisanna bị Rhode mang theo đến, Mira ra ngoài tò mò vậy theo đến.

"Là cái này hôm nay gây chuyện long a." Elfman nghi ngờ nói, "Nhưng mà bảo ta qua tới làm cái gì?"

Rhode chỉ chỉ Nham Hồn Long: "Rất đơn giản, đúng là ta muốn hỏi một chút ngươi, muốn hay không thử đem hắn tiếp thu rơi?"

Elfman nghẹn họng nhìn trân trối: "Tiếp, tiếp thu?"

Những người khác cũng đúng Rhode ý nghĩ giật mình kêu lên: "Tiếp thu long? !"

Rhode gật đầu: "Đúng vậy a, ta cảm giác cái này tảng đá long cùng Elfman khí chất vẫn rất phối, đây chính là mạnh lên cơ hội tốt, qua thôn này nhưng là không còn tiệm này."

"Cái này. . . Cái này. . ." Elfman lắp bắp nói không ra lời.

Hắn còn thật không nghĩ qua chính mình thế mà năng lực có tiếp thu một con rồng cơ hội, với lại vậy không có lòng tin gì năng lực thành công.

Tạm thời lưu lại vây xem Atlas Flame lên tiếng nói: "Loại sự tình này là không có khả năng, nhân loại làm sao có khả năng tiếp thu long..."

Nói được nửa câu, hắn nhìn về phía Rhode, cái này nhân loại sử dụng hình như cũng không phải Diệt Long Ma Pháp, mà càng giống là tiếp thu long lực lượng.

Tê —— hắn là làm sao làm được?

Mira vậy có chút bận tâm: "Có thể hay không rất nguy hiểm? Với lại, long đối với các loại ma pháp sức chống cự đều rất mạnh, Tiếp Thu Ma Pháp chỉ sợ rất khó có hiệu lực a?"

Rhode nói ra: "Nham Hồn Long tình huống thân thể đã rất chênh lệch, nếu như lo lắng, còn có thể lại suy yếu một chút, loại trạng thái này sự chống cự của hắn lực sẽ vậy trên diện rộng hạ xuống, với lại ta cùng Wendy còn có thể cường hóa một chút Elfman, thành công khả năng tính hay là không thấp."

Lisanna hỏi: "Vì sao tỷ phu không đem hắn tiếp thu rơi đâu?"

"Ta đã có Rồng Đất lực lượng, cùng gia hỏa này thuộc tính trùng hợp, đón thêm thu cũng không có ý nghĩa quá lớn." Rhode nói, "Elfman không phải vẫn muốn bảo hộ người nhà lực lượng sao?"

Những lời này đả động Elfman, hắn nhếch miệng, nhìn về phía Lisanna, vất vả nói ra: "Ta lo lắng... Lại phát sinh chuyện như vậy."

"Sợ sệt mất khống chế sao?" Rhode tự nhiên hiểu rõ Elfman nói rất đúng tiếp thu Thú Vương sau đả thương Lisanna sự việc.

Hắn cười lấy chỉ chỉ chung quanh long nhóm: "Không có quan hệ, ngươi mặc dù mất khống chế, ta bảo đảm sẽ không đánh chết ngươi."

"Ây..." Elfman nhìn chung quanh vài đầu cự long, nhất là lại toát ra mấy phần chiến ý Luyện Ngục Á Long, chật vật nuốt nước miếng một cái.

Như thế nào cảm giác con rồng kia đang mong đợi hắn mất khống chế?

Elfman đem kỳ quái ý nghĩ đuổi ra trong óc, suy nghĩ nghiêm túc chuyện này khả thi.

Hắn phát hiện tỷ phu hình như giúp hắn giải quyết tất cả nỗi lo về sau, hắn chỉ cần phụ trách thực hành liền tốt.

Dường như trước đây hai người tổ đội lúc thi hành nhiệm vụ giống nhau —— hắn hình như một mực bị tỷ phu chăm sóc a.

Phải trở nên mạnh hơn một điểm mới được!

Elfman hạ quyết tâm, cuối cùng xem xét Mira cùng Lisanna: "Tỷ tỷ, Lisanna, ta nghĩ thử một lần."

"Có thể nha." Mira tin tưởng Rhode phán đoán, hai tay nắm ở Elfman đại thủ, "Làm chuyện ngươi muốn làm đi."

Lisanna cầm Elfman tay kia, ngửa đầu cười nói: "Al phu ca ca, lần này cần cố lên."

"Đúng rồi," Rhode đột nhiên nói với Lisanna, "Có một đầu rất giống ngư long vậy còn có một hơi, Lisanna nếu như muốn, cũng được, thử một chút."

"Haizz? ? ?" Lisanna há to miệng..