Chương 314: Là tiếp thu hay là cắm vào

Chương 314: Là tiếp thu hay là cắm vào

Long lực lượng hay là quá mạnh mẽ.

Mặc dù có Rhode cùng Wendy cho các loại buff, Elfman tại tiếp thu Nham Hồn Long sau đó hay là dường như hao hết ma lực.

Hắn thậm chí không có bước vào 'Hoàn toàn thể' hình thái, chỉ là biến thành cái cao lớn uy mãnh thạch đầu nhân đều phịch một tiếng ngã trên mặt đất, cho đường đi đập cái hố.

Luyện Ngục Á Long thất vọng nhìn Elfman từ một cái thạch đầu nhân khôi phục thành phổ thông tráng hán, ý thức được không có đỡ đánh, chỉ có thể mắt nhìn chằm chằm Lisanna.

Lisanna rùng mình, đi trước quan tâm ca ca tình huống.

Rhode cho Elfman sắp đặt thượng chữa trị ma pháp cùng Khổng Lồ Đá Xanh, nhường hắn chậm rãi khôi phục, sau đó nói với Mira: "Không sao, chỉ là đã hôn mê, đệ đệ vẫn là phải luyện nhiều a."

Mira yên tâm lại, cười nói: "Ta sẽ thật tốt giám sát hắn."

Rhode nhìn về phía nhà mình cô em vợ: "Kế tiếp là Lisanna."

"Ta không được." Lisanna vẻ mặt đau khổ, "Ngay cả Al phu ca ca đều như thế miễn cưỡng, ma lực của ta còn thua kém hắn, linh hồn động vật vậy không nhiều phù hợp cái này mục tiêu."

Nói thì nói như thế, nhưng mà cơ hội tốt như vậy, tóm lại hay là muốn thử một lần.

Rhode mang nàng đi xem đầu kia loài cá đặc thù rất rõ ràng Mệnh Lao Long.

Lisanna liên tiếp thử mấy lần, đem chính mình mệt mỏi được không nhẹ, kết quả hay là làm không được.

Nàng có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi, tỷ phu, để ngươi bạch mang."

"Không sao, làm không được sẽ không cần cưỡng cầu." Rhode nói nói, " viên này Diệt Long Ma Thủy Tinh giữ lại, về sau chỉ cần ngươi muốn, là có thể suy xét biến thành Diệt Long Ma Đạo Sĩ."

"Haizz? ? ?" Lisanna không ngờ rằng còn có kiểu này phương án, "Vậy tại sao còn muốn cho Al phu ca ca tiếp thu Nham Hồn Long đâu?"

Rhode nói ra: "Vì tiếp thu thành công, lập tức liền năng lực hình thành sức chiến đấu. Dù là ma lực không đủ, bình thường cũng được, sử dụng Bộ Phận Tiếp Thu hình thái, thời khắc mấu chốt dùng toàn thân tiếp thu làm tuyệt chiêu.

"Nhưng mà cắm vào Diệt Long Ma Thủy Tinh chỉ là cho ngươi một cái học tập Diệt Long Ma Pháp cơ hội, cuối cùng năng lực nắm giữ bao nhiêu lực lượng còn muốn dựa vào chính mình nỗ lực."

Cho dù là đồng dạng một khỏa Diệt Long Ma Thủy Tinh, cho Laxus cắm vào cùng cho Max cắm vào hiệu quả tuyệt đối là không giống nhau.

Bắt đầu có thể năng lực có một cái tương đối khả quan đề thăng, nhưng sau này hạn mức cao nhất muốn nhìn xem người.

Ngoài ra, Rhode gần đây mới từ Phỉ Thúy Long tàn hồn chỗ nào nghe nói Diệt Long Ma Pháp có biến thành long mạo hiểm.

Hắn không rõ ràng đời thứ hai Diệt Long Ma Đạo Sĩ có hay không có kiểu này tác dụng phụ, nhưng hiện nay nhìn tới, tại Lisanna mạnh đến Laxus loại trình độ kia trước đó, đều không cần suy xét loại vấn đề này.

"Như vậy a..." Lisanna gật đầu, biến thành Diệt Long Ma Đạo Sĩ hình như cũng không tệ?

Tu hành lời nói, trong công hội Diệt Long Ma Đạo Sĩ nhiều như vậy, tùy tiện hỏi ai cũng có thể.

Rhode vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Yên tâm đi, tỷ tỷ ngươi một thời gian tử sẽ phi thường nhàn, vừa vặn có thể nhìn ngươi cùng Elfman tu hành để giết thời gian."

"A..." Lisanna đột nhiên nghĩ từ bỏ.

Làm thủy tinh sự việc mọi người giúp không được gì, ai đi đường nấy thanh lý trong thành thị còn lại Tiểu Khủng Long.

Luyện Ngục Á Long nhóm cũng bị Rhode phái đi ra, chủ yếu là bảo hộ một chút Ma Đạo Sĩ nhóm.

Khai chiến đến bây giờ, ma lực của bọn hắn tiêu hao đều thật nghiêm trọng, dễ gặp được nguy hiểm.

Rhode tại mỹ kéo lúc sắp đi gọi lại nàng: "Trở về chuyển cáo Erza, long thi thể vị trí chia ra tại... Nếu có hứng thú có thể lấy chút ít lân phiến, răng loại hình vật liệu làm vũ khí cùng áo giáp.

"Vì trái tim của bọn nó bị làm thành ma thủy tinh, ma lực sẽ xói mòn được tương đối nhanh, nếu như đi muộn lời nói, phẩm chất sẽ trở nên kém."

Mira gật đầu: "Được."

Rhode còn nói thêm: "Còn có, ta nhớ được Phỉ Thúy Long đề cập qua, Acnologia là tắm rửa long huyết mới càng ngày càng mạnh, nói cho Natsu bọn hắn, có hứng thú có thể nghĩ biện pháp bảo tồn chút ít long huyết.

"Chẳng qua chưa chắc là thật sự phải dùng huyết tẩy tắm, mà là có biện pháp nào hấp thụ trong đó đặc thù ma lực, tiến tới đề thăng Diệt Long Ma Pháp uy lực, đương nhiên tác dụng phụ cũng phải cẩn thận... Cái này để bọn hắn những thứ này chính Diệt Long Ma Đạo Sĩ nghiên cứu đi."

"Ừm." Mira ghi lại.

Rhode còn nói thêm: "Nói cho tương lai Lucy, không nên nóng lòng, chờ chúng ta thẩm vấn qua tương lai Roger sau đó, nếu có tình báo hữu dụng cho nàng cùng nhau mang về.

"Nhật Thực chi môn bên ấy cũng phải có người chằm chằm vào, nhường hội trưởng sắp đặt đi. Sau đó gọi Wendy đừng sính cường, Rồng Nước đã xong tuyệt đại bộ phận thương binh, còn lại giao cho Vương Đô đội chữa bệnh là được rồi."

Mira thở dài, đau lòng sờ sờ Rhode mặt: "Ngươi quan tâm sự việc quá nhiều a, rõ ràng ngươi mới là mệt nhất người, còn gọi người khác đừng sính cường."

"..." Rhode cười cười, "Ta xong cuối cùng chút chuyện này đều nghỉ ngơi."

La mỗ nói lời giữ lời, chuyên tâm làm tốt ma thủy tinh, sau đó liền đi cùng các đồng bạn tụ hợp.

Trên đường gặp được cái khác công hội lúc không ít giúp chút chuyện nhỏ, sau đó tổng hội nhận được một đống ánh mắt kính sợ.

Về đến công hội trước đó trụ sở lúc, trên quảng trường chỗ dễ thấy nhất đứng Mavis, Chico, Asuka, tương lai Lucy, Mira —— già yếu ấu tàn dựng đều đầy đủ hết.

Những người khác như là Romeo, Kinana, Max, Reedus những thứ này thực lực không mạnh hoặc là thể lực tiêu hao quá độ vậy ở tại chỗ này nghỉ ngơi.

Warren thuộc về liên lạc chuyên gia, lưu tại Mavis bên cạnh chờ lệnh.

Phía sau hắn nằm ngửa một cái tương lai Roger, còn có ba con còn tại bạo binh Sâu Tổ Hư Không.

Rhode cười ha hả phất phất tay: "Mọi người tốt sao?"

"Là Rhode a!"

"Ngươi trở về rồi!"

"Đánh một đêm nhanh mệt chết!"

"Thua thiệt bọn hắn còn có khí lực đi trợ giúp cái khác công hội."

"Ngươi cái tên này, lợi hại quá mức a?"

Một câu dẫn tới đủ loại đáp lại, Rhode xem xét tình trạng của bọn họ, mặc dù mỏi mệt, nhưng rõ ràng tâm trạng cũng không tệ.

Hay là Mavis cho hắn tổng kết một chút tình hình: "Ngươi quay về là được, trong công hội không có thương tổn cực kỳ nghiêm trọng, Quốc Vương Quân bên ấy gia tăng tìm cường độ, hiện tại tàn quân trên cơ bản sắp giải quyết.

"Sau đó... Gọi chúng nó dừng lại đi, có người phản ứng nói rất nhiều Cường Hóa Nhuyễn Trùng đã vì tìm không thấy địch nhân bắt đầu gặm ăn tòa nhà."

"Ách, tốt." Rhode phất phất tay, ba con tổ trùng cùng Vương Đô bên trong vô số nhuyễn trùng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Hắn lại hỏi: "Như vậy, long nên cũng không cần đi?"

"Đúng thế." Mavis gật đầu, "Đã không có cần long đối phó địch nhân rồi.

"Vị kia Atlas Flame trả lời ứng Natsu, sẽ rời đi Vương Đô, tìm rời xa nhân loại địa phương ẩn cư. Về sau chỉ cần nhân loại không tới quấy rối hắn, hắn vậy sẽ không công kích nhân loại.

"Natsu cho là hắn có thể tin, do đó, cũng không cần lại cảnh giác hắn."

Rhode gật đầu, không hổ là Sơ Đại, hoàn toàn có thể đoán được hắn lo lắng sự việc.

Bất quá...

"Hắn không nghĩ trở về sao?"

"Hắn dường như cho rằng bên này sinh hoạt có thể càng yên ổn chút ít, chí ít không có long cùng rồng chiến tranh." Mavis nói nói, " ngươi đang lo lắng lịch sử bởi vậy bị nhiễu loạn vấn đề sao?"

Rhode gật đầu lại lắc đầu: "Trước đó là từng có lo lắng, nhưng mà giết chết Phỉ Thúy Long sau đó ta phát hiện hình như không có có ảnh hưởng gì.".