Chương 315: Một ngày mới

Chương 315: Một ngày mới

Theo lý thuyết, nếu như là Rhode giết chết đi qua Phỉ Thúy Long, như vậy trước mấy ngày bọn hắn đều không nên tại long mộ trong gặp được cái đó Phỉ Thúy Long long hồn.

Cho dù gặp phải, hắn cũng nên nói là hắc long giết hắn.

Hoặc là đoạn này ký ức nên trực tiếp biến mất, dường như chưa bao giờ phát sinh qua đồng dạng.

Nhưng tất cả cũng không hề biến hóa.

"Ta nghĩ có thể là chúng ta nơi này thời không đã triệt để bị Nhật Thực chi môn nhiễu loạn đi, hoặc là những thứ này long lại là đến từ thời gian khác tuyến trên đi qua, mà không phải quá khứ của chúng ta."

Nếu như là như vậy, như vậy Atlas Flame là đi hay ở vậy không có quan hệ.

Đi long mộ trong cẩn thận tìm một chút, không chừng cũng có thể tìm thấy hắn thi cốt?

"Ta vậy nghĩ như vậy, cho nên không cần lo lắng." Mavis nói nói, " đúng, Quốc Vương nói sau đó mong muốn đơn độc hội kiến ngươi, thương thảo đến tiếp sau xử lý, cùng với đối với Bình Nghị Hội hồi báo sự việc."

Rhode gật đầu: "A, còn có thật nhiều chuyện phiền toái a."

Mira cười nói: "Mệt muốn chết rồi a?"

"Ừm, ta ngừng lại." Rhode cho nhà mình sáu đầu long một cái trở về chỉ lệnh.

Sau đó thân thể hắn dường như căn mì sợi giống nhau mềm xuống đến, vùi vào Mira trong ngực, phát ra tinh tế tiếng ngáy.

Mira ôm lấy hắn, vuốt vuốt tóc của hắn, nói khẽ: "Khổ cực."

Mavis chằm chằm vào Mira nhìn xem trong chốc lát, sau đó khoa tay một chút trước ngực mình, nâng lên gò má.

Asuka khờ dại ngẩng đầu lên: "Kinana tỷ tỷ, Rhode ca ca đói bụng sao?"

Kinana nháy mắt mấy cái: "Ừm... Khoảng?"

Asuka dùng ngón tay tại trên mặt của mình điểm rồi hai lần: "Xấu hổ, Asuka đã sớm không bú sữa sữa nha."

"Ha ha, ha ha... Chúng ta chơi viên bi a?" Kinana cảm giác lại để cho Asuka nói tiếp đi, chính mình sẽ bị yêu ma vợ chồng, hoặc là tay súng vợ chồng, hoặc là Sơ Đại hội trưởng cho giết chết.

...

Rhode lúc tỉnh lại đã là hơn mười giờ sáng giờ.

Hắn nhìn một chút chung quanh, tựa như là Mira ở quán rượu kia trong phòng.

Mira ngay tại bên cạnh hắn ngủ, như là bị động tác của hắn bừng tỉnh, rất nhanh liền mở mắt ra.

"Buổi sáng tốt lành." Nàng còn giống như mơ mơ màng màng, hướng Rhode duỗi ra hai tay, muốn ôm ôm, khoảng tưởng rằng đây là trong nhà đi.

Rhode bỗng chốc đến rồi ác thú vị, ngồi ở đầu giường ôm chăn mền, như là gặp phải lưu manh giống nhau: "Ngươi, ngươi tối hôm qua làm gì ta?"

Mira hình như thanh tỉnh lại, lập tức liền bước vào trạng thái, trở mình lên, một tay chống đỡ tường, một tay khơi mào Rhode cái cằm, cười xấu nói: "Muốn ta giúp ngươi thật tốt hồi ức một chút không?"

Rhode tròng mắt xem xét, rộng rãi áo ngủ trong cổ áo trắng bóng một mảnh.

Hắn nâng lên Mira mặt hung hăng hôn một cái, sau đó xuống giường rửa mặt.

Hối hận, không sao không thể đùa giỡn mang thai lão bà, hào hứng đến rồi lại cái gì cũng không thể làm.

Mira nở nụ cười, xem xét thời gian đã không còn sớm, vậy đi theo rửa mặt thay quần áo.

Hai vợ chồng kết bạn đi phòng ăn, không ít đồng bạn đã tại ăn điểm tâm.

Đại đa số người trên người đều hoặc nhiều hoặc ít mà trói lại điểm băng, thực tế lấy Natsu, Gajeel cùng Laxus nghiêm trọng nhất.

Nói thế nào cũng là chính diện chiến đấu với rồng qua, trên người hay là chịu chút ít thương.

"Sớm a."

"Chào buổi sáng."

Mọi người lẫn nhau ân cần thăm hỏi, Lisanna vẫy tay gọi hai vợ chồng quá khứ: "Những thứ này cho các ngươi, ta lại đi cầm."

Lisanna động tác nhanh nhẹn, rất nhanh lại bưng lấy bàn ăn quay về: "Khách sạn lão bản cùng nhân viên đều còn chưa có trở lại, bữa sáng... Ách, cơm trưa? Tóm lại là trong vương cung tới đầu bếp đoàn đội chuẩn bị, hương vị rất tuyệt."

Rhode gật đầu: "Quả thật không tệ."

Mira hỏi: "Elfman đâu?"

Lisanna cười nói: "Al phu ca ca cùng Evergreen ra ngoài luyện thần."

Rhode đột nhiên cười lên.

Hai tỷ muội tò mò nhìn hắn.

Hắn giải thích nói: "Ta đang nghĩ, và Elfman nắm giữ Nham Hồn Long năng lực, về sau lại cùng Evergreen cãi nhau sẽ không sợ bị nàng trở thành hòn đá —— bởi vì hắn có thể tự mình biến."

Lisanna xoa xoa cánh tay của mình: "Lạnh quá chê cười."

Rhode hướng Mira chứng thực: "Rất lạnh không?"

Mira gật đầu.

Rhode lại cao hứng trở lại: "Rất tốt, lần sau giảng cho Ocean tỷ nghe, nàng khẳng định thích."

Lisanna nói ra: "Câu này đều đây vừa nãy cái đó buồn cười."

Makarov ngáp một cái đến tản bộ một vòng, nhắc nhở: "Một hồi đã ăn xong còn nhớ đi Vương Cung."

Rhode thở dài: "Loại sự tình này không nên hội trưởng đi sao?"

Makarov tinh thần: "Vậy ta hiện tại nhậm chức mệnh ngươi làm hội trưởng!"

Rhode sắc mặt đại biến: "Hội trưởng, kỳ thực ngươi bây giờ đang nằm mơ, chờ ngươi tỉnh lại lại nói."

Makarov khoát khoát tay: "Không thể nào, nếu như là trong mộng, ngươi bây giờ nên tại Bình Nghị Hội Thẩm Phán Đình thay ta bị mắng."

Rhode dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn hắn.

Makarov lúng túng cười: "Ha ha, ha ha. Ý của ta là, có ngươi đang về sau đều không cần lo lắng loại sự tình này đã xảy ra, mộng là phản nha..."

Rhode lập tức nói: "Đây chính là ngài nói!"

A

Rhode nói ra: "Mộng cùng hiện thực là phản câu này."

Makarov gật đầu: "Đúng vậy a."

Rhode nện một phát trong lòng bàn tay: "Cho nên trong mộng ta làm tới hội trưởng, trong hiện thực ta liền không thể cầm cố."

"Ta mới không phải ý tứ này!"

Mira cùng Lisanna đều đi theo cười lên.

Makarov còn muốn nói gì nữa, nhưng một cái bằng sắt bàn ăn bay đến trên gáy của hắn, phát ra thanh âm thanh thúy.

Sau lưng binh binh bang bang âm thanh hết sức rõ ràng.

"Ai làm!" Makarov đem cái đó bàn ăn vứt đi trở về.

Tinh ranh Gray bắt lấy Gajeel cánh tay hướng trước người hắn kéo một cái, bàn ăn bành mà đập vào Gajeel trên mặt.

Nhưng Gajeel hoàn toàn không hề tức giận, hay là thuận tay lấy xuống, két két két két mà gặm, như là đang ăn một khối giòn hương bánh nướng.

Mặc dù đây không phải tại trong công hội, nhưng phòng ăn hay là dần dần trở nên hỗn loạn.

Fairy Tail bắt đầu một ngày mới.

"Ta đi trước, còn nhớ xem trọng tương lai Roger." Rhode thuận tay đánh bay một cái bay về phía Mira chén rượu, còn nói nói, " bằng không trở về phòng nghỉ ngơi đi?"

Mira không thèm để ý nói: "Không sao nha."

Trở về thái vô trò chuyện, hay là cùng mọi người cùng nhau thú vị.

Lisanna vậy phất phất tay: "Yên tâm đi tỷ phu, nơi này có ta đây."

...

"Đầu tiên, xin cho ta đại biểu Fiore vương quốc đối với ngài ngỏ ý cảm ơn, bằng không chúng ta tất cả đều sẽ trở thành vương quốc tội nhân. Cảm ơn ngài, Rhode tiên sinh."

Rhode vừa tới Vương Cung phòng họp, Quốc Vương trước hết đứng lên cho hắn cúi mình vái chào.

Công chúa, quốc vụ đại thần cùng kỵ sĩ đoàn trưởng vậy cùng theo một lúc cúi người chào nói tạ.

"Không cần khách khí như vậy, sự việc đã qua." Rhode nói nói, " chúng ta Fairy Tail vẫn luôn là Fiore vương quốc Ma Đạo Sĩ công hội, vốn là nên nỗ lực bảo hộ quốc gia này."

Chính thức xã giao trường hợp bên trong, Rhode nói chuyện nguyên tắc một trong: Mặc kệ chính mình nghĩ như thế nào, trước giúp công hội xoát tăng độ yêu thích lại nói.

Mọi người khách sáo vài câu, lúc này mới chính thức ngồi xuống nói chuyện.

"Đầu tiên là về Nhật Thực chi môn xử lý." Quốc Vương nói nói, " cánh cửa này có phải hay không nên hủy đi đâu?".