Chương 316: Giải quyết tốt hậu quả, nhân tài a!

Chương 316: Giải quyết tốt hậu quả, nhân tài a!

Rhode nói ra: "Ý kiến của ta là đem nó phong tồn lên, chờ sau này nếu quả thật có thế giới muốn hủy diệt loại hình nguy cơ, cho nên mang theo tình báo về đến hiện tại chuẩn bị sớm."

Quốc vụ đại thần tỏ vẻ phản đối: "Thế nhưng, loại ma pháp này chỉ cần lưu truyền xuống dưới, đều có bị lạm dụng mạo hiểm."

"Có phong hiểm ma pháp rất nhiều, kỳ thực hủy Nhật Thực chi môn, vậy khó đảm bảo hậu nhân sẽ không mở phát ra nguy hiểm hơn ma pháp." Rhode nói nói, " đã như vậy, giữ lại một cái tại chúng ta trong khống chế thực dùng ma pháp cũng không tệ."

"Đương nhiên, chúng ta muốn đối Nhật Thực chi môn làm ra nhất định hạn chế, để nó không dễ dàng như vậy bị bắt đầu dùng."

Mấy người lâm vào tự hỏi: "Hạn chế?"

Rhode nói ra: "Nói ví dụ, trước thêm một tầng ma pháp phong ấn, lại đem nó đóng chặt hoàn toàn tại nham thạch bên trong.

"Lại tại nham thạch bên ngoài thêm một tầng chỉ có Fairy Tail có thể mở ra phong ấn ma pháp, lại tại phong ấn bên ngoài xây một toà chỉ có vương tộc có thể mở ra mật thất...

"Như thế tầng tầng phong ấn, bảo đảm hai bên đồng ý mới có thể mở ra, chúng ta ước định không đến nguy cấp cả nước trước mắt tuyệt đối không bắt đầu dùng, thế nào?"

Mấy người qua lại đối mặt, Quốc Vương chậm rãi gật đầu: "Đúng là xử lý như vậy tương đối thỏa đáng."

Về phần dựa vào cái gì là Quốc Vương cùng Fairy Tail hai bên mà không phải cùng cái gì khác công hội...

Có thể là vì tín nhiệm đi.

Hisui công chúa hỏi: "Bình Nghị Hội bên ấy làm như thế nào hồi phục đâu?"

"Loại ma pháp này hay là đừng cho xem xét sẽ biết tốt." Rhode lắc đầu, "Nếu không ai mà biết được bọn hắn lại sẽ đưa ra lộn xộn cái gì yêu cầu."

Quốc Vương tán đồng gật đầu: "Năng lực giấu diếm được đi là tốt nhất, loại ma pháp này bản thân liền là phạm pháp thứ gì đó, một sáng để lộ ra đi, quốc tế áp lực sẽ rất lớn."

Mọi người thương thảo một chút ứng phó Bình Nghị Hội đề ra nghi vấn lí do thoái thác, khoảng chính là:

Bởi vì Đại Ma Đấu Diễn Võ tụ tập quá nhiều Diệt Long Ma Đạo Sĩ, một ít che giấu long bị kinh động, ý đồ trả thù.

Vì sao những thứ này long là từ trong vương cung bay ra ngoài... Vì trong đó một con rồng có không gian năng lực, mà Vương Cung dưới đất có thật nhiều long thi cốt, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Cho nên này bảy con long quyết định lấy Vương Cung là điểm truyền tống cùng tiến công khởi điểm.

Cuối cùng muốn nói cho Bình Nghị Hội, nếu như không tin có thể đi tìm Atlas Flame chứng thực.

Con rồng kia tính tình vẫn được, chỉ cần đi người thái độ đừng quá cứng rắn, hẳn là sẽ không bị xử lý.

Đương nhiên, nếu như bình nghị viên kiên trì, như vậy mời Atlas Flame đi Bình Nghị Hội tiếp nhận hỏi cũng được,. Rhode cá nhân tỏ vẻ sẽ tận lực hiệp trợ bọn hắn tiến hành thuyết phục công tác.

Vấn đề này bỏ qua, kỵ sĩ đoàn trưởng còn nói thêm: "Các binh sĩ phản hồi, tối hôm qua trong chiến đấu trừ ra Rhode tiên sinh cung cấp đại lượng giúp đỡ bên ngoài, Ma Nữ Chi Tội thành viên cũng nhiều lần cứu trợ lâm vào khốn cảnh bên trong binh sĩ.

"Là trưởng đoàn, ta có trách nhiệm đại biểu các binh sĩ hướng bọn hắn ngỏ ý cảm ơn, nhưng mà thân phận của bọn hắn vấn đề..."

Quốc Vương nói ra: "Tất nhiên Ma Nữ Chi Tội vì bảo hộ Vương Đô làm ra cống hiến, như vậy chúng ta ngỏ ý cảm ơn chính là chuyện đương nhiên.

"Bất quá ta cũng hiểu qua bọn hắn đi qua tội ác, tình huống trước mắt, chỉ có thể ở trong nước vì bọn họ cung cấp một điểm tiện lợi."

Rốt cuộc Ma Nữ Chi Tội không phải tối hôm qua giải quyết vấn đề chủ lực, có công lao nhưng cũng không tới không phải âu Lôi vương quốc treo lên bị chỉ trích áp lực vì bọn họ thoát tội trình độ.

Chẳng qua Quốc Vương những lời này, Fiore quân đội về sau chắc chắn sẽ không cho bọn hắn thiêm đổ, ngẫu nhiên giúp bọn hắn ẩn tàng một chút hành tung cũng không phải là không có khả năng chuyện.

Rhode đối với cái này không có ý kiến gì, đổi hắn làm Quốc Vương có thể biết thử mời chào một chút, trực tiếp thu hoạch một đống cường đại chiến lực.

Nhưng Thomas, Hisui bọn hắn đối với những người này tín nhiệm còn chưa đủ, năng lực hơi tha thứ một điểm liền đã rất khá.

Tiếp xuống lại trò chuyện một ít hỗn tạp sự việc, Rhode cảm giác chính mình cũng sắp biến thành vương quốc tham mưu trưởng.

Ứng phó hết những thứ này sau đó, Rhode nhắc tới chính mình truy cầu: "Ta hi vọng có thể sử dụng Nhật Thực chi môn còn sót lại năng lượng, đem tương lai Lucy đưa về thuộc về thời gian của nàng. Còn có vị kia tương lai Roger, không cần thiết nhường hắn ở tại chỗ này."

"Cái này..." Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không ngờ rằng Rhode sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

Bọn hắn hiện tại đối với phát động nhật thực ít nhiều có chút sợ hãi, bởi vậy đều có chút mâu thuẫn.

Rhode trấn an nói: "Yên tâm, lấy cửa lớn hiện tại ma lực còn sót lại, không đủ để làm cái gì sự việc dư thừa. Tất cả quá trình các ngươi đều có thể phái người giám sát, ta bảo đảm sẽ không từ trong cửa thả ra cái gì người kỳ quái, cũng sẽ không để dư thừa người vào cửa."

Mấy người do dự một lát, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

Rhode hiện tại danh tiếng rất cao, lực uy hiếp cũng rất mạnh. Tất nhiên hắn năng lực thản nhiên nói ra, thậm chí là dùng trưng cầu ý kiến khẩu khí, bọn hắn quyết định lựa chọn tin tưởng.

Hai cái người tương lai ở tại chỗ này xác thực không thích hợp.

Cho dù là nên nhận trừng phạt tương lai Roger, cũng nên về đến thuộc về hắn cái thời không kia đi.

Rốt cuộc bên này đã quyết định giấu diếm nhật thực, thì thầm đem người đưa tiễn mới tốt nhất.

Rhode cùng bọn hắn ước định phát động cùng phong ấn Nhật Thực chi môn thời gian, đi đầu trở về làm chuẩn bị.

Quốc Vương bên này thì là chuẩn bị tiếp kiến Lahar.

...

Trên đường trở về, Rhode nhìn thấy rất nhiều bận rộn binh sĩ, bọn hắn đang đánh quét chiến trường, thanh lý phế tích, là chiến hậu trùng kiến công tác làm chuẩn bị.

Bất quá, vậy thường xuyên gặp được một ít tụ tập cùng nhau, cao giọng đàm luận binh sĩ.

Rhode nghe được 'Không thể nào' 'Quỷ' 'Kỳ tích' dạng này chữ.

Liên tục gặp phải ba đợt dạng này nhân chi về sau, hắn có chút hiếu kỳ mà tiến lên hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"A, Rhode tiên sinh!"

Các binh sĩ có chút khẩn trương, theo bản năng mà sắp xếp đi đội hình, thậm chí chào một cái.

"Không cần nghiêm túc như vậy, ta chỉ là có chút tò mò đã xảy ra chuyện gì, thuận tiện nói cho ta biết không?"

"Đúng!" Người đứng đầu hàng binh trạm ra đây, chỉ vào con đường này còn có hai bên kiến trúc, "Tối hôm qua ta tận mắt thấy con đường này bị đánh nát, hai bên lầu cao vậy ngã xuống, hơn nữa còn bị loại đó côn trùng cho... Khục, cái đó, tóm lại đã hư hao rất nghiêm trọng.

"Nhưng mà chúng ta vừa mới đến chuẩn bị thanh lý phế tích lúc, lại phát hiện nơi này hoàn hảo như lúc ban đầu, dường như từ trước đến giờ không có trải qua chiến đấu đồng dạng."

Rhode cẩn thận cảm thụ một chút, chung quanh còn lưu lại một điểm cũng coi là quen biết ma lực, như là Ultear.

Xem xét trước mắt này hoàn hảo kiến trúc cùng đường đi, hắn biết đại khái xảy ra cái gì.

Thời gian chi cung ở phương diện này thật đúng là dùng tốt a.

Nên đem Ultear gậy về công hội đi, như vậy về sau mặc kệ ai trong công hội đánh nhau, làm sao đánh nhau, đều không cần quan tâm trùng kiến vấn đề...

Nhân tài a.

"Không cần sợ hãi, là có người tại dùng ma pháp giúp đỡ chữa trị Vương Đô, các ngươi đi xa rời phiến khu vực này địa phương giúp đỡ đi."

Rhode trấn an một chút các binh sĩ, nhớ lại đầu đem việc này vậy nói cho Quốc Vương.

Các binh sĩ sau khi đi, Rhode mở một chút hư không xem bói, tìm thấy Ma Nữ Chi Tội vị trí, bay đi..