Chương 317: Dạng này Rhode, có chút hoài niệm

Chương 317: Dạng này Rhode, có chút hoài niệm

"Như vậy quá miễn cưỡng, Ultear, ngươi đã làm đủ nhiều." Meredy đau lòng khuyên nhủ.

"Ta không sao, sớm chút hoàn thành cũng có thể sớm chút nhường Vương Đô khôi phục trật tự." Ultear mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, nhưng vẫn kiên trì lấy xây xong trước mắt một toà cầu vượt, cố sức đi xuống dưới một dãy nhà.

"Thế nhưng ngươi có phải hay không quên đi, Thất Lạc Ma Pháp sử dụng tới độ sống..."

Ultear thở dốc một hồi, kiên trì nói: "Không sao hết, ta hiểu rõ cực hạn của ta."

Rhode tiến lên chào hỏi: "Nha, vội vàng đâu?"

"Chỉ là đem thời gian chi cung dùng đến chân chính cái kia dùng địa phương." Ultear nói nói, " ta chỉ có ngay tại lúc này mới biết cho rằng học tập ma pháp này hay là còn có ý nghĩa."

"Rhode tiên sinh, nhờ ngươi giúp đỡ khuyên một chút Ultear đi!" Meredy phản ứng rất nhanh, "Tiếp tục như vậy thân thể của hắn sẽ không chịu nổi."

Rhode suy nghĩ một lúc, cười nói: "Tất nhiên Ultear kiên trì như vậy, ta tới giúp đỡ khôi phục một điểm ma lực tốt."

Ultear nhìn thấy thân thể chính mình chung quanh xanh dương lưu quang, cảm nhận được thể nội ma lực khôi phục nhanh chóng, cười nói: "... Cảm ơn."

Meredy thất vọng nói: "Như thế nào ngay cả ngươi vậy như vậy? Này không chỉ là ma lực vấn đề..."

"Meredy!" Ultear hung Meredy một chút, nhưng bởi vì mỏi mệt, có vẻ không có cái gì khí thế.

Rhode hướng Meredy nháy mắt, dò hỏi: "Những người khác thế nào?"

Meredy ăn ý độ quá thấp, không thể nhận được tín hiệu, tức giận không nói lời nào.

Ultear hồi đáp: "Konai đi xem muội muội nàng, Hoteye tại dùng chính mình thổ hệ ma pháp bốn phía giúp đỡ, Laser, Midnight cùng Jellal đang lặng lẽ giúp khuân đồ, Cobra..."

Rhode hỏi: "Như thế nào?"

Ultear liếc hắn một cái: "Hắn hình như vô cùng để ý các ngươi công hội một người, luôn luôn thích quá khứ 'Nghe thanh âm' ."

"A ~" Rhode hiểu rõ, "Tên biến thái kia theo dõi cuồng là hắn a."

Hôm nay lúc ăn cơm Mira chia sẻ tiểu bát quái, nói Kinana tại Đại Ma Đấu Diễn Võ mấy ngày nay luôn cảm giác có người chằm chằm vào nàng.

Trong công hội nữ sinh có nói Kinana xú mỹ, có nói là gặp phải biến thái theo dõi cuồng, hình như đang chuẩn bị chế định quào một cái sắc lang kế hoạch.

Hiện tại xem ra người kia chính là Cobra.

Bắt lấy kế hoạch nên rất khó thành công, tiểu tử kia lỗ tai thái linh.

Meredy cuối cùng bị dời đi một điểm chú ý: "Biến, biến thái theo dõi cuồng?"

Rhode gật đầu: "Đúng vậy a. Quay đầu còn nhớ chuyển cáo hắn, muốn gặp mặt liền trực tiếp đi, chúng ta lại sẽ không ngăn lấy."

Ultear gật đầu, nhưng nàng cảm giác Cobra rất khó chịu chính hắn trong lòng cửa kia.

"Tốt, ma lực khôi phục thật nhiều, muốn nắm chặt thời gian mới được."

Rhode nói ra: "Vậy ta sẽ không quấy rầy, chẳng qua cái kia nghỉ ngơi đều nghỉ ngơi, Vương Đô trùng kiến việc này cũng không có vội vã như vậy."

"Ta biết rồi, cảm ơn." Ultear thuận miệng đáp lại, nhưng thân thể vô cùng thành thật bắt đầu chuẩn bị ma pháp.

Meredy tức giận dậm dậm chân.

Nhưng mà, Rhode lại đi qua Ultear bên người lúc, đột nhiên một quyền đánh vào trên bụng của nàng.

"A..." Ultear lộ ra khó có thể tin biểu tình, ôm bụng ngã oặt xuống dưới.

Rhode vội vàng đem nàng tiếp được.

Meredy trợn mắt há hốc mồm: "Ngươi, ngươi làm gì? !"

"Không phải ngươi muốn cho nàng nghỉ ngơi sao? Nói lại không nghe, chỉ có thể như vậy đi." Rhode đem Ultear hướng Meredy trên người đẩy, "Cho, ôm đi đi."

Meredy sững sờ tiếp được Ultear: "Vậy ngươi làm gì còn muốn giúp nàng khôi phục ma lực?"

"Ngươi cho rằng đánh lén Ultear rất dễ dàng sao? Nàng tính cảnh giác quá cao, đến làm cho nàng hơi thả lỏng một điểm." Rhode nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Với lại, nàng tình trạng cơ thể kém như vậy, ma lực thiếu nghiêm trọng, ta cũng sợ đem nàng làm hỏng."

Meredy há hốc mồm, trong lúc nhất thời nói không ra lời: "Tạ... Cảm ơn?"

"Không cần khách khí, có khó khăn liên hệ chúng ta, bái bái." Lúc này Rhode thật rời đi.

Meredy nhìn Rhode bóng lưng xuất thần, cái gì đó, hắn đánh thích nhất, Ultear, ta vẫn còn muốn nói với hắn cảm ơn.

...

"7 năm sau, hắc long Acnologia đều sẽ chi phối thế giới, không có người nào là đối thủ của hắn, của ta khống Long Ma pháp đối với hắn vậy không có tác dụng...

"Trên người của ta thánh thuộc tính lực lượng là từ Eucliffe chỗ nào đoạt tới, ta tự tay giết hắn...

"Ta muốn trở thành long chi vương, nhưng mà đã bị các ngươi ngăn trở, hi vọng các ngươi có biện pháp đối phó Acnologia đi...

"Frothius cũng đã chết, khoảng tại một năm sau đi.

"Không, không phải là bởi vì long, mà là bị các ngươi công hội Gray giết chết. Nếu như có thể mà nói, mời các ngươi ngăn cản Gray.

"Ta không biết tình huống cụ thể, nghe nói hắn vì lực lượng bị tà ác nhuộm dần, còn gia nhập Hắc Ma Đạo Sĩ giáo đoàn. Ta cùng Frothius tiếp nhận điều tra nhiệm vụ, sau đó, ta không có bảo vệ tốt Frothius...

"Trong khoảng thời gian này, Minh Phủ chi môn tựa hồ tại mưu đồ lấy chuyện gì đó không hay, nghe nói khẩu hiệu là muốn 'Về đến Zeref bên cạnh' nhưng mà kế hoạch của bọn hắn bị bầy rồng nhiễu loạn, cho nên không thể thành công...

"Đại tiểu thư... Minerva rời khỏi Vương Đô sau đó gia nhập Hắc Ám Công Hội, sau đó kiểm tra không tin tức, khoảng cũng là bị bầy rồng cho..."

Tương lai Roger đối với thẩm vấn tương đối phối hợp, có thể là vì mộng tưởng phá diệt cảm thấy cái gì cũng không sao cả, cũng có thể là bị đánh tỉnh rồi, hy vọng bên này lịch sử năng lực có chút khác biệt.

Còn có thể là vì Rhode nói cho hắn biết chòm Song Tử tinh linh có thể tuỳ tiện thu hoạch trong đầu của hắn tình báo, Cobra cũng có thể nghe được tiếng lòng của hắn, đến lúc đó hắn đều sẽ một chút xíu cá nhân việc riêng tư đều không có.

Tóm lại, tương lai Roger đưa hắn cho rằng tình báo quan trọng một mạch nói ra.

Chỉ tiếc bên kia Minh Phủ chi môn là bị long thu thập hết, mọi người rất lâu sau đó mới nhận được tin tức, cho nên hắn cũng không biết Minh Phủ chi môn vị trí.

Cảm giác giao phó không sai biệt lắm, Rhode cũng không có lại làm khó hắn, rốt cuộc hai bên lịch sử không giống nhau, không cần thiết hoàn toàn ỷ lại tình báo của hắn.

Bên kia, tương lai Lucy đã cùng Jude tạm biệt, vậy cùng công hội mọi người một một cáo biệt, sau đó mới đến tìm Rhode: "Ta đã chuẩn bị xong."

Cái kia nắm giữ ma pháp tri thức đều nắm giữ, cái kia nhớ tình báo cũng đều nhớ kỹ, ngay cả sau khi trở về phương án hành động vậy mời Sơ Đại giúp đỡ tham mưu qua, tương lai Lucy cảm thấy không có sơ hở nào.

Chỉ là Rhode quan sát toàn thể nàng một hồi, nói ra: "Chờ một chút, ta về công hội một chuyến."

Rhode thông qua Hextech phi môn đi tới đi lui, không đến 10 phút liền trở lại đem một cái túi đeo lưng lớn giao cho tương lai Lucy.

"Thật nặng!" Tương lai Lucy bỗng chốc kém chút không có bắt được, "Đây là cái gì?"

Quen thuộc Rhode người đều lộ ra hiểu rõ biểu tình.

Makarov ngẩng đầu nhìn trời, hắn còn tưởng rằng Rhode tật xấu này đã sửa lại đâu, thực sự là...

Lại có điểm hoài niệm.

Mira cười híp mắt cho tương lai Lucy giới thiệu một chút bên trong bạo liệt thủy tinh cùng ma pháp thư cách dùng.

"..." Tương lai Lucy ngây ngốc nghe, nhiều đồ như vậy hình như đầy đủ đem Vương Cung nổ rớt.

Nàng nghi ngờ nói: "Không cần khoa trương như vậy... A? Ta lại không phải đi làm tập kích khủng bố..."

"Trên tay ngươi không có chìa khoá, lại không có cái gì khác am hiểu ma pháp, còn ít một tay, không có đồ vật phòng thân sao có thể được?"

Nói chuyện, Rhode lại lấy ra một kiện vương quốc kỵ sĩ đoàn binh sĩ chế thức giáp tay, tự tay giúp tương lai Lucy mặc vào

"Cái này có thể kích hoạt một cái ma pháp thuẫn, còn không ảnh hưởng cái tay này hoạt động, cho dù chỉ có một tay, vậy có thể một bên giơ thuẫn, một bên phát động ma pháp thư.".