Chương 318: Niêm phong cửa

Chương 318: Niêm phong cửa

Rhode cuối cùng xác nhận một chút tương lai Lucy trang bị, nhật ký, cùng với nàng đối với ma pháp nắm giữ trình độ, xác nhận không sao hết sau đi tìm tương lai Roger.

"Năng lực nói cho ta biết của ta kết cục sao?" Tương lai Roger hỏi như vậy.

"Nếu như Nhật Thực chi môn ma lực đủ đều đưa ngươi trở về, chưa đủ đều giao cho vương quốc, khoảng sẽ bí mật tử hình đi." Rhode nói nói, " có cái gì muốn nói sao?"

Tương lai Roger nói ra: "Tiễn ta về nhà đi? Nếu như ta về tới chính xác đi qua đâu?"

Rhode lắc đầu: "Sao cũng được, bên kia Fairy Tail sẽ ngăn cản ngươi."

Tương lai Roger nói ra: "Bên ấy nhưng không có ngươi, cũng không có năng lực triệu hoán long người."

Rhode nói ra: "Đơn giản chính là tốn nhiều điểm công phu thôi, giống nhau là có biện pháp."

Cho tương lai Lucy chuẩn bị một số cái kế hoạch tác chiến bên trong, đều có nhằm vào tương lai Roger phương án hành động.

Cho dù là bọn họ hai cái không phải cùng một cái mốc thời gian người, đối phó Roger cách cũng là tồn tại.

Bên kia Fairy Tail có thể cùng bên này tại ma lực phương diện có chỗ chênh lệch, phương diện trí khôn lại sẽ không thua.

Còn nữa nói, Rhode cảm thấy nếu như mình không tại, các đồng bạn khoảng còn có thể lâm trận bộc phát cái gì, nhiều nhất chính là thắng được thảm thiết một ít.

Tương lai Roger thở dài: "Rõ ràng là cái không nên tồn tại người, phương diện này lại giống như bọn họ a."

Đây không phải nói nhảm nha, Rhode nói ra: "Nếu như ngươi chỉ là muốn nói những thứ này, kia vẫn là đi đi."

"Nể tình ta cung cấp tình báo phân thượng, có thể hay không mời ngươi cuối cùng giúp ta một chuyện?"

"Nói một chút."

"Tại sau khi ta chết, xin đem lực lượng của ta giao cho hiện tại Roger cùng Eucliffe."

Ừm

Đang Rhode hoài nghi ở giữa, tương lai Roger trên thân nổi lên quang mang nhàn nhạt, thân thể dần dần trở nên hư ảo trong suốt.

Trong cơ thể hắn ma lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chia làm hai cỗ, hắc sắc ma lực hướng bên trái tụ tập, màu trắng ma lực hướng bên phải bên cạnh tụ tập.

"Uy! Sinh mệnh lực của ngươi tại xói mòn!"

"Ngươi cũng sẽ lộ ra loại vẻ mặt này sao? Ta cuối cùng có một loại ma pháp là ngươi chỗ không hiểu rõ." Tương lai Roger bật cười.

Đang khi nói chuyện, Makarov, Laxus, Erza, Mira đám người xông vào.

Mavis vậy đi theo, vội vàng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta cảm giác được rất mạnh ma lực!"

"Bất luận là về đến thuộc về ta cái đó 'Tương lai' vẫn là bị vương quốc tùy tiện xử quyết rơi, đều chết được không có chút ý nghĩa nào. Đã như vậy, còn không bằng lưu cho nơi này ta cùng Eucliffe, ta cầu các ngươi rồi, Fairy Tail!"

Không chờ mọi người giao lưu, tương lai Roger thân ảnh đã hoàn toàn biến mất, chỉ ở giữa không trung lưu lại một đen một trắng hai viên ma thủy tinh.

Hai màu trắng đen ma lực chia ra rót vào trong đó, khi tất cả ma lực rót vào hoàn tất lúc, hai viên ma thủy tinh trở nên mượt mà một chút rơi xuống sàn nhà bằng gỗ bên trên.

Erza nhìn về phía Rhode: "Cái này. . . Có chuyện gì vậy?"

Nhưng mà Rhode biết đến không hề so nàng nhiều: "Ta cũng muốn biết, hắn nên không dùng đến ma pháp mới đúng."

"Là sinh mệnh." Mavis có chút sầu não mà nói nói, " sinh mệnh phân lượng rất nặng, trọng đến đủ để khiêu động rất nhiều thứ, đương nhiên vậy bao gồm ngươi bố trí ma pháp cấm chế."

Mắt thấy một cái sinh mệnh mất đi, từ trước đến giờ cũng không phải cái gì tốt chịu sự việc.

Rhode thu hai viên ma thủy tinh, giao cho hai vị hội trưởng cùng tất cả S cấp Ma Đạo Sĩ nhóm thay nhau kiểm tra một lần.

Sau đó lại tìm Freed tại cửa ra vào viết xuống thuật thức 'Chỉ có một người năng lực thông qua' kiểm tra một lần.

Lại viết xuống 'Cầm trong tay hai viên ma thủy tinh người có thể thông qua' khảo nghiệm lại một lần.

Trên cơ bản có thể xác định là cái này ma thủy tinh, không là dụng ý gì thức phụ thân trở thành vật phẩm.

Hôm nay không có quá nhiều thời gian, Rhode quyết định và chuyện trọng yếu xong xuôi, lại tìm thời gian làm càng nghiêm khắc kiểm tra, xác nhận thật sự không thành vấn đề lại giao cho Sabertooth.

...

Nhật Thực chi môn tại Quốc Vương tiếp kiến Lahar trước đó liền đã bị chuyển dời về dưới đất, trước đây hẳn là cố ý làm cơ quan.

Địa Cung đầy đủ rộng rãi, bọn hắn dự định tương lai trực tiếp ở chỗ này xây mật thất.

Rhode tại đang lúc hoàng hôn mang theo hai cái Lucy đi tới cất giữ Nhật Thực chi môn Địa Cung.

Quốc Vương không có đến hiện trường, chỉ có Hisui công chúa và quốc vụ đại thần Denton đến chứng kiến, Yukino mang theo chìa khoá đến giúp đỡ.

Mở cửa quá trình cùng trước đó dường như không có gì khác biệt, chỉ là phụ trách người mở cửa đổi thành Lucy cùng tương lai Lucy.

Rhode vì bọn nàng tăng thêm nhuận tất chi quan, cố ý nhường tương lai Lucy hơi khôi phục một lúc lại vào trong.

Tương lai Lucy tại trước cổng chính thật sâu bái: "Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người giúp đỡ!"

Lucy cùng Rhode hướng nàng vẫy tay, sau đó tương lai Lucy ánh mắt kiên định, sải bước đi vào cửa lớn.

Kim quang đem thân ảnh của nàng nuốt hết.

Lucy nhắm mắt lại, là thi thuật giả một trong nàng có thể cảm giác được ma pháp trạng thái.

Một lát sau nàng mở mắt, hưng phấn nói: "Thành công!"

(viết xong sau đó làm cái tương lai Lucy phiên ngoại? )

Rhode cười nói: "Vậy là tốt rồi."

Hắn nhìn Nhật Thực chi môn trạng thái: "Ma lực hình như vậy tiêu hao được không sai biệt lắm, chuẩn bị đóng cửa đi."

Hisui công chúa gật đầu: "Được."

Lần này do nàng cùng Yukino cùng nhau phụ trách đóng cửa, Lucy vì giảm bớt hai người gánh vác, vậy đi lên hỗ trợ.

Cửa lớn thuận lợi đóng kín.

Rhode ngay tại chỗ bắt đầu vẽ ma pháp trận, bày ra tự chủ sung năng thức ma thủy tinh.

Khởi động sau đó cả tòa Nhật Thực chi môn dường như là hư không tiêu thất một dạng, không ai có thể tới gần nó năm mét trong vòng.

Làm xong sau đó, Rhode tiếp thu Sơn Mạch long hồn, học Jura dáng vẻ hai tay hợp lại, ma pháp trận bên ngoài thổ địa bắt đầu hướng lên kéo dài, ở phía trên khép lại, tiếp lấy ra bên ngoài chậm chạp bất quy tắc phát triển mười mấy mét, biến thành một tòa núi nhỏ.

Tiếp đó, Rhode lại tại trên vách núi đá khắc vẽ ma pháp trận.

Trước trước sau sau bận rộn có chừng một giờ, Rhode vỗ vỗ tay: "Tốt, còn lại chính là công tác của các ngươi."

Hisui công chúa sững sờ gật đầu: "A, là."

Tất cả quá trình vô cùng trôi chảy, so với nàng trong tưởng tượng nhanh hơn rất nhiều.

Quốc vụ đại thần nhắc nhở: "Công chúa điện hạ, buổi tối tiệc ăn mừng muốn bắt đầu, mời về đi chuẩn bị đi."

"Ta biết rồi." Hisui công chúa gật đầu, "Rhode tiên sinh, Lucy tiểu thư, vậy xin hơi nghỉ ngơi một chút đi. Tối nay còn có thể là Đại Ma Đấu Diễn Võ người chiến thắng trao giải, làm ơn tất dự họp."

Hai người đáp lại sau đó trở về công hội ở khách sạn.

...

Dạ tiệc là tại Vương Cung trong vũ trường cử hành, các đại công hội nhân vật đại biểu toàn bộ đến đông đủ, mỗi một cái đều là thịnh trang dự họp.

Jude mặc dù không phải Ma Đạo Sĩ, nhưng tương tự nhận được thiệp mời, cùng Fairy Tail cùng nhau bước vào Vương Cung.

Từ trước đến giờ nhảy thoát Fairy Tail thành viên, từng người mô hình cẩu dạng mà mặc vào lễ phục, về phần Gray... Tại mới ra cửa chính quán rượu lúc cũng là mặc lễ phục.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Fairy Tail hành vi cử chỉ hoàn toàn không nhận trang phục ràng buộc.

Vốn nên trang trọng nghiêm túc Vương Cung bởi vì này đoàn người làm khách mà huyên náo lên, đồng thời đám người này không chỉ chính mình làm ầm ĩ, còn như là bệnh độc một dạng, tuỳ tiện lây nhiễm cái khác công hội.

Đến mức trong vương cung các người hầu đối với Ma Đạo Sĩ cứng nhắc ấn tượng càng thêm kiên cố —— một đám sùng thượng vũ lực thô bỉ người.

Cảm tạ Fairy Tail. Bằng vào thực lực kéo xuống cả nước Ma Đạo Sĩ hình tượng..