Chương 319: Quốc Vương trang bị mới

Chương 319: Quốc Vương trang bị mới

Mermaid Heel toàn viên biểu hiện vượt trội;

Fairy Tail phát huy ổn định;

Blue Pegasus không ngoài dự đoán, Lamia Scale coi như không tệ, chính là hai vị hội trưởng có chút cay con mắt;

Triều Dương Chi Huy cũng có Yemeng'er cùng Jimmy căng cứng giữ thể diện;

Sabertooth đều quá kém, Yukino cùng Minerva sau khi rời khỏi nữ Ma Đạo Sĩ cũng quá ít, nhan sắc xuất chúng thì càng thiếu.

Rhode nhìn chung quanh, lại có một loại không kịp nhìn cảm giác: "Nghĩ không ra a, bình thường những kia nữ hán tử cùng thổ muội tử, mặc vào hoa lệ lễ phục sau đó kỳ thực đều đẹp mắt như vậy."

"Bởi vì là Ma Đạo Sĩ, bình thường tất cả mọi người lấy thuận tiện làm chủ nha." Mira chẳng những không ngăn cản Rhode nhìn xem mỹ nữ, còn chính mình giúp hắn tìm kiếm điểm sáng, "Ngươi nhìn xem, Kagura ăn mặc bao nhiêu xinh đẹp."

Rhode gật đầu: "Xác thực... Cùng bình thường độ tương phản quá lớn, đột nhiên như vậy sẽ cho người vô cùng cảm giác kinh diễm."

Mira lại chỉ vào một vị nào đó cùng Mavis, Wendy cùng Shellia cùng nhau vây xem một cái tinh xảo món điểm tâm ngọt tóc đỏ nữ sĩ: "Vậy ngươi cảm thấy Erza thế nào?"

Rhode suy nghĩ một lúc, hồi đáp: "Vô cùng phổ thông a, nàng bình thường không chính là cái gì đều mặc."

Mira gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên lai là như vậy, nam nhân đối với tuỳ tiện có thể nhìn thấy chứa tạo sẽ cảm thấy không có cái mới xuất hiện cảm giác, sau đó dần dần chết hứng thú."

Rhode

Không đúng, lời này đầu không thích hợp a!

Mira ra kết luận: "Cho nên thân làm thê tử, không thể tùy tiện thỏa mãn trượng phu lung ta lung tung yêu cầu."

Rhode nụ cười cứng đờ: "Chuyện này đối với sao?"

Mira lại cười đến vui vẻ: "Không đúng sao?"

"Không đúng không đúng."

"Không đúng chỗ nào?"

"..." Rhode nói không ra lời, này hình như không phải cái kia tại Vương Cung tiệc tối trên thảo luận đề.

Hắn đau lòng nhức óc: "Lão bà ngươi học xấu nha! Là ai đem nàng biến thành như vậy? !"

Mira ngọt ngào cười: "Ngươi cứ nói đi?"

Hai vợ chồng rất nhanh liền không cách nào nhẹ nhàng như vậy mà tán gẫu, vì Ma Đạo Sĩ nhóm từng đợt từng đợt hướng bọn hắn vây đến.

Ban đầu là quen biết mấy cái công hội bằng hữu, sau đó lại có Mira fan hâm mộ.

Tiếp lấy còn có các công hội đám hội trưởng bọn họ —— bọn hắn hỏi thăm ra tối hôm qua những kia màu tím hộ thuẫn cùng đám trùng lai lịch, sôi nổi đến nói lời cảm tạ.

Vì hỗn chiến bên trong xác thực có không ít người là bị tầng kia thật mỏng hộ thuẫn cứu được một mạng.

Rhode lễ phép cùng

Tiệc tối không khí dần dần nhiệt liệt, Quốc Vương không còn nghi ngờ gì nữa rất hiểu những thứ này Ma Đạo Sĩ —— chỉ cần cung cấp sân bãi, mỹ thực và rượu ngon, không cần đặc biệt chiêu đãi đám bọn hắn có thể chơi đến rất vui vẻ.

Hisui công chúa ngay tại dạng này bầu không khí bên trong thân mang thịnh trang cùng Yukino cùng nhau khiêm tốn vào sân, rất nhiều người thậm chí đều không có ý thức được mới vừa từ bên cạnh mình đi qua hai vị mỹ nữ bên trong có một cái là công chúa.

Nguyên bản Hisui là dự định hướng Rhode cùng Mira bên này đi, nhưng nhìn bọn hắn hình như rất bận dáng vẻ, liền đi cùng Jude cùng Lucy bắt chuyện.

Nàng hình như không có gì đặc biệt nhiệm vụ, chỉ là đơn thuần đến hưởng thụ Ma Đạo Sĩ nhóm tụ hội.

Rhode trong lúc vô tình hướng bên ấy nhìn thoáng qua, chú ý tới Eucliffe cùng Roger mang theo bọn hắn hai con mèo quá khứ, hướng Yukino cúc cung, lại nói thứ gì thoại.

Yukino lắc đầu, lộ ra áy náy nụ cười.

Tiếp lấy Eucliffe đều thất lạc rời đi.

Hình như có cố chuyện a, quay đầu muốn hỏi một chút.

Trên lầu tuyên truyền giảng giải đài chỗ, Arcadios xử dụng kiếm sao gõ gõ lan can, cao giọng nói: "Chư vị mời yên lặng, bệ hạ sắp giá lâm!"

Quốc Vương mặt mũi rất lớn, trong sân Ma Đạo Sĩ nhóm sôi nổi an tĩnh lại, ngay cả đánh nhau vậy toàn bộ dừng tay.

Arcadios hắng giọng một tiếng: "Vì cảm tạ chư vị anh dũng phấn chiến, bệ hạ đều sẽ tự mình ra mặt thăm hỏi, mời các vị chăm chú mà đối đãi."

Rối bời hội trường bỗng chốc đều trở nên trật tự rành mạch, rất nhiều người đều tự phát về tới nhà mình công hội đội ngũ bên trong.

Mặc dù không đến mức đứng thành chỉnh tề đội ngũ, nhưng thái độ rõ ràng mười phần nghiêm túc.

Rhode trong lúc nhất thời không thể phản ứng, nghĩ kỹ sau đó mới ý thức được, cho dù là đại hội Ma Đạo Sĩ, bình thường cũng là không có cơ hội gì nhìn thấy Quốc Vương.

Mấy ngày nay tiến Vương Cung thấy Quốc Vương thực sự quá tùy tiện, lại thêm Quốc Vương vậy không có vẻ kiêu ngạo gì, khiến cho hắn trong lúc nhất thời không để ý đến điểm này.

Lý thuyết giảng, tại loại này chính thức trường hợp nhìn thấy Quốc Vương còn cần cái kia cung kính hành lễ à.

Không có cách nào giống lén lút gặp mặt đơn giản như vậy chào hỏi.

Arcadios nói ra: "Ngoài ra, Quốc Vương bệ hạ còn đem tự thân vì lần này Đại Ma Đấu Diễn Võ chiến thắng đội ngũ —— Fairy Tail B đội trao giải, mời lục vị tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng!"

Sáu người chỉ tự nhiên là Rhode, Mira, Laxus, Gajeel, Juvia cùng Wendy.

Rhode cùng Mira cuối cùng thành công thoát thân.

Laxus vậy từ một đám tiểu mê muội vây quanh bên trong đi ra.

Freed sùng bái nhìn Laxus rời khỏi, lại tràn ngập oán niệm mà trợn mắt nhìn những kia mê muội.

Gajeel một bên nhai lấy lại tử một bên đến tập hợp, Juvia không cần đoán chính là từ Gray bên cạnh đến.

Wendy vui vẻ đến một đường chạy, sau đó một cái bay nhào, trên sàn nhà trượt đến Rhode bên chân.

"Đau quá." Wendy nói đau giọng nói đều không có cái gì phập phồng, hình như chỉ là thói quen phàn nàn một chút.

"Cẩn thận một chút, sàn nhà có chút trượt." Mira đỡ dậy Wendy, cẩn thận giúp nàng sửa sang lấy trang phục cùng tóc.

Rhode ngày càng mong muốn một cái dạng này nữ nhi.

Rất nhanh, tuyên truyền giảng giải đài thông lên hành lang đều truyền đến tiếng bước chân.

Một cái mang vương miện thân ảnh không nhanh không chậm đi ra, Ma Đạo Sĩ nhóm sôi nổi chuẩn bị hành lễ.

Nhưng mà, 'Quốc Vương' phát ra trung khí mười phần cởi mở tiếng cười: "Các vị, bình thân đi! A ha ha ha ha..."

Đi ra ở đâu là cái gì Quốc Vương, căn bản chính là Natsu!

Không biết từ chỗ nào lấy được Quốc Vương vương miện cùng quần áo Natsu!

Ma Đạo Sĩ nhóm tập thể đứng máy, Fairy Tail Ma Đạo Sĩ thực sự quá dũng.

Tại loại trường hợp này xuyên vương bào, mang vương miện, nói là soán quyền mưu phản đều không có vấn đề, hoàn toàn có thể làm tràng cầm xuống a!

Erza, Gray đám người sôi nổi che mặt, Macao bọn hắn há to miệng, Lucy một bộ nghĩ hô Natsu tiếp theo nhưng lại không dám lên tiếng dáng vẻ, Makarov bưng kín trái tim.

Tất cả hội trường lâm vào yên tĩnh, ngay sau đó là một hồi ồn ào: "Tên ngu ngốc kia, đang làm gì? !"

"Bất kể nói thế nào đều quá quá mức đi?"

"Sẽ bị giết chết!"

Arcadios thật không dễ dàng từ trong rung động trì hoãn đến, tại chỗ rút kiếm: "Đơn giản... Quả thực là đại nghịch bất đạo!"

"Bắt lấy hắn!" Quốc Vương đại thần cùng một đám hộ vệ rào rào từ phía sau xuất hiện, có đi chảnh Natsu, có đi hái vương miện.

Không biết là bận tâm thân phận hay là lo lắng làm hư Quốc Vương trang phục, đám người này động thủ động cước hình như không chút xuất lực.

Thế là Natsu vậy không để ý tới bọn hắn, tiếp tục vẫy tay hướng phía dưới gọi hàng:

"Ta chính là Quốc Vương! Hiện tại để ta tới trao giải! Cái đó... Quá trình là cái gì ấy nhỉ? Mặc kệ, tóm lại Rhode các ngươi đi lên nhanh một chút cầm cúp đi!"

Mira che miệng cười nói: "Thế nào, muốn đi lĩnh thưởng sao?"

"Đương nhiên đi." Rhode xoa bóp nắm đấm, "Tiện thể lại cho hắn phát cái lì xì!".