Chương 320: Bạn rượu, say sóng Wendy

Chương 320: Bạn rượu, say sóng Wendy

Trên lý luận giảng, không có bất kỳ cái gì một cái Quốc Vương có thể khoan dung kiểu này thâu vương quan, trộm vương bào, còn tuyên bố chính mình là Quốc Vương hành vi.

Nhưng Fiore Quốc Vương có thể chịu.

Làm Rhode bay đi lên một quyền quật ngã Natsu, đem vương miện nâng còn cho Quốc Vương đồng thời nói xin lỗi lúc, Quốc Vương cũng chỉ là nói một cách đơn giản một câu:

"Không sao, chỉ là trò đùa mở hơi có chút quá mức mà thôi."

Makarov thật không dễ dàng phản ứng cái kia cho Quốc Vương xin lỗi: "Thật xin lỗi! Natsu hoàn toàn không hiểu lễ nghi, ta nhất định dẫn hắn trở về thật tốt trừng phạt!"

Rhode âm thầm cho hội trưởng giơ ngón tay cái, không hổ là hội trưởng, trước tiên nghĩ tới vẫn là phải đem Natsu mang về thu thập.

"Thật sự không cần để ý, Rhode tiên sinh vừa mới không phải vậy trừng phạt qua hắn nha." Quốc Vương tỉ mỉ nghĩ lại, thế mà còn là không hề tức giận, ngược lại cảm thấy Fairy Tail thật thú vị, ngay cả loại sự tình này cũng có thể làm ra đây.

Hắn cười ha hả nói ra: "Tốt tốt, cho ta trở về chỉnh lý một chút dung nhan, quay về lại tiếp tục trao giải."

Hắn thậm chí còn vui lòng tiếp tục cho Fairy Tail trao giải!

Thật tốt tiệc ăn mừng cùng lễ trao giải, náo loạn một màn như thế sau đó, trong công hội trừ ra một ít xem náo nhiệt không chê chuyện lớn nhân chi ngoại, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nhi lúng túng cùng may mắn.

Cũng may quá trình hay là đi hết, Quốc Vương tự tay đem cúp cùng tiền thưởng giao cho Fairy Tail B đội.

Ở đây có phóng viên ca ca chụp ảnh, chuẩn bị ngày mai đăng báo.

Cũng không biết bọn hắn có hay không có chụp Natsu giả mạo Quốc Vương một màn kia.

Trong vương cung là không có khả năng cho Ma Đạo Sĩ nhóm náo cái suốt đêm, hoặc là để bọn hắn ngủ lại đến bình minh, bởi vậy yến hội đến đêm khuya đều tản mất, Ma Đạo Sĩ nhóm riêng phần mình về đến chỗ ở.

Trên đường trở về Rhode còn nhìn kỹ một chút, này trong vòng một ngày, nhà lầu dường như đều đã chữa trị hoàn thành, chỉ còn lại một ít con đường cùng trang trí tính kiến trúc còn chưa quan tâm sửa chữa.

Ultear tuyệt đối là mvp, làm không tốt tại bị Rhode đánh ngất xỉu sau đó vừa khôi phục lại liền lại bắt đầu làm việc.

Cư dân tất cả đều nhận được tùy thời có thể dọn về thông tin, rất nhiều cửa hàng đều trực tiếp khôi phục kinh doanh, dự định thừa dịp Ma Đạo Sĩ nhóm không đi lại nhiều kiếm một bút.

Makarov vừa về đến khách sạn đều tuyên bố sáng sớm ngày mai trở về Magnolia.

Hắn suy nghĩ hôm nay Natsu ngay cả vương miện đều trộm, nếu đợi tiếp nữa, không chừng dẫn xuất cái gì họa đến đấy.

Đương nhiên, có muốn lưu ở Vương Đô chơi mấy ngày, hắn vậy không ngăn, chỉ là ăn ngủ chi phí không còn do công hội phụ trách.

Nói đến ăn ngủ chi phí, Makarov đau lòng được run lập cập, mấy chục người tại Vương Đô ở, mỗi ngày chi tiêu đều là một số tiền lớn.

Hắn trơ mắt nhìn Rhode, điên cuồng ám thị.

Rhode không có khiêu chiến lão trái tim của người ta, trực tiếp phủi tay va-li nói ra: "Yên tâm đi, hội trưởng, tổng cộng 30 triệu J tiền thưởng, dựa theo giao ước, 15 triệu J nhập vào của công hội, còn lại 15 triệu mới do chúng ta B đội sáu người phân.

Makarov hết sức kích động, cuối cùng có tiền lại lần nữa sửa chữa công hội!

Những người khác vậy vẻ mặt hâm mộ, nhưng rốt cuộc không có dự thi, năng lực du lịch bằng công quĩ ăn uống chùa bảy tám ngày đã rất tốt.

Mà Rhode bấm ngón tay tính toán, 15 triệu J sáu người phân, tựa như là mỗi người 250 ...

Hắn suy nghĩ một lúc nói ra: "A đội mặc dù không có đoạt giải quán quân, nhưng cũng nỗ lực lâu như vậy, không bằng mỗi người phát 20 vạn J tham dự thưởng a?"

Lucy bỗng chốc tinh thần: "Thật sự sao? Có thể chứ? Như vậy được không?"

Mỗi một câu đều là nghi vấn, mỗi một câu đều bao hàm chờ mong.

Laxus bọn hắn không có ý kiến gì, dù sao phân đi ra một triệu sau đó, mỗi người vẫn có thể đạt được hơn 200 vạn.

"A ha ha ... " Natsu ý thức đến tháng sau tiền ăn có chỗ dựa rồi, cười ha hả đáp ứng, "Đã các ngươi đều nói như vậy.

...

Nhưng mà Rhode ngắt lời hắn: "Nhưng mà Natsu kia phần trừ đi."

"Vì sao ? ! "

Rhode nói ra:

"Bởi vì ngươi hôm nay kém chút dẫn xuất đại phiền toái."

Makarov trực tiếp điểm đầu, hợp lý.

"Ghê tởm. . . . . " Natsu tức giận, nhưng lại cạn lời.

Tiền thưởng phân phối cứ như vậy vui sướng quyết định,A tiểu đội Natsu bên ngoài 4 người mỗi người phân đi 20 vạn.

B đội bên này Rhode cùng Mira mỗi người tính 230 vạn, những người khác 240 vạn, vừa vặn chia xong, tất cả đều vui vẻ.

Ngày thứ 2 trước kia, Fairy Tail trừ ra Warren bên ngoài, toàn viên leo lên nhà mình phi hành thuyền.

- Warren trường kỳ nhiệm vụ còn chưa kết thúc, muốn lưu tại Vương Đô phòng nghiên cứu tiếp tục mở phát 'Dạng đơn giản điện thoại riêng chuyên dụng ma thủy tinh' .

Ngoài ý liệu chính là, Quatro Cerberus Bacchus mặt dày mày dạn lên thuyền của bọn hắn.

Rhode nhìn cái này con ma men, nghi ngờ nói: "Bacchus? Ngươi ... Không phải tìm đến Erza đánh nhau a?"

"Dĩ nhiên không phải, lần này chúng ta ngay cả trận chung kết cũng không vào đi, ta chí ít có nửa năm không mặt mũi với các ngươi đánh nhau."

Rhode cười cười:

"Kia còn không phải bởi vì ngươi đấu loại không có ra sân."

"Thua thì thua, ta còn không cần dùng câu nói như thế kia đến tự an ủi mình." Bacchus nhìn rất thoáng, "Cho nên ta không phải tìm đến Erza, mà là tìm đến Cana!"

"Ừm?" Cana nghe được có người nói mình tên, đồng dạng mắt say lờ đờ nhập nhèm hướng bên này xem xét, tại chỗ giơ lên bình rượu, "Là ngươi nha! Hôm qua không uống thống khoái, hôm nay tiếp lấy đến!"

"Ha ha ha, ta chính là vì cái này tới!" Bacchus vậy giơ lên rượu của mình hồ lô hướng Cana thăm hỏi, "Trong vương cung tửu mặc dù không tệ, nhưng mà quá câu thúc, không có tí sức lực nào!"

Cana cởi mở cười một tiếng: "Ta vậy cảm thấy như vậy, có dám đi hay không chúng ta công hội, liền quản đủ, nhưng mà trước người ngã xuống mời khách!"

"Cầu còn không được!"

Hai cái kẻ nát rượu hi hi ha ha góp đến cùng một chỗ, hoàn toàn không thấy những người khác.

Rhode bình thường trở lại:

"Nguyên lai là hôm qua trên yến hội biết nhau bạn rượu ... "

Makarov vậy không thèm để ý Bacchus lên thuyền, điểm một cái nhân số sau đó vung tay lên: "Rất tốt, người đều đến đông đủ, xuất phát!"

Lisanna phụ trách lái thuyền, nhắc nhở: "Mười giây sau đó cất cánh, mọi người vịn chắc!"

Laxus đã tiến vào trong khoang thuyền tự bế, Freed thiếp thân chăm sóc.

Gajeel cùng Natsu ghé vào thuyền bên cạnh lan can chỗ, sắc mặt khó coi mà lẩm bẩm mong muốn nhảy thuyền, chính mình đi trở về.

Levy cùng Lucy buồn cười ở bên cạnh chiếu cố, để tránh hai cái này hàng thật té xuống.

Phi hành thuyền chính thức cất cánh, Natsu cùng Gajeel tại chỗ khai nôn, và bước vào bình ổn phi hành trạng thái lúc, hai người mới hơi hòa hoãn từng chút một.

Natsu cố nén buồn nôn, giãy dụa lấy nói ra:

"Wendy ... Wendy ... Cứu mạng ... Nhanh dùng Troia ... "

"Tốt ... Ta ... Ta lập tức đều .. . . . . " Wendy muốn đi giúp đỡ, nhưng lại đột nhiên cảm thấy một hồi khó chịu, thân thể hình như cũng mất khí lực.

Carla bị giật mình: "Wendy? Ngươi thế nào, trên người có thương sao? Ở đâu không thoải mái sao?"

"Ta, ta không biết, ồ ... " Wendy xanh cả mặt, nói nói được nửa câu liền không nhịn được che miệng, một lát sau chật vật nói nói, " hình như có chút choáng đầu, muốn ói ... Trên người vậy không có khí lực ... "

Carla suy tư một chút, bởi vì Mira trước mấy ngày triệu chứng, nàng đầu tiên vô cùng thái quá mà nghĩ tới mang thai.

Đem cái này hoang đường ý nghĩ đuổi ra trong óc sau đó, Carla khó có thể tin nói ra: "Vì sao ngươi vậy bắt đầu say sóng a ? ! ".