Chương 321: Không hổ là hội trưởng a

Chương 321: Không hổ là hội trưởng a

Trong công hội Diệt Long Ma Đạo Sĩ tổng cộng 4 cái, Natsu từ nhỏ đã bó tay phương tiện giao thông, Laxus một mực hết sức ẩn giấu đi, Gajeel là vài ngày trước đột nhiên bắt đầu bó tay.

Dựa theo Eucliffe lời giải thích, chỉ có bó tay phương tiện giao thông mới có thể tính là chân chính Diệt Long Ma Đạo Sĩ.

Mà Wendy, mãi đến khi hôm trước chung kết cưỡi phi thuyền tiến về điểm xuất phát lúc còn không có bất kỳ cái gì khó chịu.

Trước đó Rhode còn cảm thấy, có lẽ Wendy là bởi vì Thiên Không Ma Pháp tính đặc thù mới không bó tay, hiện tại xem ra là thực sự không có đạt tới nào đó tiêu chuẩn.

Theo lý thuyết loại biến hóa này hẳn là sẽ không là không có dấu hiệu nào, khẳng định có cái gì không có chú ý tới nguyên nhân.

Mà hai ngày này phát sinh tối đa sự tình ...

Là bởi vì tham dự 'Diệt long' chiến đấu, dẫn đến thân thể của hắn đã xảy ra nào đó biến hóa sao?

Mặc dù trước kia vậy cùng long tiến hành qua chiến đấu, nhưng này dù sao cũng là huấn luyện thức, không phải cái gì liều mạng tranh đấu, vấn đề khoảng liền xuất hiện ở nơi này đi.

"Loại thời điểm này ta phải nói chúc mừng sao?" Rhode ngồi xổm xuống sờ sờ Wendy đầu, "Wendy hẳn là tại một số phương diện mạnh lên."

Carla nghi ngờ nói: "Mạnh lên?"

". . . . . " Wendy vựng vựng hồ hồ buông xuống tay nhỏ, tại trước ngực mình sờ lên, ủy khuất nói, "Rhode ca gạt người ... "

". . . . . " đứa nhỏ này không cứu nổi, tuổi còn nhỏ như thế quan tâm cái chỗ kia làm gì?

Rhode bất đắc dĩ nói:

"Ta nói là tại Diệt Long Ma Pháp phương diện, hẳn là xuất hiện ngươi không có chú ý tới tiến bộ. Muốn ta suy đoán lời nói, nói không chừng Wendy về sau cũng có thể vận dụng long chi lực cái gì."

"Là thế này phải không?" Wendy có chút không tự tin, nàng suy nghĩ nghiêm túc một giây đồng hồ, sau đó xanh cả mặt, "Ô ... Thật là khó chịu . .

"Hay là sau khi trở về còn muốn đi." Carla lại đau lòng vừa buồn cười địa biến thân thành nekomimi, nhẹ nhàng vuốt Wendy.

"Nếu như Wendy đã xảy ra biến hóa như thế, như vậy mấy người các ngươi vậy ... " Rhode xem xét giãy dụa lấy mong muốn nhảy thuyền Natsu cùng Gajeel, "Được rồi, cũng chờ trở về rồi hãy nói đi."

Phi hành thuyền tốc độ không chậm, vài vị Diệt Long Ma Đạo Sĩ không bị quá lâu tra tấn đều đã đạt tới Magnolia phụ cận.

Lúc này đảm nhiệm quan sát thủ Alzack báo cáo: "Hội trưởng, có người ở phía dưới đánh phất cờ hiệu, muốn chúng ta tại cửa Tây ngoại hạ xuống."

Magnolia tại vương quốc đông bộ, từ Crocus quay về, tự nhiên là cái kia từ cửa Tây tiến.

Không qua lại thường ra cửa đều là bay thẳng về công hội phía sau hồ lớn, trước giờ yêu cầu hạ xuống tình huống ngược lại là hiếm thấy.

Nhưng Makarov cũng không có cái gì do dự: "Theo chỉ thị hạ xuống đi.

Lisanna nhận được mệnh lệnh, lái phi hành thuyền ngừng đến cửa Tây ngoại chỉ định vị trí.

Mọi người sôi nổi xuống thuyền, mấy cái Diệt Long Ma Đạo Sĩ chậm hơn một ít, nhưng cũng đuổi theo đội ngũ.

Vừa nãy đánh phất cờ hiệu mặt người mang dáng tươi cười làm ra thủ thế, mời bọn họ vào thành.

Mọi người hơi nghi hoặc một chút, cất bước vào thành.

Chỉ thấy hai bên đường đã đứng đầy người, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ cảm thấy dường như so Vương Đô náo nhiệt lúc còn muốn chen chúc.

Cái này khoảng đều gọi là chào đón.

"Nhiệt liệt chào mừng Đại Ma Đấu Diễn Võ quán quân -

Fairy Tail!"

Những lời này vừa ra, mọi người lập tức vỗ tay.

Rhode, Mira, Laxus, Erza ... Những thứ này ở trong trận đấu biểu hiện vượt trội tuyển thủ tên bị mọi người không dừng lại la lên.

Cho dù A đội không thể cầm tới quán quân, nhưng cũng nhận lấy đối xử như nhau, rốt cuộc bại bởi người một nhà sao có thể tính thua đấy.

Hai chi đội ngũ một đường đánh bại các đại công hội, không chỉ có là Fairy Tail vinh quang, cũng là tất cả Magnolia kiêu ngạo.

Đây chính là cùng chỗ Magnolia Twilight Ogre bảy năm đều không thể đạt tới thành tựu.

Tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô dường như là tín hiệu một dạng, vừa mới vang lên lúc, các loại pháo hoa sôi nổi lên không, tiếp lấy dải lụa màu tung bay, trong đám người vậy giơ lên chúc mừng tranh chữ, thậm chí còn có đám tuyển thủ một người hoặc tổ hợp tiếp ứng bài.

Rhode tùy tiện quét liếc mắt liền thấy được bảy tám cái viết có chính mình tên hoành phi cùng dán Mira bức ảnh bảng hiệu.

Erza nhân khí cũng kém không nhiều, thậm chí có người đem nàng tại Phục Ma Điện bên trong chiến đấu tràng cảnh làm thành áp phích cử đi ra đây.

Bacchus xiêu xiêu vẹo vẹo mà lăn lộn trong đội ngũ:

"Các ngươi công hội thật đúng là được hoan nghênh a."

"Đó là đương nhiên." Cana vẻ mặt tươi cười, "Ngươi vậy dứt khoát gia nhập chúng ta công hội được rồi."

Bacchus cười to:

"Ha ha ha ... Như thế lão đầu tử sẽ nhức đầu.

Đối mặt các cư dân chào mừng, mọi người riêng phần mình phất tay nhiệt tình đáp lại.

Rhode trực tiếp xuất ra cúp, giao cho Asuka ôm, sau đó Makarov đưa nàng nâng lên đến đi lòng vòng mà biểu hiện ra.

Tiếng hoan hô chậm rãi an tĩnh lại, nguyên nhân là đường đi bên kia đâm đầu đi tới hai người.

Một cái là Twilight Ogre hội trưởng, một cái khác là Magnolia thị trưởng.

Hai nhà công hội vốn là cạnh tranh quan hệ, nhưng Twilight Ogre hội trưởng trên mặt cũng tràn đầy nụ cười.

- có thể đoán được chính là Fairy Tail sau này ủy thác lượng nhất định sẽ từ từ dâng lên, hai nhà cùng chỗ một cái thành thị, những kia mời đi về sau đến không kịp xử lý ủy thác, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể chia lãi cho bọn hắn.

Trên thực tế, mấy ngày nay Twilight Ogre liền đã ăn vào Fairy Tail mang tới chỗ tốt rồi, rốt cuộc toàn công hội đều không có tại nha.

Vị hội trưởng này đã quyết định nhất định phải cùng Fairy Tail hữu hảo ở chung.

Fairy Tail mọi người tạm thời an tĩnh lại, Makarov coi như đứng đắn mà tiến lên chào hỏi.

"Khụ khụ ... " thị trưởng hắng giọng, trịnh trọng nói, "Đầu tiên muốn chúc mừng Fairy Tail đoạt được Đại Ma Đấu Diễn Võ chiến thắng!

"Trải qua thời gian dài, Fairy Tail là Magnolia phát triển làm ra trác tuyệt cống hiến. Lần này đoạt giải quán quân, cũng đồng dạng chính là chúng ta Magnolia kiêu ngạo!

"Ta đại biểu toàn thể thị dân, đối với Fairy Tail toàn viên tỏ vẻ chân thành cảm cảm, cảm ơn các ngươi!"

"Này ... Này quá ngại quá á!" Makarov có chút khốn cùng gãi sau gáy.

Hắn là thật có chút xấu hổ, vì công hội mặc dù tới một mức độ nào đó xúc tiến lấy thành thị phát triển, nhưng cũng xác thực tạo thành không ít phiền phức.

Với lại, hắn rất ít bị người như vậy ở trước mặt khích lệ, đặc biệt hiện tại còn tưởng là lấy toàn thành phố nhân dân mặt.

Makarov cười đến căn bản không ngậm miệng được.

Rhode tâm tình cũng có chút kỳ diệu, có loại trở thành thế vận hội quán quân sau đó chào đón ảo giác.

Hắn phát hiện mình còn đánh giá thấp Đại Ma Đấu Diễn Võ hàm kim lượng a.

Lúc này thị trưởng đã thân thiết cầm Makarov thủ, hỏi hắn Fairy Tail có cái gì cần trong thành phố giúp đỡ địa phương.

Makarov mong muốn trong thành phố giúp đỡ viết kiểm điểm ... Lời này quá ảnh hưởng công hội hình tượng, khẳng định là không thể nói.

Hắn đành phải đàng hoàng nói ra: "Vì vừa mới cầm tới tiền thưởng, mong muốn thật tốt trang trí một chút công hội, liền mời ngài giúp đỡ giới thiệu vài vị ưu tú công tượng đi."

"Không có vấn đề, ta nhất định mời ưu tú nhất, công tượng đến giúp đỡ." Thị trưởng hào phóng nói

"Không chỉ như vậy, tất cả chi phí vậy tất cả đều do toà thị chính ra!"

"Ai nha, này ... . . Thực sự là rất cảm tạ!"

Đợi đến thị trưởng rời khỏi, Rhode lập tức tiến đến Makarov bên cạnh, đại khen đặc biệt khen: "Quá lợi hại, chẳng qua là cùng thị trưởng nói mấy câu mà thôi, bỗng chốc đều là công hội tiết kiệm thật nhiều kinh phí, không hổ là hội trưởng a Makarov cười to:

"Ha ha ha ... Cũng không có khuếch đại như vậy!"

Rhode nói gấp: "Làm sao lại như vậy không có đâu? Chúng ta còn có thật nhiều cần hướng ngài chỗ học tập, công hội năng lực phát triển cho tới hôm nay, thực sự là may mắn mà có ngài dẫn đầu a! Mời ngài nhất định phải tiếp tục giữ vững, tiếp tục cho chúng ta người trẻ tuổi làm ra làm gương mẫu!"

"Ha ha ha ... Đó là làm. . . . . " Makarov cười đến đặc biệt vui vẻ, chỉ là đột nhiên cảm giác được có chỗ nào không đúng.

Tiểu tử này là không phải trong lời nói có hàm ý?.