Chương 322: Gửi thư

Chương 322: Gửi thư

"Lại có bầy rồng làm loạn? Cự long không rõ lai lịch?"

Bình nghị viên nhóm bởi vì Lahar cùng Doranbart báo cáo mà nghi ngờ không thôi.

Tại nguyên tác bên trong, Doranbart vì để tránh cho Nhật Thực chi môn cái này Hắc Ma pháp ảnh hưởng Fiore vương quốc ổn định, cố ý dùng ma pháp của mình sửa đổi bao gồm Lahar ở bên trong dường như tất cả người biết chuyện ký ức.

Bởi vậy tất cả mọi người cho rằng đêm hôm đó nhìn thấy long là ma pháp làm ra huyễn ảnh.

Mà bây giờ, ngay cả chính Doranbart cũng không biết Nhật Thực chi môn sự việc, tự nhiên cũng liền không có đi làm sửa chữa ký ức sự việc, chỉ là cùng Lahar cùng nhau chi tiết báo cáo.

Cho nên Bình Nghị Hội lấy được thông tin chính là có bảy con không biết từ nơi nào tới cự long tập kích Fiore Vương Đô.

Nghị trưởng Gran Doma tạm thời ngăn chặn những người khác tìm căn nguyên cầu đáy vấn đề, trước hết hỏi: "Thương vong làm sao, tổn thất nghiêm trọng không?"

Lahar hồi đáp:

"Người bị thương rất nhiều, chẳng qua vì cứu chữa kịp thời, với lại Rhode tiên sinh vậy triệu hoán đến cự long cùng chúng nó đối kháng, cho nên cuối cùng chỉ là thành thị bị hao tổn nghiêm trọng mà thôi."

Các nghị viên lại hỏi tình huống cặn kẽ, một bộ phận người sợ hãi thán phục tại Rhode lực lượng, một bộ phận có vẻ hơi kiêng kị.

Trước kia chỉ là hiểu rõ hắn mạnh, nhưng lại không biết hắn mạnh như vậy.

Nếu như sự thực cùng Lahar nói tới hoàn toàn nhất trí, như vậy cái này Rhode chẳng phải là dường như năng lực lấy sức một mình chống lại sáu bảy đầu long sao?

Cứ như vậy suy xét đến Tenrou đảo sự kiện, bọn hắn đối hắc long Acnologia lực lượng ước định, sợ rằng cũng phải có chỗ đề thăng.

Bởi vì Lahar tỏ vẻ không biết cự long lai lịch, nghị trưởng dò hỏi: "Tại Đại Ma Đấu Diễn Võ trong lúc đó, có khả nghi sự việc phát sinh sao? Hoặc nói có hay không có nhìn thấy người khả nghi?"

"Cái này ... Có." Lahar trước tiên nghĩ tới chính là Ultear.

Mặc dù nội tâm cho rằng Ma Nữ Chi Tội cùng sự kiện lần này nên không quan hệ, nhưng vậy cũng chỉ có thể chi tiết báo cáo.

Rốt cuộc nhiều người như vậy đều nhìn thấy, cũng không có cách giữ bí mật.

Đối với Ultear tên này, các nghị viên phản ứng vô cùng kịch liệt, một phần trong đó tại chỗ chất vấn:

"Tất nhiên gặp được Ma Nữ Chi Tội trọng phạm, vì sao không bắt lấy?"

Không cần Lahar trả lời, Org tiên sinh lập tức liền thế hắn đỉnh trở về:

"Các ngươi cho rằng binh sĩ cái kia không chút do dự đem vũ khí chỉ hướng vừa mới đã cứu người sao của bọn họ?"

"Đó là phạm nhân! Đã từng phá hủy Bình Nghị Hội tổng bộ thủ phạm!"

"Dù vậy, dưới tình huống đó hàng đầu địch nhân vẫn là thiên thượng cự long cùng trên đất 'Tử Hình' ."

"Như vậy chiến hậu đâu? Vì sao không tiếp tục lùng bắt các nàng ? ! "

"Tại nhất tuyến chỉ huy, cần suy xét binh sĩ tâm tình cùng tình trạng cơ thể! Ta không cho rằng Lahar đội trường quyết sách có vấn đề gì!"

"Trơ mắt nhìn trọng phạm ở trước mắt đào tẩu, là chấp pháp nhân viên sỉ nhục!"

Bình nghị viên nhóm cãi lộn không ngớt, chính Lahar cũng cảm thấy lần này nên tính là thất trách, nhưng cùng lúc vậy cảm thấy mình cái kia làm như thế.

Trong phòng họp tràn ngập tiếng cãi vã thời điểm, có hai cái ếch xanh người nâng lấy thư tín gõ cửa lớn.

Nghị trưởng gõ gõ mặt bàn, ra hiệu những người khác an tĩnh lại, đây mới gọi là người bên ngoài đi vào.

Ếch xanh người cung kính đưa lên hai phong thư, nghị trưởng sau khi xem nói ra: "Này hai phong thư, một phong là đến từ Jura, một cái khác phong là đến từ Fiore vương quốc Quốc Vương.

"Jura tin rất đơn giản, nhận là năng lực của mình không đủ để bị liệt là Thánh Thập vị thứ Năm, hi vọng có thể đem Rhode xếp hạng về phía trước điều chỉnh, mà hắn vui lòng ở ghế chót."

Bình nghị viên nhóm thêm chút nghị luận, cho rằng vấn đề không lớn.

"Năng lực không đủ, nguyện ở ghế chót loại hình quá mức, Jura ma lực cùng cống hiến mọi người rõ như ban ngày, hắn quá khiêm nhường."

"Không sai, về phần xếp hạng điều chỉnh ... Rhode lần này biểu diễn ra năng lực đủ để tiến trước ba, thậm chí có thể thay thế người kia vị trí."

Nói đến đây, mọi người trầm mặc. Một mặt là vì thần chi nhét Rayner 'Mất tích' mặt khác cũng là Rhode tiến bộ quá đột nhiên.

Trước kia khảo nghiệm lúc cho rằng ma lực phương diện miễn miễn cưỡng cưỡng, như thế nào biến mất 6 năm trở về chưa bao lâu, liền trưởng thành đến loại trình độ này đâu?

Nguyên bản Thánh Thập trước 4 tên được xưng là Ishgar Tứ Thiên Vương, được công nhận lực lượng vượt qua nhân loại phạm trù quái vật.

Hiện tại loại quái vật này hình như lại thêm một cái.

"Liền để Rhode cùng Jura xếp hạng đổi chỗ đi." Nghị trưởng cảm thấy không đến mức thật sự nhường Jura đến ghế chót đi.

Thánh Thập đại ma đạo sĩ cuối cùng cũng không phải hoàn toàn lấy sức chiến đấu vi tôn, Rhode còn trẻ như vậy, về sau khẳng định còn có thể lại đề thăng.

"Fiore vương quốc gửi thư nội dung cùng Lahar báo cáo không sai biệt lắm, chủ yếu giảng thuật sự kiện lần này quá trình, tiện thể đối với Lahar bọn hắn biểu thị ra cảm tạ.

Nghị trưởng đem thư tín cho cái khác người truyền đọc, tiếp lấy hướng Lahar dò hỏi

"Long Chi Bảo Tàng là chuyện gì xảy ra?"

Lahar nói ra: "Long Chi Bảo Tàng tại chuyện xảy ra đêm đó sử dụng Magical Convergent Cannon công kích Vương Cung, sau đó bị Kỵ Sĩ Đoàn tại Fairy Tail hiệp trợ hạ bắt giữ.

"Ta hoài nghi bọn hắn cùng bầy rồng tập kích nguyên nhân gây ra liên quan đến, nhưng Fiore phương diện kiên trì muốn chính mình đến thẩm vấn. Dù sao cũng là Vương Cung bị tập kích, lấy lập trường của chúng ta cũng không có cách mang đi phạm nhân."

Các nghị viên gật đầu, đây cũng là hợp tình hợp lí, Fiore muốn trước thẩm vấn đều thẩm đi, sau đó Bình Nghị Hội lại tích cực liên lạc một chút liền tốt.

Lahar suy tư một hồi, lại bổ sung: "Nếu như muốn truy tra bầy rồng lai lịch ... Lần này chúng ta mang về mấy cái đặc thù phạm nhân.

"Là không chịu nhận người sáng mắt sĩ thuê, đi ám sát Rhode tiên sinh cùng ăn cắp Lucy tiểu thư tinh linh chìa khoá người, nếu như truy tìm đến bọn hắn công hội, cũng có thể có chút thu hoạch."

Sát Thủ công hội cùng Đạo Tặc công hội nghiêm chỉnh mà nói cũng được, tại bọn họ bên trong phạm vi quản hạt.

Đã xảy ra ám sát Thánh Thập loại chuyện này, Bình Nghị Hội hơi nghiêm túc một điểm, trực tiếp diệt diệt bọn hắn vậy hợp tình hợp lý.

Bình nghị viên nhóm ăn ý gật đầu, chuẩn bị lập tức đều sắp đặt vây quét hai cái này công hội công việc.

Đem những thứ này tạm thời coi như là độ khó không cao sự việc thảo luận xong tất, đề tài thảo luận đi vào chuyện khó giải quyết nhất.

Đầu kia bị thả đi Viêm Long làm sao bây giờ?

Nếu như nói cả sự kiện trong nhường bình nghị viên nhóm không yên lòng nhất, phương diện có cái gì, như vậy đầu này có phá hoại Vương Đô ghi chép, bây giờ tung tích không rõ Viêm Long, cùng lại lần nữa mai danh ẩn tích Ma Nữ Chi Tội hẳn là khó phân cao thấp.

Fiore phương diện nói đầu này Viêm Long cho nên tìm địa phương ẩn cư, sẽ không chủ động làm loạn ...

Nhưng vì tất cả ma pháp giới yên ổn suy xét, Bình Nghị Hội là tuyệt đối không có cách nào không chú ý.

Dù sao cũng là dị loại, hơn nữa là lực lượng cường đại dị loại.

Thế nhưng cho đến trước mắt, xác định có năng lực đối phó cự long Fairy Tail tựa hồ đối với đầu này long thái độ tương đối thân mật.

Bình nghị viên nhóm tranh luận một hồi, cuối cùng chỉ có thể quyết định tìm kiếm Viêm Long tung tích, quan sát hành động của nó, nhưng tận lực không muốn chọc giận đối phương.

Đương nhiên, cũng phải làm tốt dự tính xấu nhất, chế định tốt 'Diệt long phương án' .

Về phần Ma Nữ Chi Tội, tội ác còn chưa cách tha thứ, nhưng ứng đối ưu tiên cấp muốn hơi về sau điều một điều.

Phía sau đề tài thảo luận không cần Lahar tham dự, hắn vậy hợp thời rời khỏi phòng họp.

Xem xét thời gian, trận này sẽ hình như từ buổi sáng một mực lái đến hoàng hôn.

Doranbart dựa lưng vào vách tường, hai tay ôm ngực: "Cuối cùng kết thúc? Vẫn là như cũ a, một chút xíu sự việc đều muốn thảo luận cả ngày."

Lahar lắc đầu: "Bình nghị viên nhóm là vì đối với ma pháp giới phụ trách. Với lại ... Fiore Vương Đô kém chút bị triệt để hủy, sao có thể coi như là một chút xíu sự việc đâu?"

"Là, là." Doranbart buông tay, "Cho nên, tiếp xuống lại hiểu được bận rộn?"

"Đúng vậy a. . . . . " Lahar giúp đỡ một chút kính mắt, hướng Doranbart cười cười, "Ngươi mấy năm này biến hóa quá lớn, đặt ở một năm trước lời nói, nhất định sẽ nói 'Cơ hội lập công đến, lần này nhất định phải toàn lực biểu hiện" các loại lời nói."

"Thật sao ... " Doranbart ngửa đầu nhìn trần nhà.

Nếu như tại Tenrou đảo lần kia kế hoạch thuận lợi, thật sự nhường hắn bắt giữ Grimoire Heart, bắt giữ Zeref, cứu Fairy Tail, lập xuống đại công ...

Có thể hắn đều sẽ không biến thành như bây giờ.

Đi qua trong vài năm, hắn một mực đang vì mình ngày đó bất lực mà cảm thấy hối hận, đang nghe nói Tenrou đảo hủy diệt một khắc này, hắn cảm giác được lo lắng đau.

Rõ ràng đó là hắn vẫn muốn bắt được cái chuôi công hội . ..