Chương 323: Có thể hay không ... Đem thần giết chết?

Chương 323: Có thể hay không ... Đem thần giết chết?

Vừa mới về đến công hội Fairy Tail không hề nghi ngờ lại đại náo một hồi.

Mặc dù mấy ngày gần đây ở bên ngoài cũng không có như thế nào yên tĩnh, nhưng phía ngoài tửu quán nơi nào có nhà mình công hội tự tại.

Với lại công hội dù sao đều muốn sửa chữa, hơi náo loạn đến quá đáng một điểm hẳn là cũng không có vấn đề ... Đi.

Dù sao ngày thứ Hai toà thị chính tìm đến nhà thiết kế đến làm đo đạc công tác lúc, có chút hoang mang mà hỏi một câu:

"Ngài xác định công hội là muốn sửa chữa, không phải muốn phá đi xây lại a?"

"Làm ... Đương nhiên ... " Makarov không nhiều tự tin trả lời như vậy.

Tóm lại trang trí phương án đang thiết kế trong, công hội vậy lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển.

Kỳ thực mọi người vốn là dự định một hơi khai lên ba ngày ba đêm hội chúc mừng, nhưng không có cách nào, ủy thác thật sự là quá nhiều rồi.

Ngày hôm qua chút ít chào mừng bọn hắn trở về người bên trong, kỳ thực có không ít là cố ý tới xem một chút quán quân công hội, đồng thời vậy dự định tuyên bố ủy thác.

Rhode cùng Mira sáng sớm hôm nay ngay tại vội vàng đăng ký các loại nhiệm vụ, ngay cả Lisanna, Laki, Kinana những người này đều bị bắt hai ngày tráng đinh.

Nhiệm vụ hay là giống như trước đây phong phú:

Từ thường gặp thảo phạt ma thú, ma pháp biểu diễn, ma pháp ban dạy thay, đến thương đội hộ vệ, di tích thăm dò, thậm chí Đại Ma Đấu Diễn Võ phục bàn giải thích, tuyển thủ phía sau màn tiểu cố sự người hướng dẫn ...

Các loại nhiệm vụ cái gì cần có đều có.

Trong đó còn có đại lượng chỉ tên nhiệm vụ, như là Laxus, Erza, Wendy ... Những minh tinh này tuyển thủ chỉ tên nhiệm vụ một người tiếp một người.

Chỉ tên Rhode ngược lại ít một chút -- cố ý chỉ tên Thánh Thập đại ma đạo sĩ thực sự quá mắc.

Chỉ tên Mira cũng có, chẳng qua xét thấy gần đây công hội sẽ rất bận bịu, Mira thân thể vậy không thích hợp chiến đấu kịch liệt, cho nên nàng đều trực tiếp đẩy xuống, hoặc là là là người uỷ thác đề cử nhân tuyển thích hợp.

Tiếp xuống mấy ngày nay, công hội từ trên xuống dưới tất cả đều ở vào bận rộn trạng thái bên trong.

Bởi vì nhiệm vụ khẩn cấp cùng chỉ tên nhiệm vụ khá nhiều, mọi người dường như đều là vừa về công hội đều lập tức lại tiếp nhiệm vụ đi ra ngoài.

Makarov vui mừng nhìn bận rộn bọn nhỏ, lại cảm thấy chỉ có chính mình không có việc gì rất ngượng ngùng, cho nên dứt khoát vậy tiếp cái nhiệm vụ khẩn cấp ra ngoài hoạt động một chút gân cốt.

Rhode vô cùng vui mừng nhìn Makarov rời khỏi, lão gia tử cuối cùng là đem về hưu sự việc quên béng, rất tốt rất tốt.

Mavis đột nhiên xuất hiện tại trên quầy, tới lui hai chân, cười híp mắt nói ra: "Ngay cả Makarov vậy đi ra sao?"

Rhode gật đầu: "Đúng vậy a, công hội bỗng chốc trở nên trống rỗng, cảm giác có chút không thói quen."

Hiện tại trong công hội đều thừa Rhode, Mira, Asuka, cùng với Kinana kiểu này dường như chưa bao giờ tiếp ủy thác nhân viên phục vụ, còn có ... Bacchus.

Bởi vì mọi người đều biết Fairy Tail gần đây bận việc, cho nên trong tửu quán cũng không có khách nhân nào -- Bacchus cái đó con ma men đã tại nơi này lại nhanh một tuần.

Gia hỏa này tửu lượng tương đối khoa trương, ngày thứ nhất tới lúc liền đem Cana uống gục, còn tiện thể rót đổ mấy cái bình thường tửu lượng lớn người.

Sau đó Cana không phục, lại thừa dịp chạng vạng tối quay về giao xong nhiệm vụ cơ hội, cùng Bacchus uống một đêm.

Theo giao ước, người thua muốn mời khách -

- cho nên này bại gia hài tử vẻn vẹn hai bữa tửu liền đem nàng điểm này tiền thưởng đều tiêu hết, đành phải tiếp tục công việc.

Bacchus vậy không thèm để ý có người cùng, một chút cũng không thấy nơi khác tại bên trong tửu quán ở lại, tỉnh rồi uống, say rồi ngủ.

Đương nhiên hiện tại hoa là chính hắn tiền.

Gia hỏa này không hổ là S cấp Ma Đạo Sĩ, tiền tiết kiệm còn rất nhiều, trải qua được như thế tạo.

Mavis nhìn một cái trống rỗng công hội, lại nhìn một chút bị ủy thác đơn dán được tràn đầy cột thông báo, mang theo nụ cười từ trên quầy nhảy xuống.

Nàng xoay một vòng, ngửa mặt nhìn Rhode cùng Mira:

"Công hội hiện tại rất tốt, như vậy ta cũng kém không nhiều cần phải trở về."

Đang cùng Asuka chơi đùa Comilla ngừng lại:

"Đột nhiên như vậy, không hảo hảo cùng mọi người cáo biệt sao?"

"Không có cái đó thiết yếu, mọi người hiện tại cũng bề bộn nhiều việc." Vì tùy thời đều có thể còn gặp lại, cho nên Mavis hoàn toàn không cảm thấy thương cảm

"Chờ ta ở trên đảo khó chịu còn có thể lại chạy tới."

Asuka vô cùng không muốn ôm lấy Mavis, đáng tiếc ôm không đến: "Sơ Đại đại tỷ tỷ ... . . "

Cái này có chút quái dị xưng hô là Mavis cố ý dạy cho Asuka, mỗi lần nghe được nàng đều sẽ rất vui vẻ.

Nàng tượng trưng mà sờ sờ Asuka đỉnh đầu:

"Không sao a, về sau nhàn rỗi cũng được, ngày nữa lang ở trên đảo tìm ta chơi."

Mavis bình thường cùng các người phục vụ chào tạm biệt xong, giống như là muốn đi ra ngoài chơi tiểu nữ hài giống nhau chạy ra công hội, sau đó dần dần biến mất.

Mira đưa mắt nhìn nàng rời khỏi, sau đó nhìn về phía Rhode:

"Sự kiện kia, Sơ Đại không đồng ý sao?"

Rhode gật đầu:

"Ừm, bây giờ còn chưa được."

Asuka hiếu kỳ hỏi tới:

"Cái gì cái gì?"

Mira ôm lấy nàng, nói chút ít Bisca cùng Alzack trước kia chuyện xưa, rất nhanh dời đi Asuka chú ý.

"Trớ chú a. . . . . " Rhode lâm vào trầm tư.

Lúc trước hắn thử nói với Mavis một chút 'Phục sinh' đề nghị.

Thế nhưng bị cự tuyệt.

Mavis linh hồn trạng thái phi thường tốt, thân thể cũng bị nhị đại ma pháp bảo tồn được tương đối tốt, thậm chí so với nàng khi còn sống mạnh hơn, ma lực gần như vô cùng vô tận.

Chỉ cần dùng thích hợp phương pháp nhường Mavis linh hồn về đến trong thân thể đi, đều có cực lớn xác suất 'Phục sinh' .

Có lẽ không thể dùng phục sinh để hình dung, vì Mavis thân thể căn bản cũng không có chết.

Đáng tiếc trên người nàng trớ chú vẫn còn, một sáng linh hồn cùng thân thể hợp nhất, liền biết giống như Zeref, đi tới chỗ nào liền biết đem tử vong đưa đến ở đâu.

Chỉ cần đối với chung quanh sinh mệnh sinh ra 'Yêu' tình cảm, liền biết ngay lập tức cướp đi chung quanh sinh mệnh.

Đến lúc đó chỉ sợ trước hết nhất không có chính là Fairy Tail.

Đối với Mavis mà nói, như thế tình hình còn sống còn không bằng chết rồi.

Do đó, khi tìm thấy giải trừ nguyền rủa cách trước đó, Mavis nói là cái gì cũng không chịu 'Phục sinh'.

Rhode ngửa đầu nhìn trần nhà, nghĩ giải trừ thần trớ chú, hoặc là nghiên cứu ra mạnh hơn ma pháp, hoặc là ... Đi đem Ankhseram làm thịt?

Thế nhưng đi đến nơi nào tìm hắn, lại như thế nào mới có thể giết chết chưởng quản sinh mệnh cùng tử vong thần đâu?

Mắt thấy đến đang lúc hoàng hôn, công hội cửa truyền đến hữu khí vô lực âm thanh: "Chúng ta quay về... "

Là Elfman cùng Lisanna.

Mira cười lấy nghênh đón:

"Chào mừng quay về, nhiệm vụ thuận lợi sao?"

Bởi vì Lisanna bình thường thích hơn làm nhân viên phục vụ, hai huynh muội khó được tổ đội ra một lần nhiệm vụ.

"Nam tử hán hoàn mỹ giải quyết ủy thác!"

Rhode một bên đăng ký vừa cười hỏi: "Không có đánh người uỷ thác a?"

Elfman thẹn thùng:

"Kia đã là thật lâu sự tình trước kia."

"Mệt chết ... " Lisanna hướng trên mặt bàn một nằm sấp, "Tỷ phu nhanh một chút."

Rhode cúi đầu tô tô vẽ vẽ: "Lập tức, gần đây mỗi người quay về đều là oán giận như vậy."

Mira cho hai người đổ nước: "Khổ cực, muốn tại công hội ăn cơm tối, hay là về nhà chờ ta làm?"

Lisanna lập tức nói: "Ta nghĩ ăn gạo kéo tỷ làm cơm."

Elfman do dự một chút: "Hay là để ta làm cơm a? Tỷ tỷ nghỉ ngơi nhiều một chút."

"Về sau có nhiều thời gian cho ta nghỉ ngơi." Mira cảm thấy mình còn chưa tới cần như thế chiếu cố lúc, "Chẳng qua ngày mai các ngươi có thể nghỉ ngơi một chút."

Lisanna kinh hỉ nói: "Thật sự sao?"

"Thật sự." Rhode nói nói, " khẩn cấp nhiệm vụ đã xử lý không sai biệt lắm, nghỉ ngơi mấy ngày không có vấn đề. Vừa vặn ... Cũng nên làm cho ngươi giải phẫu."

"Xem bệnh. . . " Lisanna sắc mặt một khổ, trồng vào Diệt Long Ma Thủy Tinh giải phẫu nghe lấy có chút đáng sợ, nhưng tất nhiên đã quyết định, cái kia tới cuối cùng sẽ tới..