Chương 324: Chúc mừng, giải phẫu vô cùng thành công

Chương 324: Chúc mừng, giải phẫu vô cùng thành công

Rhode cùng Mira cùng nhau tan việc.

Trước kia bình thường luôn luôn hai người bọn họ cuối cùng rời khỏi, phụ trách kiềm chế đuôi khóa cửa cái gì.

Nhưng bây giờ hai vợ chồng tất cả đều từ chối tăng ca, nhanh đến thời gian ăn tối lúc, liền đem sự việc toàn ném cho Laki cùng Kinana.

Lý do là tản bộ cùng cùng phụ nữ mang thai tản bộ.

Lý do này vô cùng hợp lý, cho nên không ai phản đối.

Bất quá hôm nay là Lisanna kéo tỷ tỷ thủ tản bộ, Elfman cùng Rhode một cái là mở đường tiên phong, một cái là hậu phương hộ pháp.

Này 4 người đi tại đường phố, dường như là ác bá một dạng, ở đâu cũng có người nhường đường.

Một mặt là vì danh khí đủ lớn, rất nhiều người nể tình, mặt khác ... Là bởi vì phàm là bước vào 5 mễ phạm vi bên trong người, đều sẽ bị Elfman nhìn chòng chọc nhìn xem.

Tưởng tượng một chút, một cái cao hai mét cơ thể mãnh nam, toàn thân trên dưới tản ra dã thú khí tức, trừng tròng mắt chằm chằm vào ngươi nhìn xem hẳn là một loại gì cảm giác áp bách.

Cũng là cùng Fairy Tail tương đối quen thị dân còn có dũng khí tiến lên chào hỏi một chút.

Rhode không có em vợ khuếch đại như vậy.

Hắn chỉ là phổ thông mà cảnh giác một chút đường phố hùng hài tử, hán tử say, tương đối khỏe mạnh người, cùng với tất cả có thể đột nhiên sụp đổ kiến trúc cùng có thể xuất hiện thiên không vòng cung.

Một nhà bốn miệng như vậy đi dạo một hồi, Mira bất đắc dĩ nói:

"Hai người các ngươi, như vậy không mệt mỏi sao?"

Elfman chân thành nói:

"Bảo hộ tỷ tỷ và tỷ tỷ hài tử là nam tử hán trách nhiệm!"

"Ta quen thuộc." Rhode không để bụng

"Coi như là cảnh giới huấn luyện đi, có lợi cho về sau làm bảo hộ loại nhiệm vụ."

Lisanna cười nói:

"Tỷ phu còn chưa cái gì, Al phu ca ca như vậy sẽ ảnh hưởng người khác làm ăn nha."

Vốn chính là tản bộ tiện thể mua thức ăn, nhưng Elfman cái này hung thần ác sát dáng vẻ, xác thực dễ để người ta khách hàng dọa chạy.

Nhưng hắn không nghe.

Ánh mắt dọa người lại không phạm pháp, bằng không Gajeel nên một mực đợi trong tù.

Đương nhiên không có phát sinh cái gì bất ngờ, người một nhà thuận thuận lợi lợi về đến nhà ăn cơm tối.

Sau bữa ăn giải trí hoạt động là đánh Elfman cùng với nhìn xem Rhode đánh Elfman.

Không phải bắt nạt em vợ, mà là giúp hắn nắm giữ Nham Hồn Long lực lượng.

Nham Hồn Long có cái gì đặc điểm đâu? Hiển nhiên là da dày thịt béo, Rhode đánh Elfman dường như là tại đánh một cái tảng đá u cục.

Đương nhiên là muốn thu thủ, nếu không tảng đá vậy không thế nào kháng đánh.

Một mực đợi đến Elfman không bò dậy nổi lúc, Rhode thu tay lại, vứt xuống một cái chữa trị ma pháp đều kéo Mira trên tay lầu.

Mira từ đầu đến cuối đều cười híp mắt, giống như bị đòn không phải hắn thân đệ đệ.

Hoàn hảo Lisanna tri kỷ, cười hì hì vịn Elfman lên:

"Ta nghe tỷ phu nói, hắn trước kia là đánh không thắng ngươi."

Elfman thở dài: "Cảm giác là rất lâu sự tình trước kia."

"Muốn hay không bó thuốc?" Lisanna hiếu kỳ chọc lấy một chút Elfman mặt, trước đó chỗ nào giống như hòn đá, nhưng hình như một quyền liền bị đánh nát.

"Không cần, rất nhanh liền năng lực khôi phục." Elfman trong lúc nhất thời không phân rõ muội muội rốt cục là quan tâm hắn hay là trêu chọc hắn.

Chẳng qua là cảm thấy Lisanna còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Lisanna nghi ngờ nói:

"Làm gì nhìn như vậy ta?"

Elfman nhắc nhở: "Ngươi quên sao, và cắm vào ma thủy tinh, ngươi muốn cùng ta cùng nhau."

Lisanna nụ cười trong nháy mắt biến mất.

Lầu trên, Mira quay đầu, ướt nhẹp tóc dài từ bên phải trước người rủ xuống, nàng một bên dùng dày cộp khăn mặt lấy mái tóc từng chút một bọc lại cuốn tới trên đầu, vừa đi tiến phòng ngủ.

Lúc đi vào Rhode đang ngồi ở trước bàn lật xem một quyển sách.

Mira trực tiếp tại sau lưng ôm lấy Rhode, từ trên vai hắn thăm dò đi xem mở ra trang sách, nội dung bên trong tựa như là về ma thủy tinh trồng vào giải phẫu.

Nàng cười cười: "Muốn làm mổ chính y sinh sao?"

Rhode cái mũi ngửi thấy sữa tắm hương khí, lỗ tai cảm giác được Mira tóc mai chảy xuống một giọt hơi lạnh thủy châu, phía sau còn có mềm hồ hồ thứ gì đó dán chính mình.

"Thân muội muội muốn khai đao, ngươi cũng không khẩn trương sao được?"

Hắn khép sách lại, đầu hướng bên cạnh nhẹ nhàng va chạm, chỉ đụng vào mềm hồ hồ khăn mặt.

"Làm rơi." Mira oán trách một câu, đưa tay lại lần nữa sửa sang lấy tản mất khăn mặt, "Có Porlyusica bà bà tại, không cần khẩn trương như vậy a?"

Loại giải phẫu này nguy hiểm cấp bậc, khoảng tương đương với dừng cái ruột thừa.

Suy xét đến có ma pháp dược tề cùng chữa trị ma pháp tồn tại, giải phẫu sau đó Lisanna đoán chừng tại chỗ có thể nhảy nhót tưng bừng bắt đầu luyện tập ma pháp.

Đối với Porlyusica loại trình độ này y sư mà nói thuộc về giết gà dùng đao mổ trâu.

Nếu như không phải người nào đó mặt dày mày dạn cầu nàng, Porlyusica chỉ nghĩ để bọn hắn đi bệnh viện tìm bác sĩ ngoại khoa làm.

"Vậy cũng cái kia tâm lý nắm chắc, cuối cùng ta phải biết khi nào cái kia giúp đỡ cầm máu nha."

"Là, là." Mira tại bên giường ngồi xuống, hướng nháy mắt mấy cái, xinh xắn nói, "Ta muốn thế Lisanna thật tốt cảm ơn như thế chu đáo tỷ phu?"

Rhode nhìn mê người thê tử, thở dài:

"Ngươi dạng này ta muốn suy xét cùng ngươi chia phòng ngủ."

Mira làm ra dáng vẻ đáng yêu: "Thế nhưng lão công không ôm ta, ta sẽ ngủ không được."

"Ôm ngươi ta muốn không ngủ được."

"Phải không?" Ánh mắt của Mira dời xuống một điểm, giơ chân lên hướng chỗ mấu chốt nhẹ nhàng đạp xuống đi, "Nếu như vậy đâu?"

" ... "

Rhode phát hiện lão bà từ mang thai sau đó, hình như so trước kia thích hơn câu dẫn hắn.

Hai vợ chồng cuối cùng cũng không có chia phòng ngủ.

Sáng sớm hôm sau, một nhà bốn miệng đều đúng giờ đi tới Porlyusica trước cửa phòng nhỏ.

Nhưng mà Porlyusica khai môn lúc là xách cái hòm thuốc.

Đối mặt đang muốn vào trong mấy người, nàng tiện tay đóng cửa lại, nói ra: "Đi thôi."

Elfman nghi ngờ nói: "Đi đâu?"

Porlyusica nói ra: "Đương nhiên là bệnh viện, ta chỗ này lại không có phòng mổ."

" ... " hợp tình hợp lý, không cách nào phản bác.

Nhưng Rhode cảm giác nàng là cố ý không có trước giờ nói, liền muốn để bọn hắn bạch hướng ngoài thành đi một chuyến.

Mấy người đành phải lại lần nữa vào thành.

Hôm qua Porlyusica liền đã hẹn trước tốt một gian phòng mổ

Bởi vì nàng thỉnh thoảng sẽ đến bán dược tề, cũng sẽ ra tay giải quyết một ít nghi nan tạp chứng, cho nên bệnh viện phương diện đối với vị này y thuật cao siêu nữ sĩ đều tương đối tôn kính, mượn dùng một tay thuật thất vậy không có vấn đề gì.

Trồng vào ma thủy tinh giải phẫu nói đến đơn giản, tổng cộng đều ba bước:

Thứ 1 bước, tại Lisanna trước ngực khai một cái lỗ hổng;

Thứ 2 bước, đem ma thủy tinh bỏ vào;

Thứ 3 bước, đem miệng vết thương khâu lại tốt.

Đương nhiên, gây tê loại hình không cần phải nói, khai đao vị trí cùng ma thủy tinh để vào thủ pháp cũng có nhất định chú ý.

Chỉ có làm tốt những thứ này trình tự, mới có thể để cho ma thủy tinh như là thân mình khí quan giống nhau cùng thân thể dung hợp, từ đó thuận lợi đem phổ thông ma lực chuyển đổi thành Diệt Long Ma Đạo Sĩ đặc hữu ma lực, tiến tới giúp đỡ trồng vào người sử dụng Diệt Long Ma Pháp.

Lisanna giải phẫu rất thuận lợi, tại Rhode chữa trị ma pháp cùng Porlyusica dược tề dưới sự trợ giúp, ngay cả khâu lại vết thương một bước này đều bớt đi được, trực tiếp tiến nhanh đến khép lại kết vảy.

Chờ thêm hai ngày kết vảy tự nhiên tróc ra, lại hơi xử lý một chút, một điểm vết thương cũng sẽ không lưu.

Lisanna sờ sờ lồng ngực của mình, chỗ nào còn lưu lại yếu ớt cảm giác đau đớn: "Như vậy đều . .

Có thể dùng Diệt Long Ma Pháp?".