Chương 325: Long Chi Bảo Tàng năng lực có cái gì ý đồ xấu ...

Chương 325: Long Chi Bảo Tàng năng lực có cái gì ý đồ xấu ...

"Hắc! Hàaa...!"

Vừa mới xuất viện Lisanna tại trên đường lớn đều không kịp chờ đợi vẫy tay, cố gắng phát động ma pháp.

Chỉ là nàng bận rộn một hồi, lại vô sự phát sinh.

Mira sờ sờ đầu của muội muội: "Không muốn trên đường loạn thử ma pháp, làm bị thương người làm sao bây giờ?"

"Có tỷ phu đấy." Lisanna cảm thấy tỷ phu năng lực tại làm bị thương nhân chi trước đỡ được, chỉ là có chút buồn bực, "Vì sao còn không thể dùng Diệt Long Ma Pháp?"

Rhode nhìn ngu xuẩn cô em vợ, hỏi: "Ngươi học qua Diệt Long Ma Pháp sao?"

" .. . . . . . . Không có." Lisanna có chút chột dạ.

Nhưng tiếp lấy nàng lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ:

"Thế nhưng Al phu ca ca cũng không có học qua a."

"Lisanna," Mira lời nói thấm thía

"Không chỉ là Diệt Long Ma Pháp, ngươi ngay cả Tiếp Thu Ma Pháp đặc tính đều quên hết sao?"

"Tiếp thu ... Nha." Lisanna đã hiểu tỷ tỷ ý nghĩa.

Tiếp thu mấu chốt là 'Hiểu rõ' kết nối thu người yêu rồi hiểu rõ càng sâu, sử dụng lên đối phương năng lực đều càng thuận buồm xuôi gió.

Elfman gần đây vẫn đang làm phương diện này tu hành, ngay cả bị đánh cũng là 'Hiểu rõ' một loại cách thức.

Cho nên hắn cũng không cần đi học tập Diệt Long Ma Pháp, chỉ cần chậm rãi nắm giữ Nham Hồn Long lực lượng.

Lisanna liền cần chuyên môn tìm người học tập, hay là chính mình đi bắt chước sáng tạo ra.

Porlyusica vậy nhắc nhở: "Mặc dù miệng vết thương đã khép lại, nhưng trong thân thể rốt cuộc nhiều hơn một khỏa ma thủy tinh, dường như nhiều hơn một cái khí quan một dạng, cần thời gian nhất định đi thích ứng, mấy ngày gần đây nhất trước học ma pháp lý thuyết đi, đừng làm loạn."

Lisanna gật đầu: "Là ... "

Rhode làm như có thật mà lấy ra quyển sổ nhỏ: "Cái kế tiếp nghiên cứu đề mục là, trồng vào Diệt Long Ma Thủy Tinh đối với Ma Đạo Sĩ trí lực có hay không có ảnh hưởng."

Lisanna nhìn hắn chằm chằm: "Tỷ phu!"

"Haizz, em gái của ta cũng muốn biến ngu xuẩn sao?" Mira dùng ánh mắt thương hại nhìn Lisanna, "Thật đáng thương."

Lisanna tức giận đến dậm chân: "Mira tỷ!"

Elfman yếu ớt mà hỏi thăm: "Tỷ tỷ, cái đó ... 'Vậy' là có ý gì?"

Mira nháy mắt mấy cái:

"Đúng nha, nghĩa là gì đâu?"

"Ha ha ha ... " Rhode cười ra tiếng.

Hôm nay cũng là gia đình hòa thuận một ngày.

Porlyusica bà bà chính mình rời khỏi, cự tuyệt Rhode cho nàng phái tọa kỵ đề nghị.

Một nhà bốn miệng một cách tự nhiên đi về phía công hội phương hướng, mặc dù nói tốt hôm nay nghỉ ngơi, nhưng trừ ra đi công hội, hình như vậy không có gì khác sự việc muốn làm.

Trong công hội tình hình cùng vài ngày trước cũng kém không nhiều, chỉ có chút ít mấy người.

Elfman vào cửa trước hết trương nhìn một cái, phát hiện Lôi Thần Chúng còn chưa có trở lại, đành phải đi tìm Nab chơi.

Nab bất đắc dĩ quyết định cùng Elfman uống một chén.

-- cho dù là công hội rất phồn thời điểm bận rộn, Nab vẫn như cũ thủ vững vị trí của mình.

Mặc dù không có mong muốn nhận nhiệm vụ, nhưng hắn chỉ là nhìn dán tràn đầy cột thông báo, đã cảm thấy vui vẻ.

Lisanna nhìn Diệt Long Ma Đạo Sĩ đều không có tại, cũng liền trước gia nhập nhân viên phục vụ đội ngũ.

Đứa nhỏ này hình như đơn thuần chính là thích cái này công tác.

Rhode nhìn thấy Laki đang bề bộn, nhưng không có muốn tiếp nhận nàng ý tứ, mà là hỏi: "Cái đó con ma men đâu?"

"Bacchus sao? Hắn nói lần này Cana đi ra ngoài thời gian hơi dài, chờ đến thái vô trò chuyện liền đi." Laki nhìn xem Rhode cùng Mira đến liền trực tiếp rời khỏi cương vị, vậy mặc kệ bọn hắn có tiếp hay không thủ phía sau công tác.

"Quá tùy hứng ngươi, học một ít người ta Kinana, chịu mệt nhọc." Rhode phê phán lấy Laki 'Không chịu trách nhiệm' hành vi.

Laki không đồng ý: "Vốn chính là giúp ngươi đại ban nha, với lại ... . "

Kinana ngượng ngùng nói tiếp: "Kỳ thực ta vậy không thích loại công việc này."

Không giống nhau Rhode nói cái gì, Laki cướp lời nói: "Đúng rồi, chỗ nào có ngươi một phong thư, Vương Đô gửi tới."

Rhode mở ra bì thư, lướt qua ân cần thăm hỏi cùng cảm kích bộ phận, trực tiếp đi xem chính văn.

Mira hỏi: "Có chuyện trọng yếu gì sao?"

"Ừm, là Long Chi Bảo Tàng thẩm vấn kết quả." Rhode nói, "Theo bàn giao, bọn hắn sở dĩ tập kích Lucy, là vì ngăn cản Nhật Thực chi môn đóng kín. Mục đích cuối cùng nhất ... . "

Rhode cảm giác có một chút hoang đường, bất đắc dĩ nói:

"Có thần bí người hướng bọn hắn lộ ra, Nhật Thực chi môn bên trong sẽ đi ra bầy rồng.

"Nếu như có thể dùng vũ khí của bọn hắn đánh bại long, như vậy Long Chi Bảo Tàng ma pháp đạo cụ cho nên giơ lên thành danh, bọn hắn cũng đem biến thành Fiore vương quốc anh hùng.

"Chờ đến chiến hậu, bọn hắn còn có thể thu thập trên thân rồng vật liệu, chế tác mạnh hơn vật phẩm, đạt được càng lớn thanh danh, cao hơn địa vị cùng nhiều hơn nữa lợi ích ... "

Mira cau mày một cái, cảm giác khó có thể lý giải được: "Liền vì loại sự tình này? Công kích vô tội Ma Đạo Sĩ tội danh cùng pháo kích Vương Cung tội danh làm sao bây giờ?"

Rhode nói ra:

"Bọn hắn dự định giải thích là pháo kích cự long, chỉ là đệ nhất phát chưa qua hiệu chỉnh, đánh trật."

Trên thư bổ sung những người này dự định xử lý phương án: Long Chi Bảo Tàng hội trưởng cùng sau màn lão bản tạm định bí mật tử hình;

Biết được ngày đó kế hoạch hành động đồng thời nghiêm túc chấp hành nhân đại khái sẽ chung thân giam cầm; cái khác chỉ là tuân thủ mệnh lệnh hành động nhân tội nghiệp đoàn nhẹ một chút.

Cụ thể còn phải lại cẩn thận phân biệt.

Ngoài ra, trên thư còn nói cho hắn biết, Bình Nghị Hội kỹ càng hỏi thăm về Atlas Flame sự việc, dường như dự định tìm kiếm tung tích của hắn.

Rhode đối với cái này không có ý kiến gì, phổ thông mà viết phong hồi âm gửi ra ngoài.

Cứ như vậy, Nhật Thực chi môn sự kiện đều trên cơ bản đi qua.

Chỗ hắn sửa lại một hồi công hội sự vụ, xuất ra một đen một trắng hai cái tương lai Roger lưu lại ma thủy tinh bắt đầu nghiên cứu.

"Ta quay về." Happy từ ngoài cửa đi vào, hai tay bịt lấy lỗ tai, nhìn lên tới không có tinh thần gì.

Lisanna quá khứ ôm lấy Happy: "Chào mừng quay về, nhiệm vụ lần này vô cùng phiền phức sao?"

"Không có, hai mươi mấy cái sơn tặc mà thôi, ngày thứ nhất đều giải quyết hết."

Lisanna cẩn thận quan sát một chút Happy, nghi ngờ nói: "Vậy làm sao mặt ủ mày chau, Natsu cùng Gray đâu?"

"Hai người bọn họ quá ồn." Happy mặt mèo trên giống như viết 'Tâm mệt" cái từ này, "Từ hôm qua giữa trưa đến bây giờ, bọn hắn vẫn tại tranh luận là ai đánh ngã địch nhân càng nhiều, ai phá hoại thứ gì đó càng ít."

"Khổ cực." Lisanna tưởng tượng một chút Natsu cùng Gray cãi nhau dáng vẻ, sờ lên Happy đầu.

Nàng cửa trước ngoại nhìn lại, quả nhiên thấy Natsu cùng Gray cái trán treo lên cái trán, hai tay chụp lấy hai tay, mặt đối mặt nằm ngang hướng công hội đi tới, vừa đi còn một bên tại ồn ào.

"Ta xử lý mười ba, ngươi chỉ xử lý mười hai cái!"

"Rõ ràng là ta giải quyết mười ba, ngươi ngay cả chắc chắn cũng sẽ không sao? Hỏa Diễm Bổn Đản!"

"Cuối cùng gia hoả kia rõ ràng là ta đốt trọi!"

"Là ta đông cứng!'

Âm thanh mặc dù đại, nhưng nghe lên giọng nói đều có chút khàn khàn.

Elfman buồn bực nói: "Rốt cục là ai chỉ tên muốn hai người bọn họ tổ đội?"

Nab nói ra:

"Còn may là thảo phạt nhiệm vụ, hai người này cho dù muốn nội chiến cũng có thể tiện thể xử lý địch nhân."

Lisanna cười nói:

"Luôn cảm giác Nab nói rất đúng chân tướng."

Happy hoàn toàn không có ý phản bác:

"Ta muốn ăn ngư."

"Đi thôi, hôm nay ta mời khách." Lisanna tâm tình không tệ

"Natsu, dạy ta Diệt Long Ma Pháp đi!"

A.