Chương 326: Hội trưởng dẫn đầu gây sự

Chương 326: Hội trưởng dẫn đầu gây sự

Rhode chuyên tâm ghi chép Gray cùng Natsu nhiệm vụ tình huống, vừa viết xong lúc liền nghe đến giọng Lisanna:

"Mira tỷ, tỷ phu, ta đi ra!"

Vừa dứt lời người đã không còn hình bóng.

Cùng nàng cùng nhau biến mất còn có Natsu, Happy ngậm một con cá bay ở phía sau truy.

Rhode buồn bực nói:

"Này là muốn đi đâu đây?"

Mira hồi đáp:

"Nói là muốn đi học Diệt Long Ma Pháp.

"Học ma pháp ... Tại sao không đi hậu viện?"

"Vì Natsu nói, Diệt Long Ma Pháp muốn trong núi học."

" . . . " Rhode từ trước đến giờ chưa từng nghe qua loại thuyết pháp này.

Đây cũng chính là Natsu, đổi thành người khác hắn đều muốn hoài nghi một chút đối phương có phải hay không đối với Lisanna có ý tưởng.

Gray cuống họng có chút khàn khàn: "Uy, sẽ không còn có cùng cái đó Hỏa Diễm Bổn Đản nhiệm vụ a?"

Hắn nhìn thấy Rhode đăng ký sau đó lại tại lật xem nhiệm vụ sách, không khỏi sợ hãi trong lòng.

"Ừm? Người uỷ thác nhóm hình như thật thích ngươi cùng hắn tổ hợp." Rhode cười nói, "Thế nào, cùng Natsu tổ đội không vui sao?"

Gray lộ ra ghét bỏ biểu tình:

"Ta biểu hiện chưa đủ rõ ràng sao?"

"Ha ha, yên tâm đi, hôm nay không có, chẳng qua về sau nhưng khó mà nói chắc được."

Gray hậm hực địa điểm cái Galame đặc biệt hotdog cùng một ly đá bia, nhìn hai bên một chút, tiến đến Elfman bọn hắn bên ấy.

Đợi đến hotdog đưa đến lúc, y phục của hắn cũng đã hết rồi.

Buổi chiều lục tục ngo ngoe quay về một số người, có chút lựa chọn hơi chút nghỉ ngơi, như là Alzack cùng Bisca sau khi trở về đều mang Asuka đi ra ngoài chơi.

Cũng có một chút đặc biệt trân quý nhiệm vụ làm không xong quãng thời gian này, như là Vijeeter cùng Reedus tại trước cột thông báo chọn chọn lựa lựa, lựa chọn tiếp tục đi ra ngoài làm việc.

Đến chạng vạng tối lúc, Makarov về tới công hội.

Nhìn hắn khi thì rón rén, khi thì ngẩng đầu ưỡn ngực, cực kỳ giống làm sai sau đó chột dạ, nhưng lại nghĩ giả bộ như không sao phát sinh dáng vẻ.

Mira như là thường ngày dùng không có gì để chê nụ cười nghênh đón: "Chào mừng quay về, hội trưởng."

"Ừm ... Khục, ừ." Makarov tựa hồ có chút chân tay luống cuống, "Ta không tại mấy ngày nay vất vả các ngươi."

Rhode đại khí hồi đáp:

"Không cần nói, được khách khí như vậy nha, hội trưởng, ngài ở lúc cũng là vất vả chúng ta."

" ... " Makarov không phản bác được, "Ta đi lầu trên ngồi một chút, tùy tiện giúp ta chuẩn bị chút đồ ăn, còn có tửu."

Mira cùng Rhode liếc nhau, cười nói: "Hội trưởng khẩu vị tốt như vậy, với lại muốn uống rượu, nhất định là bởi vì nhiệm vụ vô cùng thuận lợi a?"

"Làm ... . . Đương nhiên, cự hình hải quái mà thôi nha, tùy tiện mấy quyền có thể giải quyết."

Mira cười híp mắt đem một phong thư để lên bàn: "Ồ? Như vậy, Vestria cầu lớn bị hủy sự việc, cùng ngài nhất định không liên quan đi?"

"Haizz ~ không muốn nói như vậy, hội trưởng làm sao có khả năng tùy tiện phá hoại đồ vật đây?" Rhode cười ha hả nói với Mira

"Liền xem như phá hủy đồ vật, lấy hội trưởng giác ngộ, vậy nhất định sẽ chủ động thuyết minh. Vì hội trưởng bình thường chính là như thế giáo dục mọi người nha .. . . . . . "

Mira gật đầu: "Là, là, nhất định là ta trách oan hội trưởng nha."

Makarov trầm mặc, suy tư, trên mặt đổ mồ hôi, chín mươi độ cúi đầu, lớn tiếng nói: "Thật xin lỗi! Là ta biến thân cự nhân lúc, không cẩn thận đem cầu lớn giẫm làm hư, thật sự thật xin lỗi!"

Vô lương vợ chồng lập tức nở nụ cười.

Trong công hội những người khác đồng dạng nghe được Makarov lớn tiếng nhận lầm, sôi nổi vì hắn lớn tiếng khen hay:

"Không hổ là hội trưởng!"

"Thế mà ngay cả Vestria cầu lớn đều có thể giẫm sập!"

"Đó là Bellrum cùng Sean vương quốc ở giữa vượt biển cầu lớn a?"

"Làm không tốt sẽ khiến quốc tế tranh chấp."

"Hội trưởng quá mạnh á!"

Makarov sắc mặt đỏ lên: "Các ngươi những thứ này ngu ngốc! Không phải là bởi vì ta thừa nhận sai lầm mới reo hò sao?"

"Thừa nhận sai lầm tại sao muốn reo hò?"

"Đúng vậy a, chúng ta phạm sai lầm đều sẽ thừa nhận."

"Chẳng qua ngay cả hội trưởng đều làm ra loại sự tình này, như vậy ta hủy đi một mảnh nhỏ nông trường sự việc cũng không cần bị mắng a?"

"Ta làm hư người uỷ thác xe ngựa cũng thế.

"Còn có ta ... . . "

Bọn nhỏ từng cái không đánh đã khai, Makarov cảm giác chính mình huyết áp tăng vọt, cả giận nói: "Khốn nạn, uổng cho các ngươi còn có mặt mũi nói! Đều cho ta thật tốt tỉnh lại!"

". . . . . " mọi người đồng loạt nhìn hắn.

Makarov âm điệu hạ, thở dài nói: "Ta biết rồi, ta cũng sẽ tỉnh lại."

"A ! ! ! " một bang phạm tội gia hỏa vỗ tay xưng hạ.

Bình thường phạm sai lầm đều là bị hội trưởng mắng, khó được có hội trưởng bồi tiếp cùng nhau tỉnh lại a.

Thế là, trong công hội trừ ra Makarov bên ngoài, mỗi cái 'Tỉnh lại' người đều không nhịn được cười.

...

Lisanna khi về nhà ủ rũ.

Mira hỏi lúc, nàng một bộ u oán dáng vẻ.

Nguyên nhân là Natsu dạy học phương pháp vô cùng đặc biệt.

Đầu tiên là hướng Lisanna phô bày một chút 'Hỏa Long Bào Hao' sau đó tùy tiện chỉ vào một tòa núi nhỏ, nói là chỉ cần có thể dùng thổ tức đem đỉnh núi tạc bằng liền học được Diệt Long Ma Pháp.

Lisanna nói cho Natsu, mình bây giờ còn sẽ không dùng thể nội Diệt Long Ma Thủy Tinh, cần trước học một điểm cơ sở thứ gì đó.

Natsu tỏ vẻ cái này dễ, chỉ cần học động tác của hắn, như là Thiết Quyền, Dực Kích, Câu Trảo, Kiếm Giác loại hình, sau đó cùng hắn đánh nhau là được rồi.

Hôm nay học không được đều ngày mai tiếp tục đánh nhau.

Lisanna bất đắc dĩ mong muốn hỏi kỹ lưỡng hơn một ít tình huống.

Nhưng Natsu không biết vì sao, nhớ không nổi hồi nhỏ học tập ma pháp chi tiết, chỉ nhớ rõ Igneel cùng hắn luyện tập ma pháp lúc chính là như vậy đơn giản thô bạo.

Dù sao hoặc là đánh nhau, hoặc là đập đá, hoặc là đánh đỉnh núi nhọn.

Lisanna nửa tin nửa ngờ cùng Natsu luyện hồi lâu chiến đấu tư thế, nện tảng đá cùng cận thân cách đấu, kết quả Diệt Long Ma Pháp hay là vô kế khả thi.

Elfman nghe Lisanna trải nghiệm, tán đồng gật gật đầu: "Nam tử hán nên tiến hành dạng này rèn luyện!"

Không còn nghi ngờ gì nữa, hắn nhận đồng là Natsu.

Thiện lương Lisanna uyển chuyển nói ra: "Al phu ca ca ... . . Nhờ ngươi đi làm cơm tối đi, thật đói."

"Là muội muội nấu cơm cũng là nam tử hán trách nhiệm!" Elfman ngay lập tức đi phòng bếp.

Mira vừa cười vừa nói: "Lisanna hồi nhỏ không phải chỉ thích như vậy cùng Natsu cùng nhau náo trên cả ngày nha, ngẫu nhiên như vậy cũng không tệ."

"Thế nhưng ta bây giờ nghĩ học ma pháp a ... " Lisanna xin giúp đỡ nhìn về phía Rhode.

"Ta cho rằng ngươi tỷ tỷ nói rất đúng."

"Tỷ phu ~ "

"Được rồi, nhưng cũng xác thực có đạo lý." Rhode nói

"Có lẽ đời thứ nhất Diệt Long Ma Đạo Sĩ ma pháp học tập cách thức chính là như vậy, tiếp tục cùng Natsu luyện tiếp nói không chừng không có Diệt Long Ma Thủy Tinh cũng có thể học hội Diệt Long Ma Pháp.

"Chỉ là có thể thiếu khuyết cái gì mấu chốt trình tự, cần kỳ tài ngút trời mới có thể học hội, với lại học được hay là Hỏa Long Vương chân truyền Hỏa Chi Diệt Long Ma pháp.

Lisanna u oán nói: "Cho dù ta là thiên tài, như vậy thật có thể học hội ... Kia thủ thuật của ta không sẽ không có ý nghĩa mà ... . "

"Natsu dạy học có thể xác thực không quá thích hợp ngươi, ngày mai vẫn là đi tìm Laxus đi." Rhode tính toán thời gian, nói, "Hắn không sai biệt lắm vậy sắp trở về rồi.".