Chương 327: Tách ra đũa á!

Chương 327: Tách ra đũa á!

Thời gian giống như vậy bình bình đạm đạm mà quá khứ, trong nháy mắt đến cuối tháng 7, năm X791 giữa hè đúng hạn mà tới.

Trải qua công hội toàn thể thành viên nỗ lực, chồng chất phong phú ủy thác cuối cùng là giải quyết rất nhiều.

Mặc dù Đại Ma Đấu Diễn Võ nhiệt độ không có hoàn toàn quá khứ, ủy thác vẫn đang liên tục không ngừng. Nhưng từ hôm nay trở đi, không sai biệt lắm đều có thể trở lại bình thường sinh hoạt tiết tấu.

Thị trưởng mời tới thi công đội hiệu suất không sai, thừa dịp công hội bận rộn những ngày này đã hoàn thành thợ sửa chữa làm.

Công hội chỉnh thể khung không thay đổi, nhưng trải qua tu chỉnh đã rực rỡ hẳn lên.

Nhất làm cho mọi người thoả mãn chính là, nguyên bản quạt trần bị đổi thành 'Điều hoà không khí' dùng ma thủy tinh khu động, đi kèm với cần thiết cơ giới kết cấu, nghe nói là này hai ba năm mới bắt đầu mở rộng sản phẩm.

Tại đây chói chang mùa hè bên trong, thổi khí lạnh uống vào đồ uống lạnh, nhìn Natsu cùng Asuka thi đấu xạ kích thua trận, sau đó chở đi Asuka bò đầy đất, thật sự là một loại hưởng thụ.

Asuka tuổi tác tuy nhỏ, cũng đã triển lộ không tệ xạ kích thiên phú. Nàng năng lực tại hai chừng mười bước khoảng cách, dùng đồ chơi súng lục chuẩn xác trúng đích hồng tâm.

"Tấn tấn tấn. . . . . Hàaa...!" Lucy hào sảng xử lý một ly ướp lạnh nước trái cây, nửa người trên nhào vào trên quầy, cảm thán nói, "Cuối cùng có thể nghỉ ngơi thật tốt!"

"Gần đây hình như không có cùng Natsu tổ bọn họ đội?" Rhode liếc nhìn nàng một cái, phát hiện đứa nhỏ này mùa hè hình như không quá ưa thích mặc nội y.

"Vì mọi người chỉ tên nhiệm vụ rất nhiều nha." Lucy vừa bất đắc dĩ lại tự hào nói, "Ta cũng có thật nhiều cái chỉ tên nhiệm vụ nha!"

"Lợi hại lợi hại, chỉ là vị kia Jude tiên sinh đều chỉ tên Lucy ba lần đấy." Rhode như là hoàn toàn không biết gì cả giống nhau tán dương, "Nhất định là vì chúng ta Lucy tiểu thư năng lực mạnh a?"

Lucy một quýnh: "Vì gần đây ba ba làm ăn tốt làm nha, mang theo thương đội xuất hành luôn luôn cần hộ vệ . . . Với lại ta vậy nghiêm túc nhận lấy thù lao."

"Haizz, Lucy tốt tuyệt tình." Mira thở dài, như là tại vì Jude tiếc hận một dạng, "Hộ vệ phụ thân của mình còn muốn lấy tiền."

Lucy tranh luận nói:

"Hoàn thành ủy thác sau đó thu lấy thù lao là công hội quy định đi ? ! Còn có lần trước là cùng Wendy cùng đi, cho dù ta không lấy tiền vậy không thể không cấp Wendy cùng Carla a?"

Mira không buông tha:

"Đáng thương Wendy cùng Carla, lòng tốt cùng Lucy đi ra ngoài, lại trở thành nàng hướng ba ba đòi tiền lấy cớ."

Lucy la lớn: "Mới không phải!"

Nhưng mà Mira như cái hí tinh giống nhau bổ nhào vào Rhode trong ngực, nhẹ nhàng nắm tay đặt ở trên bụng mình: "Thân ái, về sau chúng ta có nữ nhi cũng giống Lucy giống nhau làm sao bây giờ?"

Rhode vỗ vỗ Mira phía sau lưng, một bộ nhận mệnh biểu tình: "Còn có thể làm sao? Đương nhiên là để tùy, mặc kệ trở thành cái dạng gì, đều là nữ nhi của chúng ta a."

" . . . " Lucy tức giận, nhưng mà không biết nên nói cái gì, chỉ có thể vỗ vỗ mặt bàn, "Lại đến một chén!"

Mua nước trái cây hào sảng giống là tại mua rượu.

"Lộ tương!" Levy không biết từ nơi nào chạy đến, tại sau lưng ôm lấy Lucy, "Có một hoạt động ngươi muốn tham gia sao?"

"Hoạt động?"

"Ừm!" Levy hưng phấn nói, "Công hội bể tắm vậy lại lần nữa sửa qua, chúng ta dự định cùng nhau ngâm trong bồn tắm, mọi người mở ra bể tắm tiệc tùng đi!"

Lucy cảm thấy rất hứng thú: "Được, ta muốn tham gia!"

Levy lại nhìn về phía Mira:

"Mira tỷ thế nào?"

"Hình như rất thú vị, tính ta một người." Mira cười nói, "Còn có, ta vậy giúp Lisanna báo cái tên."

"Chúng ta cũng muốn báo tên!" ×2

Jet cùng Droy từ Levy sau lưng xuất hiện, mặt mũi tràn đầy kích động giơ tay lên.

Levy xoay người, hai tay đặt tại trên mặt bọn họ, đem người thôi hồi đi:

"Không được, giới hạn nữ sinh."

Hai người hơi có vẻ thất lạc, nhưng Jet như là nghĩ đến cái gì, hướng Droy nhíu lông mày.

Droy ngẩn người, làm ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Hai người đối mắt, cùng nhau lộ ra nụ cười bỉ ổi.

"Khục. . . . . " Rhode ho nhẹ một tiếng, và hai gã nhìn qua, cười lạnh lấy tay tại cổ mình chỗ khoa tay một chút.

Jet cùng Droy lập tức mồ hôi lạnh.

Mira cùng Lisanna đều tại, nhìn lén lời nói, tuyệt đối sẽ bị Rhode cùng Elfman giết chết.

Lucy hỏi:

"Còn có những người khác sao? Chừng nào thì bắt đầu?"

Levy vạch lên đầu ngón tay đếm xem:

"Wendy đã tìm Cana cùng Bisca, ta còn mời Laki cùng Kinana, Carla đi ký túc xá tìm Evergreen, Juvia cùng Mickey các nàng . . . Thuận lợi trong công hội tất cả nữ sinh đều sẽ tham gia."

Levy, Wendy cùng Carla . . . Rhode nghe lấy này ba cái tích lũy cục người, cảm giác một hồi quái dị.

Đây là muốn rèn luyện tâm cảnh của mình sao?

"Erza đâu?" Lucy nói

"Cảm giác nàng mới là thích nhất loại hoạt động này."

Mira nói ra:

"Erza đi tiệm vũ khí, nên sẽ trở lại thật nhanh."

Lucy từ trên ghế nhảy xuống:

"Ta lập tức về nhà cầm đồ vật!"

Rhode nhẹ nhàng nói ra: "Ta đề nghị ngươi đem Loki chìa khoá lưu lại."

Lucy suy nghĩ nghiêm túc, quả quyết đem chòm Sư Tử chìa khoá ném cho Rhode, còn phụ tặng một cái chòm Kim Ngưu.

Cái khác chìa khoá chính Lucy giữ lại, nàng còn định đem Virgo, Aries cùng Aquarius gọi tới cùng nhau chơi đùa.

Trong công hội nữ sinh trong lúc nhất thời dường như tất cả đều rời khỏi, Elfman, Gray cùng Max bị bắt tráng đinh, trở thành tạm thời nhân viên phục vụ.

Để tỏ lòng thân phận, Rhode còn nhường mấy người đổi trang phục.

Max mặc vào nhân viên phục vụ chế phục coi như ra dáng, Elfman đều hoàn toàn không cách nào nhìn, về phần Gray, tại phòng thay đồ lề mề hồi lâu, lúc đi ra thân trên đều buộc lại cái nơ.

May mắn thường đến công hội uống rượu những khách nhân đã sớm tập mãi thành thói quen.

Max cùng trò chuyện phục vụ, Elfman thô bạo tiếp đãi, Gray đồ uống quá mức ướp lạnh phục vụ thậm chí đại bị khen ngợi.

Không chờ các nữ sinh trở về, tới trước công hội là Erza.

Nàng giống như bình thường thân trên áo giáp hạ thân váy ngắn, chỉ là trên vai khiêng một đôi hình dạng quái dị màu đỏ sậm binh khí

Rhode nhìn khá quen, nhưng trong lúc nhất thời không dám nhận: "Đây là song kiếm? Hay là song đao?"

"Nghiêm chỉnh mà nói là cái kéo." Erza giơ lên cái này cao cỡ một người to lớn binh khí, như là sử dụng cái kéo như thế răng rắc răng rắc mà khép mở hai lần.

Mặc dù không có cố ý sử dụng ma lực, nhưng cùng cái kéo cách xa nhau cách xa hơn một mét lễ tân xuất hiện lưỡng đạo chỉnh tề vết cắt.

Rhode thậm chí cảm giác được có lưỡng đạo vô hình lợi nhận bay về phía chính mình.

Hắn chống lên nhất đạo trong suốt hộ tráo, bảo vệ được chính mình cùng sau lưng giá rượu, sau đó yên lặng nhìn chăm chú Erza.

"Thật có lỗi," Erza có chút thẹn thùng, "Đây là dùng Thiết Âm Long đỉnh đầu cùng cằm sừng nhọn làm thành vũ khí, ta còn không quá quen thuộc."

"Là cái đó đầu như kẹp giống nhau long a. . . . . " Rhode nói, "Cái kéo hình vũ khí rất khó dùng a?"

"Đúng vậy, nhưng chỉ cần nắm giữ, địch nhân vậy rất khó ứng đối. Với lại . . . Còn có thể như vậy!"

Erza hai tay hướng hai bên một phần, cái kéo lớn tỏa ra ánh sáng, ở giữa chỗ nối tiếp tự động tách ra, chia làm một đôi màu đỏ sậm song đao.

Song hình dáng của đao vậy cùng tạo thành cái kéo lúc đã xảy ra nhất định sửa đổi, khiến cho chúng nó càng thêm hợp thủ.

Rhode

. . . . .

Làm hư, Erza lâm đũa! ! !.