Chương 328: Như thế kích thích

Chương 328: Như thế kích thích

Vì chuyển hướng cái này không nhiều may mắn chủ đề, Rhode đem các nữ sinh hoạt động chuyển cáo Erza.

Quả nhiên, Erza nghe xong liền đến kình, tại chỗ phát động Hoán Trang Ma Pháp.

Song đao cùng áo giáp biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một bộ màu đen bikini.

Nàng một tay chống nạnh, tùy ý hỏi: "Thế nào?"

"Màu đen áo tắm vẫn rất thích hợp ngươi." Rhode bình tĩnh đánh giá, "Nhưng đây là bể tắm tiệc tùng

Không phải lặn

Phản đối.

"Nói cũng đúng, như vậy ... Như vậy chứ?" Erza suy nghĩ nghiêm túc sau đó lại lần nữa Hoán Trang, hồng

Mạng lưới dị thường, đổi mới thử lại một

Trang, trên người chỉ bọc lấy một kiện khăn tắm.

Phía trên lộ ra Bắc bán cầu, phía dưới lộ ra đùi.

Rhode giơ ngón tay cái lên, không hổ là Erza, thế mà nghiêm trang nghĩ ra kiểu này đáp án.

Đạt được khẳng định Erza phất phất tay, đi về phía phòng tắm: "Ta trực tiếp ở bên trong đợi các nàng."

Macao cùng Wakaba thổi qua đến, cho Rhode giơ ngón tay cái, sau đó lại bay về đi lau máu mũi.

Rhode

Hai cái lão sắc lang, khiến cho tựa như là ta tại hướng dẫn Erza làm như thế đồng dạng.

Các nữ sinh lần lượt xách giỏ nhỏ về đến công hội, bước chân nhẹ nhàng bước vào phòng tắm.

Chỉ có Laki quá mức mang theo một thanh lang nha chùy, làm một chút đặt ở Macao cùng Wakaba trên bàn rượu.

Nhưng Laki một câu cũng không nói, chỉ để lại cái ánh mắt, nhường chính bọn họ trải nghiệm.

Tất cả mọi người là ở chung nhiều năm đồng bạn, Macao cùng Wakaba hết sức rõ ràng, Laki ghét nhất bị sắc mị mị người, thích nhất các loại hình cụ cùng kinh khủng vũ khí, nếu như kết hợp với nhau ... . .

Hai người đầu đầy mồ hôi lạnh.

Nhĩ lực người tốt dần dần bắt đầu nghe được tiếng nước cùng tiếng cười cười nói nói.

Nếu như Warren tại trong công hội, hiện tại khoảng đã ý nghĩ kỳ quái, mặt đỏ tới mang tai.

Cho dù hắn không tại, cũng vẫn đang có người tặc mi thử nhãn xem xét Rhode, xem xét Alzack, sau đó cúi đầu

×

Mạng lưới dị thường, đổi mới thử lại

Hai cái này ghê tởm đã kết hôn nam nhân, nghiêm trọng trở ngại bọn hắn niềm vui thú.

Nhưng, công hội chắc là sẽ không thiếu hụt tràn ngập dũng khí người.

Natsu tràn đầy phấn khởi mà tìm tới Gray: "Chúng ta đi nhìn lén a?"

Bởi vì Asuka bị Bisca mang vào phòng tắm, Natsu nhàn rỗi liền nghĩ gây sự.

Gray tim đập thình thịch, nhưng từ chối nhã nhặn: "Quên đi thôi, sẽ bị giết chết."

"Ngươi nói Erza sao? Không sao, chúng ta dọa các nàng giật mình, sau đó lập tức liền chạy."

"Erza thật nghĩ truy sát ngươi, không dùng đến một giây đồng hồ có thể Hoán Trang lao ra. Với lại, nhân vật nguy hiểm lại không chỉ là Erza.

Natsu nghiêm túc suy nghĩ một chút nữ sinh bên trong còn có nào nhân vật nguy hiểm, lòng tin tràn đầy nói:

"Không cần sợ, Mira sắp đẻ trứng, gần đây cũng không thể đánh nhau. Chờ chút chúng ta chia nhau chạy, nhiều nhất chỉ có một người sẽ bị Erza đuổi kịp mà thôi."

Hắn là thật cảm thấy đùa ác một chút không sao hết, thậm chí còn suy nghĩ nhiều tìm mấy người cùng nhau.

Lúc này Rhode đang một phong một phong mà hủy đi duyệt gửi thư, đúng lúc trong tay cái này phong là chỉ tên nhiệm vụ.

"Natsu, Gray, tới đây một chút!"

"Cái ... Cái gì?" ×2

Hai người đều lộ ra chột dạ biểu tình, Gray cho là mình phải chết, Natsu là cho là mình mưu đồ bí mật bị phát hiện.

Rhode phất phất tay bên trong giấy viết thư: "Có hai người các ngươi chỉ tên nhiệm vụ, thảo phạt cự hình dã trư quái.

×

Cự hình dã trư quái, có thể nên gọi dã trư nhân, hình thể cùng cự nhân tương tự, hung bạo lại da dày thịt béo.

Mạng lưới dị thường, đổi mới thử lại

Bình thường Ma Đạo Sĩ nếu như đi trêu chọc nó, chẳng những không phá được phòng, còn có thể có nguy hiểm tính mạng.

Nhưng Natsu cùng Gray nên là không có vấn đề.

"Không sao hết."

"Giao cho ta."

Hai người này lần trước còn nói cũng không tiếp tục cùng đối phương tổ đội, lần này lại bởi vì tâm hư đem mình quên đến sau đầu.

Natsu kêu lên Happy, Happy nhắc nhở Gray mặc xong quần áo, Gray nhận lấy nhiệm vụ đơn, ba người cùng đi ra cửa.

Rhode lại cầm lấy một phong Bình Nghị Hội gửi thư.

Hắn suy nghĩ một lúc, về hội trưởng phá hoại cầu lớn sự việc đã qua, hoài nghi là vị nào thân ái đồng bạn lại chuẩn bị cho hắn kinh hỉ.

Kết quả mở ra phát hiện là viết cho hắn.

Bình Nghị Hội vài ngày trước vây quét Đạo Tặc công hội Mercury chi thủ, đáng tiếc thẩm vấn qua đi cũng không thể đạt được cái đó người uỷ thác hữu hiệu thông tin.

Sát Thủ công hội bên ấy cũng là không sai biệt lắm tình huống, cho nên Bình Nghị Hội vì không thể tra ra chân tướng đối với Rhode biểu thị ra áy náy.

Rhode nhớ lại một chút, nhớ tới hai cái kia tên trộm, một cái mong muốn trộm chính mình dây chuyền, một cái khác muốn trộm Lucy chìa khoá.

Lúc đó liền xem như mời Gemini giúp đỡ cũng chỉ có thể hiểu rõ đó là nặc danh ủy thác tới, Bình Nghị Hội thẩm không ra cũng bình thường.

Chẳng qua bây giờ Rhode đã hiểu rõ đó là tương lai Roger giở trò quỷ, nhưng mà không cách nào nói cho Bình Nghị Hội.

Bọn hắn khách khí như vậy, Rhode đảo có chút ngượng ngùng.

Là đền bù, hắn cũng chỉ đành trả lời một điểm phía sau vấn đề -

Về Viêm Long Atlas Flame, Natsu Can Thúc thúc vấn đề.

Chẳng qua cũng không có gì tốt trả lời, Atlas Flame rời khỏi Vương Đô lúc, chính mình cũng không biết mình muốn đi nơi nào.

Rhode đều càng không biết hắn ở đây cái nào.

Nghĩ tới nghĩ lui, Rhode cũng chỉ đành làm hết sức tường tận mà miêu tả Atlas Flame đặc thù, năng lực cùng ma pháp uy lực.

Đồng thời còn đặc biệt thuyết minh con rồng kia có thể tin, các ngươi mong muốn quan sát hoặc là câu thông đều không có vấn đề, nhưng không cần làm ra làm cho đối phương hiểu lầm đấy cử động.

Một lúc sau, các nữ sinh từng cái tinh thần tràn đầy mà từ phòng tắm ra đây, nhìn lên tới chơi đến thật vui vẻ.

Bất quá, Wendy là một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, hiển nhiên là nhận lấy đả kích.

Carla lấy chính mình làm miêu, không để ý lắm phương diện này vấn đề. Levy ôm Wendy an ủi, tiện thể cũng tự an ủi mình.

Ngoài ra chính là Lucy, đỏ bừng cả khuôn mặt, vô tình hay cố ý che lấy lồng ngực của mình.

Cana ôm lấy bờ vai của nàng, mặt mũi tràn đầy cười xấu xa.

Rhode nghe thấy quen thuộc mùi thơm, hiếu kỳ hỏi: "Lucy là thế nào?"

Mira nhỏ giọng tại Rhode bên tai nói mấy câu.

"Tê ... . . " Rhode tỏ vẻ mở rộng tầm mắt, "Nữ sinh cùng nhau biết chơi như thế kích thích trò chơi sao?"

Mira hỏi:

"Vậy mọi người nam sinh ở cùng nhau biết chơi cái gì?"

Rhode suy nghĩ một lúc:

"So với ai khác đi tiểu được xa?"

Mira sắc mặt đỏ lên một chút, ghét bỏ nói: "Thật buồn nôn!"

"Là đồng thú!" Rhode tranh luận, "Hồi nhỏ hồ đồ sao có thể nói là buồn nôn?"

Hắn cũng xác thực thật nhiều năm không có chơi qua, hiện tại đi nhà vệ sinh công cộng đều muốn cùng người khác trong lúc đó trống đi một vị trí.

"Hay là buồn nôn." Mira suy nghĩ một lúc, hung lắp bắp nói, "Về sau không cho phép mang nhi tử chơi loại trò chơi này."

"Ha ha." Rhode cười cười không nói lời nào, lão bà đều nói như vậy, vậy sau này nhất định mang nhi tử chơi loại trò chơi này.

Hắn đem xử lý tốt văn kiện chỉnh lý tốt buông xuống: "Sự việc đều xử lý không sai biệt lắm, ta đi ra ngoài một chuyến, buổi tối hẳn là có thể quay về."

Mira hỏi: "Đi nơi nào?"

"Sabertooth." Rhode nói

"Cái kia đem ma thủy tinh cho bọn hắn đưa đi."

Mira suy nghĩ một lúc, nói ra: "Ta nhớ được bọn hắn công hội phụ cận bồ đào rất tốt, hơi mang một ít vị chua, trở về thời điểm mua một điểm đi."

"Không sao hết!".