Chương 329: Ngươi thuộc tính tăng thêm của ta thuộc tính, có hay không có làm đầu?

Chương 329: Ngươi thuộc tính tăng thêm của ta thuộc tính, có hay không có làm đầu?

Rhode đột nhiên đến thăm, cho Sabertooth đến rồi không lớn không nhỏ kinh hãi.

Còn tưởng rằng hắn lại là đến đập phá quán.

Cũng may lần này không có nhiệt huyết xông lên đầu người trực tiếp ra tay với Rhode.

Eucliffe nhận được tin tức sau mời Rhode đến bên trong ngồi, hỏi hắn ý đồ đến.

"Roger có ở đây không? Ta nhận ủy thác của người, đến đem cho các ngươi hai cái đưa chút đồ vật."

"Rector, đi gọi Roger đến."

"Được." Màu đỏ mèo con rất mau dẫn đến rồi Roger, đương nhiên phía sau bọn họ còn đi theo một đầu xuyên hồng nhạt ếch xanh trang xanh lá mèo con, Frothius.

Rhode trực tiếp xuất ra một đen một trắng hai viên ma thủy tinh:

"Một cái tự xưng là các ngươi bằng hữu người nắm ta chuyển giao."

Eucliffe tự nhiên biết nhau thứ này:

"Đây là ... Diệt Long Ma Thủy Tinh? Với lại thuộc tính vừa vặn giống như chúng ta."

Roger tiếp nhận hắc sắc ma thủy tinh cẩn thận cảm thụ một chút: "Hình như có chút khác nhau, bất quá, tốt khí tức quen thuộc."

Eucliffe nghi ngờ nói: "Thứ quý giá như thế ... Là ai cho chúng ta?"

Rhode không trả lời thẳng:

"Đem ma thủy tinh giao cho ta sau đó, hắn đều biến mất, chỉ để lại mấy câu muốn chuyển cáo cho các ngươi."

Hai người lẳng lặng nghe lấy.

Rhode nói ra:

"Đầu tiên là về Minerva tình báo, Đại Ma Đấu Diễn Võ cuối cùng ngày sau, nàng thì thầm rời đi Vương Đô, hư hư thực thực gia nhập Hắc Ám Công Hội -- Succubus Eye."

Roger mở to hai mắt nhìn: "Cái gì ? ! "

"Cái này làm sao có khả năng?" Rector cùng Frothius cũng giật mình.

Eucliffe hai tay chống lấy cái bàn đứng lên:

"Rhode tiên sinh, là thật sao?"

Rhode lắc đầu:

"Liền muốn chính các ngươi đi đã điều tra, ta cũng không cách nào phán đoán. Hắn còn nói các ngươi tiền nhiệm hội trưởng Jaman thân thể có thể cũng bị Hắc Ám Công Hội đánh cắp cần làm nghiên cứu."

"Jaman hội trưởng ... " Eucliffe nhớ ra cái gì đó, tra hỏi "Roger, ngươi còn nhớ Đại tiểu thư là xử lý như thế nào thi thể của hội trưởng sao?"

"Là dùng ma pháp của nàng thu vào ... " Roger thêm chút suy tư, suy đoán nói

"Có thể hay không giống như Rector, tại Đại tiểu thư bị đánh bại lúc, hội trưởng đều từ trong không gian rơi ra, rơi vào ở đâu?"

Minerva ma pháp có thể sáng tạo ra đặc thù không gian, nhất thời giam cầm người khác, hoặc là cất giữ một vài thứ.

Nhưng cùng Hoán Trang Ma Pháp không gian khác nhau, nàng sáng tạo không gian tại nàng bị đánh bại lúc đều sẽ biến mất, người ở bên trong cùng đồ vật tan họp rơi ra tới.

Cho nên bọn hắn phân tích có thể là tại thuỷ chiến ngày đó, Đại tiểu thư bị Lucy Urano Metria đánh trúng chết ý thức lúc, không biết rơi xuống ở đâu, sau đó bị người ta mang đi.

Hay là một ngày trước buổi tối, biến cố sau khi phát sinh, Đại tiểu thư đi ngoài thành hoặc là ở đâu an táng Jaman, sau đó bị người đánh cắp.

Mặc kệ thế nào, chuyện này đối với Sabertooth mà nói, đều không phải là tin tức tốt gì.

Nhưng mà, Rhode nơi này còn có cái khác tin tức xấu.

Hắn đem Frothius ôm để lên bàn, đối với Roger nói ra: "Cuối cùng chính là một cái tiên đoán, 'Frothius tại một năm sau đó sẽ có nguy hiểm tính mạng' .

"Ngươi nói cái gì ? ! " Roger lần này biểu hiện rõ ràng so trước đó đều muốn kích động.

Frothius là hắn người trọng yếu nhất, dù thế nào, hắn đều không hy vọng Frothius xảy ra chuyện.

Rhode cuối cùng nói thêm: "Đồng dạng không biết thực hư, nghe nói là cùng một cái điều tra Hắc Ma Thuật Giáo Đoàn nhiệm vụ liên quan đến, tóm lại ngươi nhiều chú ý bảo hộ đi."

Frothius rõ ràng là bị hù dọa: "Giải tán sẽ chết sao?"

Roger lập tức ôm lấy hắn: "Sẽ không, ta tuyệt đối sẽ bảo vệ tốt Frothius!"

Giọng Frothius có chút run rẩy, nhưng vẫn là khéo léo trả lời: "Không ... Giải tán cũng cho rằng như vậy.

Rhode nhấp một ngụm trà, đứng dậy: "Tốt, muốn nói chính là những thứ này, đồ vật ta cũng đưa đến, còn gặp lại."

"Chờ một chút!" Eucliffe vội vàng gọi lại hắn, "Cảm tạ ngươi đưa tới này tình báo quan trọng, chí ít cũng cho chúng ta thật tốt chiêu đãi một chút a?"

"Không cần, ta còn có việc gấp." Rhode phất phất tay trực tiếp rời khỏi.

Lão bà muốn ăn nơi này bồ đào, đây là chuyện trọng yếu nhất trước mắt.

Eucliffe cùng Roger cũng chỉ đành tiễn hắn đến ngoài cửa lớn.

Và hai người về đến trong công hội, Sabertooth thành viên sôi nổi vây đến, hỏi Rhode ý đồ đến.

"Rhode tiên sinh cho chúng ta mang đến Đại tiểu thư tình báo." Eucliffe quyết định chỉ lộ ra một bộ phận, "Đại tiểu thư mất tích có thể cùng Hắc Ám Công Hội Succubus Eye liên quan đến, phiền phức mọi người nhiều chú ý liên quan đến cái này công hội thông tin.

"Nguyên lai là Hắc Ám Công Hội giở trò quỷ sao?"

"Không sao hết!"

"Ta hiện tại liền đi điều tra!"

Cùng Jaman khác nhau, Minerva mặc dù cao ngạo nghiêm khắc, nhưng nàng tại công hội bên trong nhân khí không thấp, rất nhiều người vừa nghe nói có tình báo, đều ngay lập tức hành động.

Roger đề nghị:

"Chúng ta cũng đi điều tra đi, Eucliffe."

"Ta cảm thấy chúng ta nên trước xử lý cái này." Eucliffe xuất ra ma thủy tinh

"Mặc dù rất giống Diệt Long Ma Thủy Tinh, nhưng ta cảm giác cái này không cần trồng vào, mà là có thể trực tiếp 'Ăn hết '

Roger nhìn kỹ một chút trong tay mình viên kia, nói ra: "Ta cũng có cảm giác tương tự ... . Nếu như hấp thu hết nơi này ma lực, hẳn là có thể mạnh lên rất nhiều."

Eucliffe đem ma thủy tinh đưa đến bên miệng, nhưng lại thu hồi lại, trên mặt lộ ra cùng Natsu không sai biệt lắm nụ cười:

"Ta đột nhiên nghĩ đến một ý kiến hay!"

"Cái gì?"

"Chúng ta trao đổi lấy ăn đi?"

Roger sửng sốt: "Trao đổi?"

"Đúng a, ta đang nghĩ, nếu như thu được song thuộc tính Diệt Long Ma Pháp, nói không chừng có cơ hội đánh bại Natsu tiên sinh đâu?"

" ... " Roger rung động, hắn cũng muốn nói như vậy không chừng năng lực đuổi kịp Gajeel.

Hai người đều vì ý nghĩ này cảm thấy vui mừng, một người song thuộc tính Diệt Long Ma Pháp, đây cũng là chưa từng có tiền lệ a?

"Thủy Lưu Trảm Phá!"

"Bộ Phận Tiếp Thu · Asbiot cánh tay!"

Lisanna phất tay bắn ra nhất đạo sắc bén thủy nhận, Elfman cánh tay trở thành tảng đá, hoàn mỹ phòng ngự được công kích.

Hai người luận bàn có một kết thúc, Elfman nghi ngờ nói: "Lisanna không phải tại cùng Laxus học ma pháp sao? Vì sao một mực dùng Juvia chiêu thức?"

"Bởi vì ta là Thủy thuộc tính Diệt Long Ma Pháp nha, không thích hợp Natsu loại đó phương thức chiến đấu." Lisanna nói, "Laxus đề nghị ta tham chiếu con đường của hắn."

Laxus ban đầu cũng không có cố ý đi học Diệt Long Ma Pháp, mà là học phổ thông Lôi Ma pháp.

Chỉ bất quá về sau học xong điều động lôi chi Diệt Long Ma Thủy Tinh lực lượng, hắn Lôi Ma pháp tùy thời có thể bổ sung trên diệt long thuộc tính.

Sau đó lại qua loa nghiên cứu một chút Diệt Long Ma Pháp, nắm giữ lên đều rất dễ dàng.

Laxus thậm chí cho rằng cho dù bỏ đi Diệt Long Ma Thủy Tinh, hắn cũng giống vậy có thể tiếp tục sử dụng Diệt Long Ma Pháp.

Lisanna còn xa xa không tới một bước kia, mà là từ học tập phổ thông Thủy Ma pháp bắt đầu, sau đó dựa theo Laxus chỉ điểm học tập làm sao dẫn đạo Diệt Long Ma Thủy Tinh lực lượng.

Mà nói đến học tập Thủy Ma pháp, đương nhiên muốn tìm Juvia, vừa vặn Lisanna cùng Juvia quan hệ rất tốt.

Thực chất học tập Thủy Ma pháp trong quá trình hay là gặp phải một ít khó khăn, tỉ như:

(Juvia: Muốn nhường Thủy Ma pháp càng biến đổi mạnh, đầu tiên muốn đầy cõi lòng đối với Gray đại nhân yêu! A ... Lẽ nào Lisanna tiểu thư cũng nghĩ cùng Juvia đoạt Gray đại nhân?

Lisanna: Mới không có.

Juvia: Như vậy Juvia có thể dạy ngươi.

-.