Chương 330: Nhà có thai phụ

Chương 330: Nhà có thai phụ

Cuối tháng 7, Mira mang thai vừa đầy hai tháng.

Rhode phát hiện lão bà khẩu vị biến hóa có một chút nhanh, hôm nay muốn ăn dấm muộn thịt bò, ngày mai muốn ăn cay canh cá, hậu thiên có thể lại sẽ ghét bỏ canh cá mùi tanh trọng.....

. . . . .

Vì để cho nàng ăn cơm thật ngon, coi như vội vàng Rhode cùng Elfman.

Một khi nàng đề yêu cầu, Rhode lập tức bay đi mua nguyên liệu nấu ăn, dùng phi môn truyền tống về nhà.

Mà Elfman thì là khẩn cấp nghiên cứu thực đơn, cầm tới nguyên liệu nấu ăn lập tức liền có thể động thủ nấu nướng.

Mặc dù Mira nói mình chỉ là thuận miệng nói một chút, đột nhiên nghĩ tới, không cần phiền toái như vậy, nhưng hai nam nhân làm không biết mệt.

Về phần Lisanna, nàng cũng chỉ có thể phụ trách thử độc cùng cùng tỷ tỷ ăn cơm.

Đáng nhắc tới chính là, Elfman gần đây nghiên cứu thực đơn, thời khắc quan tâm tỷ tỷ, dẫn đến bình thường không chút ra ngoài hẹn hò.

Cho nên Evergreen vào nhà làm qua hai lần khách.

Nàng khăng khăng chính mình là đại biểu Lôi Thần Chúng đến thăm phụ nữ mang thai, nhưng cùng Mira thời gian có thể còn lâu mới có được tại trong phòng bếp cùng Elfman thời gian dài.

Đối với cái này, gia thuộc nhóm thích nghe ngóng.

Rhode thỉnh thoảng sẽ mang Mira đi Porlyusica bà bà chỗ nào làm kiểm tra, trưng cầu ý kiến một chút không tốt triệu chứng cái gì.

Lấy được kết quả là mọi thứ bình thường, đợi đến tháng sau những kia không tốt triệu chứng nên liền biết biến mất rất nhiều, đến lúc đó có thể còn làm một ít không nhiều kịch liệt vận động.

Về phần phương diện dinh dưỡng, nên bổ sung, nhưng mà không thể quá độ, bằng không có thể biết dẫn đến thai nhi quá lớn sản xuất khó khăn.

Rhode một một cái tiếp theo, còn muốn quấn lấy Porlyusica muốn thực đơn.

Kết quả nhà trên cây cửa lớn bịch một tiếng đóng lại, sau đó một quyển sách từ cửa sổ bay ra ngoài, nện ở Rhode trên trán.

Rhode một bên lau trán, còn vừa muốn nói cảm ơn.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, bình bình đạm đạm.

Mãi cho đến một ngày sáng sớm, Mira vẻ mặt cầu xin nói với Rhode, nàng thích nhất, hai cái váy xuyên không lên.

"Đầu này màu đỏ cùng cái kia màu đen?" Rhode cũng không cảm thấy bất ngờ, kia hai cái vốn chính là đai lưng tương đối gấp, sớm muộn sẽ có như thế một ngày.

"Ừm." Mira một bên khoa tay vừa nói, "Này hai cái không được, có thật nhiều trang phục đều không có cách mặc vào."

Rhode chỉ có thể an ủi nàng: "Không sao, đẹp như vậy một gương mặt, xuyên cái khác cũng giống vậy mê chết người."

Mira thở dài, đạo lý nàng đều hiểu, trước đó còn cố ý chuẩn bị 'Quần áo bà bầu' chỉ là ngày này tiến đến lúc vẫn sẽ có điểm để ý.

Rhode ôm một cái lão bà bày ra an ủi, sau đó cùng nàng cùng nhau đem không cách nào mặc quần áo thu lại, lại giúp đỡ chọn lựa cùng trước đó phong cách biến hóa không có rõ ràng như vậy phối hợp.

Sau khi đổi lại y phục xong, Rhode thuận tay xoa xoa bụng của nàng: "Căn bản nhìn không ra biến hóa nha."

Mira lại nói: "Ta hiện tại hy vọng biến hóa lớn một chút."

"Vì sao?"

"Sớm chút sinh ra sớm chút khôi phục nha."

". . . . . " hợp lý, nhưng mà hơn hai tháng liền muốn sinh, thật là nguy hiểm ý nghĩ.

Không biết là nghĩ tới điều gì, Mira một chống nạnh, đem bụng cứng lên, trong phòng đi hai bước, cười nói: "Ta về sau cứ như vậy đi đường a?"

Rhode vui vẻ: "Ý kiến hay, như vậy ra ngoài tất cả mọi người phải cho chúng ta nhường đường."

Mira hướng hắn vứt ra cái khinh khỉnh: "Hiện tại mọi người đều không nhường đường sao?"

Rhode cười nói: "Cái này khinh thường cái kia cho chúng ta hảo đệ đệ."

Nắm Elfman phúc, có hắn hộ tống lúc, không nhường đường quả thực thực thiếu.

Mira cổ cổ gò má, hung ba ba nói: "Ta muốn đi đánh hắn một trận."

Hôm nay hay là đi làm như thường, trong công hội lại trở thành cá ướp muối căn cứ.

Bởi vì tháng này mọi người liều mạng công tác, trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều tích lũy chút tiền, cho nên cho dù là cuối tháng cũng đều không muốn ra ngoài.

Thời tiết nóng như vậy, vừa vặn năng lực tại trong công hội nghỉ mát.

Trước đó bận váng đầu Makarov cuối cùng nghĩ tới chính mình quên mất sự việc: "Rhode a, kia Đại Ma Đấu Diễn Võ đã qua gần một tháng, trước đó ta liền muốn để ngươi ... . "

Rhode nghe lời này gốc rạ không ổn, vội vàng hướng bên cạnh dời một bước ôm Mira, quan tâm nói:

"Hôm nay có cái gì muốn ăn? Xa một chút cũng không có quan hệ, giữa trưa trước nhất định mua về."

Mira nháy mắt mấy cái, xem trước một chút Rhode lại xem xét hội trưởng, lập tức minh bạch qua đến, cười nhẹ nhàng hồi đáp: "Ta nhớ được nhà chúng ta Bá Tước đại nhân đất phong Korondem trấn phụ cận có người dưỡng dê bò a? Mua chút sữa dê thế nào?"

Rhode lập tức đáp ứng: "Không sao hết, ta nhìn tận mắt bọn hắn chen, bảo đảm mới mẻ!"

"Uy ... " Makarov xạm mặt lại, đứa nhỏ này khi nào học được như thế không lễ phép?

"A, hội trưởng a, ngài nghe được, ta muốn đi Joa vương quốc một chuyến, chúng ta quay về trò chuyện tiếp!" Rhode vèo một cái, hóa thành một đạo lam quang, trực tiếp bay đi Bá Tước phủ.

Makarov vô thức duỗi ra một tay, hắn lúc này cực kỳ giống ngươi khang.

Mira che miệng cười.

Makarov bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng giúp đỡ khuyên hắn một chút đi.

"Không được nha, hội trưởng." Mira 'Yếu đuối' lại 'Làm khó' nói, "Thân làm thê tử, sao có thể tùy tiện can thiệp trượng phu quyết định đâu? Nếu như Bá Tước đại nhân tức giận, bỏ rơi ta làm sao bây giờ?"

Makarov trầm mặc mấy giây: "Trước không đề cập tới khả năng tính, liền nói loại sự tình này ... Hắn dám sao?"

"Nói không chừng nha." Mira một tay ôm bụng, đáng thương nhìn hắn, "Với lại cho dù không có đến bết bát nhất tình trạng, nếu như chúng ta bởi vì cái này cãi nhau lời nói, cũng tất cả đều là ngài sai."

"Ta ... " Makarov hít vào một hơi, sau đó quay đầu bước đi. Ghê tởm, không cùng phụ nữ mang thai chấp nhặt!

Đợi đến Rhode xách thùng trở về lúc, Mira đang cùng Bisca thổ lộ hết nàng tiểu phiền não.

Bisca lấy người từng trải thân phận nói cho Mira: "Không cần để ý điểm ấy tiểu phiền não a, vì chờ ngươi bụng từng ngày nâng lên đến, còn sẽ có nhiều hơn nữa phiền não."

Rhode có như vậy một giây đồng hồ muốn đem sữa dê chụp đến Alzack trên đầu, đến nghe một chút vợ của ngươi nói đây là tiếng người mà ? !

"Thế mà thật sự mua về rồi?" Bisca hiển nhiên là nghe Mira nói Rhode hướng đi, hơi kinh ngạc hắn hành động lực.

Rhode hồi đáp: "Đương nhiên, Porlyusica bà bà đã từng nói cái kia bổ sung một điểm sữa chế phẩm."

Mira ngửi ngửi sau đó nắm cái mũi:

"Mùi vị thật nặng."

"Nấu một chút liền tốt." Rhode mang theo thùng thẳng đến phòng bếp, "Nhà kia nông hộ nói phóng điểm hạnh nhân cùng nhau nấu hương vị sẽ rất tốt."

Nửa thùng sữa dê tự nhiên không phải toàn nhường Mira một người uống, và nấu xong sau đó Rhode điểm chút ít cho Asuka, Carla, Wendy cùng Romeo.

Bọn nhỏ chính là đang tuổi lớn.

Wendy nâng lấy một đám chén đến từ Rhode ca yêu thích, vừa vui vẻ lại phiền muộn mà hớp một ngụm: "Thật nóng, thơm quá!"

Không có Happy phần là bởi vì hắn đi theo Natsu Gray đi ra ngoài làm việc còn chưa có trở lại.

Rhode chợt nhớ tới chi tiểu đội này: "Kì quái a, mặc dù cự hình dã trư quái rất khó khăn đối phó, nhưng mà hai người bọn họ không đến mức chậm trễ một tuần a? Khoảng cách này, cho dù Natsu kiên trì muốn đi bộ đi tới đi lui thời gian cũng không còn nhiều lắm quay về a?".