Chương 331: Đến từ Thánh Thập chỉ tên nhiệm vụ

Chương 331: Đến từ Thánh Thập chỉ tên nhiệm vụ

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, sữa dê còn chưa uống xong, Erza đều xách Natsu cùng Gray vào công hội.

Sau khi vào cửa cũng không nhiều lời lời nói, trực tiếp đem hai cái sưng mặt sưng mũi người đi trên mặt đất quăng ra.

Lucy cùng Happy theo ở phía sau, một cái cười trộm, một cái đời chẳng có gì phải lưu luyến.

"Happy, bên này!" Mira vẫy vẫy tay, "Bên này có uống ngon, Erza cùng Lucy cũng thế."

Nàng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng cảm giác nhất định đã xảy ra chuyện thú vị.

Natsu cùng Gray trên người mặc dù mang theo thương, nhưng này chút ít vết thương cảm giác rất quen thuộc, hẳn không phải là cùng địch nhân chiến đấu lưu lại.

Với lại, Erza vành mắt cũng rất giống có một chút phát xanh?

Lòng hiếu kỳ sắp kiềm chế không được.

"Yêu!" Happy bay đến trên quầy, ôm cốc uống một ngụm ấm áp sữa dê, cảm giác lại lần nữa sống lại.

Lucy cùng Erza cũng tại một bên ngồi xuống, Rhode nhìn xem Mira như thế có hào hứng, cũng chia hai người bọn họ một chén.

Nhường Warm uống ít hai chén đều có.

"Thơm quá a." Lucy cảm thán một câu.

Erza ngửi ngửi, nhãn tình sáng lên: "Loại mùi thơm này, nếu như làm thành bơ, dùng tại bánh ngọt thượng nhất định không tệ."

"Sữa dê bơ không cách nào làm bánh ngọt a?" Lucy cảm thấy không được, "Ta nghĩ nên dùng để làm sữa dê hầm trứng, hoặc là nấu cháo yến mạch."

"Là thế này phải không?" Erza suy nghĩ một lúc, "Chỉ thêm một chút sữa dê, làm hỗn hợp bơ nên có thể."

"Lần sau sẽ giúp các ngươi mang một điểm." Rhode ghi lại Lucy đề nghị, tra hỏi "Natsu cùng Gray như thế nào làm thành như vậy? Nhiệm vụ không thuận lợi sao?"

Mira bắt đầu vui vẻ, lão công thật hiểu chuyện nha.

Happy từ sau lưng mình tiểu Lục trong bao quần áo kéo ra một tấm dúm dó nhiệm vụ đơn, phía trên còn kề cận mùi cá tanh: "Nhiệm vụ tại ba ngày trước đều hoàn thành, nhưng mà từ sau lúc đó hai người bọn họ vẫn đều tại cãi nhau cùng đánh nhau."

Quả nhiên, trên người nhìn lên tới nặng nhất thương tất cả đều là người một nhà làm chuyện tốt.

Rhode kính nể nói: "Liên tục nhao nhao ba ngày đánh ba ngày là thế nào làm được?"

Happy hữu khí vô lực nói:

"Không có liên tục, bọn hắn đói bụng sẽ dừng lại ăn cơm, buồn ngủ cũng sẽ đi ngủ, sau đó tiếp tục đánh.

"Ta hoàn toàn không khuyên nổi bọn hắn, với lại bọn hắn lúc ngủ cũng sẽ vật lộn đến cùng nhau, còn luôn luôn đánh thức ta. Ta đã ba ngày không có thật tốt ngủ qua, hu hu ... . "

Đáng thương Happy, rõ ràng cái gì cũng không làm, nhưng cố bị hai người này chơi đùa tiều tụy không ít.

Lucy mở ra thủ, bất đắc dĩ nói: "Ta cùng Erza không yên lòng bọn hắn liền đi nhìn một chút, kết quả tới đó lúc bọn hắn vẫn còn đang đánh. Với lại a ... . "

Nói đến đây, Lucy làm ra thần bí hề hề dáng vẻ, liếc trộm Erza sắc mặt.

Erza biểu tình quả nhiên âm trầm một điểm, nhưng không có ngăn cản Lucy.

"Hai người bọn họ thế mà tại Erza khuyên can lúc cùng nhau đối với Erza động thủ."

Lucy làm lúc còn có một chút sợ sệt, nhưng bây giờ nhớ ra cái đó cảnh tượng đã cảm thấy buồn cười.

"Hai người bọn họ trước đây trên người đều có tổn thương, kết quả lại bị Erza hung hăng sửa chữa dừng lại."

Mira cười lên: "Erza lại bị bọn hắn đánh trúng."

Erza mặt đen lên: "Chủ quan. Với lại ngươi trước kia không phải cũng thường bị nện đảo.

Mira cười híp mắt gật đầu: "Đúng nha, trước kia."

Không biết vì sao, Erza cảm giác chính mình thua.

Mọi người đang nghe nói hai người hành động vĩ đại sau đó, trừ ra Wendy giúp đỡ trị liệu, Juvia đau lòng Gray bên ngoài, trong công hội chẳng những không có một chút xíu khó chịu, ngược lại là một mảnh sung sướng không khí.

Này thâm hậu đồng bạn tình nghĩa, quả thực làm cho người tán thưởng.

Rhode muốn cho Natsu cùng Gray phát một đóa nhỏ hoa hồng một

Có thể khiến cho lão bà vui vẻ đều là người tốt.

Rhode đột nhiên nghĩ tới càng vui vẻ hơn chủ ý: "A, đúng, thừa dịp hôm nay người tương đối đầy đủ, chúng ta có chuyện nên làm."

"Đầy đủ sao?" Lucy quay đầu nhìn một chút, "Mặc dù người thật nhiều, nhưng còn có thật nhiều người không có ở a?"

"Không sao, chúng ta AB hai đội đều tại là được."

"AB hai đội?"

Lucy đột nhiên cảm giác Rhode nụ cười có chút rợn người.

"Đúng vậy a, các ngươi không nhớ sao? Trước đây chúng ta ước định cẩn thận, đạt được chiến thắng một đội, có thể sai sử một cái khác đội cả ngày."

Lucy hé miệng, hình như thật có chuyện như thế.

Erza động tác cũng cứng đờ, gần đây bận quá cơ hồ đem chuyện này quên hết.

Cana cách khá xa một chút, với lại uống đến say khướt không có nghe được.

Natsu lỗ tai ngược lại là linh mẫn cực kì, hắn cảm giác thương thế của mình bỗng chốc khỏi hẳn, nhảy dựng lên mong muốn giả bộ như người không việc gì giống nhau chạy đi.

Gray cảm nhận được Juvia nóng bỏng ánh mắt, cũng bỗng chốc nhảy dựng lên.

"Đúng nga, còn có chuyện này!" Mira tràn đầy phấn khởi, đúng lúc này lại có chút buồn rầu, "Thế nhưng chúng ta B đội dùng dự bị danh ngạch có 6 người,A đội chỉ có 5 cá nhân, làm sao phân đâu?"

"Cái đó ... Kỳ thực ta hôm nay cùng Plue đã hẹn muốn cùng nhau tản bộ ... " Lucy đứng lên muốn đi.

"Kỳ thực ta có món khôi giáp hôm nay đến hàng ... " Erza thế mà cũng có chút muốn chạy.

Natsu cùng Gray càng trực tiếp một điểm, thái độ khác thường mà kề vai sát cánh, mong muốn 'Một cách tự nhiên' đi ra ngoài.

"Natsu, Gray  chờ một chút."

Giọng hội trưởng đem hai cái mong muốn trộm đi gia hỏa sợ tới mức giật mình.

Bọn hắn cứng ngắt xoay người:

"Sẽ ... Hội trưởng?"

Lucy lòng như tro nguội, xong rồi, hội trưởng tới chứng kiến đổ ước, lần này trốn không thoát.

Cái nào nghĩ đến, Makarov lại lấy ra ủy thác đơn: "Lại có các ngươi chỉ tên nhiệm vụ."

"Ta mới không cần cùng gia hỏa này ... " hai người trăm miệng một lời, nhưng sửng sốt một chút sau đó lại lập tức đổi giọng, "Yên tâm giao cho chúng ta đi!"

"Không muốn đi cũng phải ... " Makarov cũng sửng sốt một chút, nhưng tất nhiên bọn hắn vui lòng chính là chuyện tốt.

Hắn nghiêm túc dặn dò: "Lần này ngươi cần nghiêm túc hoàn thành, với lại nhìn thấy người uỷ thác nhất định phải cung kính!"

Thái độ như vậy nhường Lucy cảm thấy rất mới lạ: "Hội trưởng, là ai ủy thác muốn trịnh trọng như vậy?"

Makarov nói ra: "Lần này người uỷ thác là, Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ vị thứ Tư Warrod Sequen."

"Thánh Thập ủy thác ? ! " mọi người lấy làm kinh hãi.

Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ mọi người mỗi ngày đều có thể nhìn thấy cũng không hiếm lạ, nhưng Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ thế mà lại cho phổ thông Ma Đạo Sĩ tuyên bố ủy thác?

Makarov lắc đầu, hắn cũng không phải vì đối phương là Thánh Thập mới muốn cầu Natsu cùng Gray cung kính.

Mà là hi vọng bọn họ hai cái năng lực ở chỗ nào vị Đại tiền bối trước mặt thật tốt phơi bày một ít công hội một đời mới Ma Đạo Sĩ diện mạo.

Mặc dù đối phương hẳn phải biết nhà mình công hội đức hạnh gì ... .

Nhưng nỗ lực vẫn là phải nỗ lực một chút nha.

Rhode nghi ngờ nói: "Vị lão gia kia có chuyện gì phải dùng đến chúng ta nói thẳng không phải tốt, làm gì cố ý phát ủy thác, còn chỉ tên?"

Makarov nói ra: "Phía trên chưa hề nói nội dung cụ thể, tóm lại đi thì biết."

Erza vỗ mặt bàn, chân thành nói: "Hội trưởng, chỉ làm cho Natsu cùng Gray hai người đi nhất định sẽ làm hư, ta cũng đi theo nhìn bọn hắn đi!"

"Erza?" Lucy kinh ngạc một chút, nhưng nhanh chóng phản ứng được, giơ lên cao cao thủ, "A! Đúng, ta cũng muốn đi!".