Chương 332: Happy không thích sống chung

Chương 332: Happy không thích sống chung

Makarov dường như không có do dự sẽ đồng ý Erza cùng Lucy đề xuất, hắn đúng là lo lắng hai cái ngu ngốc làm hư.

Nếu như không có Erza đi theo, nói không chừng sẽ đốt đi Warlord tiền bối nhà, chết cóng hắn vất vất vả vả trồng ra tới rừng cây loại hình.

Erza là giảng nghĩa khí, nhận nhiệm vụ đơn sau đó còn tiện thể đem Cana vác đi, không muốn để cho nàng một người gánh chịu tất cả.

Lucy hướng phía Rhode ngượng ngập nở nụ cười, nắm lên Happy đi theo đi đường.

Rhode vốn là có chút ý kiến, nhưng hắn bây giờ không phải là rất muốn cùng hội trưởng nói chuyện.

Mắt thấy lão gia tử muốn há miệng, Rhode liền vội hỏi Mira: "Trong nhà phòng bếp hỏa có phải hay không quên nhốt, ta trở về xem một chút đi?"

Mira cười không nói.

Makarov đau đầu nói: "Được rồi được rồi, hiểu rõ ngươi bây giờ không tâm tư tiếp nhận, và Mira sản xuất sau đó lại bàn bạc được rồi a?"

"Một lời đã định! Vậy liền đến lúc đó lại bàn bạc!" Rhode đáp ứng lập tức tiếp theo.

Hắn cảm giác mình tới lúc nên còn có thể nghĩ đến mới lý do, tỉ như chăm sóc hài tử cái gì.

Và hài tử lớn một chút, đều lại cố gắng một chút nhường Mira nghi ngờ cái thai lần hai ... Một bộ này tuần hoàn xong tối thiểu còn có thể kéo dài thêm hai năm nha.

Rhode kém chút cười ra tiếng, ngu xuẩn hội trưởng a, ngài đều nhiều trên vị trí kia ngồi mấy năm đi.

Makarov cảm giác tiểu tử thúi này không có nghẹn tốt cái rắm.

"Trốn ra được!" Rời khỏi công hội mấy trăm mét về sau, Lucy nhẫn không ở reo hò một tiếng.

Happy hỏi:

"Vì sao phải trốn?"

Lucy nói ra:

"A tiểu đội muốn bị tùy ý sai sử ròng rã một ngày, ngươi vừa mới không nghe được sao?"

Mặc dù sau khi trở về hay là tránh không được, nhưng có thể kéo một ngày là một ngày nha.

"Thế nhưng ta cũng không phải A tiểu đội thành viên, không cần cùng theo một lúc đào."

"Không coi nghĩa khí ra gì miêu!"

Happy nghĩ linh tinh: "Sau khi trở về còn không hảo hảo nói với Carla nói chuyện, nếu như ta bị ghét, đều là Lucy sai."

"Mời ngươi ăn ngư."

"Lucy tốt nhất rồi!"

"Tốt," Erza trực tiếp hạ lệnh, "Hiện tại đi chuẩn bị hành lý, nửa giờ sau nhà ga tập hợp."

Natsu giơ tay lên: "Ta phản đối, ta muốn đi tới đi!"

Erza quay đầu nhìn hắn:

Ừm

"Yêu! Nhất định đến đúng giờ!" Natsu giây sợ, chí ít hôm nay hắn thật sự là không dám trêu chọc Erza.

Erza mỉm cười giúp Cana đến rồi một bộ võ lực thúc nôn cùng vật lý đánh thức phục vụ, Natsu đều chạy như một làn khói xa.

Gray cũng liền bận bịu xin thề:

"Ta sẽ mặc quần áo tử tế đi!"

Erza thoả mãn gật đầu.

Cana tốn một chút thời gian, miễn cưỡng biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, sau đó vẻ mặt đau lòng mà nhìn mình nhổ ra thứ gì đó: "Hôm nay tửu chí ít có một nửa uống chùa!"

"Trọng điểm là cái này sao?" Lucy nhổ nước bọt nói, "Thân thể của ngươi không có chuyện gì sao? Ta nhìn đều cảm thấy đau nhức a!"

Cana không để bụng: "A? Không có chuyện gì, Erza có chừng mực, với lại rượu cồn sẽ tê liệt cảm giác đau."

Lucy bất đắc dĩ nói:

"Ngươi vừa mới còn đang ở bảo hôm nay tửu uống chùa... . "

Cana đã tiếp nhận rồi bị động tổ đội sự thực, tùy tiện nắm tóc:

"Vậy ta đi chuẩn bị."

Lucy trơ mắt nhìn Cana hướng công hội phương hướng đi đến, nàng hoài nghi Cana phải chuẩn bị hành lý có thể là mấy cái bình rượu.

Nửa giờ sau,A tiểu đội thuận lợi đón xe xuất phát.

Kế tiếp là một đoạn đối với Natsu mà nói vô cùng vô cùng dài dằng dặc lữ đồ, hắn ở đây mông lung trong lúc đó bị Lucy lay tỉnh đỡ xuống xe.

Năm người một miêu đi trước mướn chiếc xe giúp Erza kéo hành lý, sau đó đi bộ vòng qua một vùng thung lũng, lướt qua một dòng sông nhỏ, đi vào một mảnh sa mạc bến.

Erza đối chiếu địa đồ, tìm được rồi sa mạc biên giới một toà nhà gỗ.

Cana xem xét toà kia đơn sơ nhà, nghi ngờ nói: "Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ đều ở loại địa phương này sao?"

Gray nói ra:

"Nếu không cái kia ở địa phương nào?"

Cana nói ra:

"Ta cho rằng sẽ cùng Rhode giống nhau ở tòa thành."

Lucy nói ra:

"Rhode tiên sinh cũng không thường trú tại trong thành bảo a?"

Tại bọn họ trong ấn tượng Rhode hình như luôn luôn cùng mọi người giống nhau tại Magnolia ở.

"Natsu, ngươi nhìn xem," Happy vỗ vỗ Natsu bắp chân

"Chỗ nào thật giống như hai chúng ta nhà."

"Thật sự!" Natsu bật cười, "Lần này người uỷ thác rất có phẩm vị nha."

"Rốt cục ở đâu như nhà các ngươi nha?" Lucy nhìn ra ngoài một hồi, "Trên nóc nhà ba cái cây sao?"

"Tốt, hội trưởng nói muốn chúng ta trang trọng một điểm." Erza ra hiệu bọn hắn đừng làm rộn, "Nên đi gõ cửa."

A tiểu đội rất nhanh liền quen biết vị này không lớn nghiêm chỉnh Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, với lại chịu đựng cái kia chủng kỳ lạ phương thức nói chuyện tẩy lễ.

Ba câu nói không rời 'Đùa giỡn đùa giỡn' .

Khiến cho năm người một miêu tất cả đều có chút thần kinh quá nhạy cảm, mỗi khi Warlord nói câu nào, bọn hắn ta muốn suy tính một chút những lời này là không phải đang nói đùa.

Đùa một phen hậu bối tiểu Ma Đạo Sĩ nhóm, Warlord cuối cùng hơi nghiêm túc một điểm:

"Tiếp xuống bước vào chính đề."Ta đang điều tra các nơi sa mạc trên đường, gặp phải một cái thôn, nơi đó cư dân là một đám cự nhân.

"Bọn hắn từ xưa đến nay đều thờ phụng một đóa được xưng là vĩnh hằng chi viêm hỏa diễm, đồng thời đưa nó coi là thôn trang thủ hộ thần.

"Thế nhưng ta lần trước đi ngang qua nơi đó lúc, toà kia thôn trang lại bị đông kết, bất luận là người vẫn là động vật, kiến trúc hay là dòng sông, ngay cả vĩnh hằng chi viêm cũng bị đông kết, bị một loại kỳ quái băng."

"Đông kết hỏa diễm?" Natsu cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Làng Cự Nhân?" Lucy cảm giác hình như ở nơi nào nghe qua.

"Kỳ quái băng?" Gray hình như cũng nghe qua.

Mặc dù ba người điểm chú ý hoàn toàn khác biệt, nhưng Warlord hay là hỏi; "Các ngươi có đầu mối sao?"

Gray dẫn đầu nhớ tới: "Ta nhớ được Rhode đã nói với ta một loại đặc thù băng, là hắn cùng Mira tại lữ hành trên đường gặp phải, có thể đông kết ác ma băng. Nhưng mà hắn cũng không rõ ràng loại đó băng lai lịch."

"A! Của ta cũng là cùng Rhode tiên sinh liên quan đến." Lucy nghe được Rhode tên mới nghĩ đến trước đó trải nghiệm

"Natsu cũng ở tại chỗ, chính là lần kia đi Bình Nghị Hội nhà tù quan sát một cái gọi Freyja nữ sinh, trên người nàng văn chương chúng ta sau đó điều tra, cái đó văn chương đại biểu là Làng Thái Dương, cư dân tất cả đều là cự nhân!"

Happy thế Natsu đoạt đáp:

"Yêu! Ta còn nhớ!"

Mọi người thấy Natsu, chờ lấy hắn nói vĩnh hằng chi viêm tình báo.

Natsu nghiêng đầu:

"Làm gì nhìn như vậy ta?"

Erza trực tiếp hỏi:

"Ngươi nghe qua vĩnh hằng chi viêm sao?"

Cana hỏi: "Sẽ không cũng cùng Rhode liên quan đến a?"

Natsu lý trực khí tráng nói ra:

"Không, ta chỉ là muốn, loại đó hỏa diễm có thể hay không ăn thật ngon."

Mấy người kém chút ngã quỵ.

"Ha, ha, ha," Warlord cười nói, " câu này là đùa giỡn hay sao?"

Natsu lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải."

"Ha, ha, ha," Warlord cười đến càng vui vẻ hơn, "Fairy Tail Ma Đạo Sĩ thật thú vị!"

Cười một hồi, Warlord mới nghiêm túc suy tính tới vừa mới hai cái tình báo: "Ta có phải hay không nên tại chỉ tên lúc tăng thêm Rhode đâu?"

Năm người trăm miệng một lời:

"Không cần!"

Happy yếu ớt mà giơ tay lên:

"Ta cảm thấy hẳn là sẽ đi hỏi một chút tình báo."

Năm người trợn mắt nhìn.

Happy cúi đầu, run lẩy bẩy..