Chương 333: Hắc Ám Công Hội cùng Thợ Săn Kho Báu

Chương 333: Hắc Ám Công Hội cùng Thợ Săn Kho Báu

Ma Đạo Sĩ có Ma Đạo Sĩ kiên trì, năng lực tự mình hoàn thành nhiệm vụ liền không thể cho đồng bạn thêm phiền phức.

Tuyệt không phải là bởi vì sợ sệt trở về bị thu thập.

Mấy người tích cực hiểu rõ Warlord có khả năng cung cấp tất cả tình báo, xác nhận nhiệm vụ yêu cầu, vội vã muốn lên đường.

Sau đó Warlord cho bọn hắn lộ một tay.

Một khỏa nho nhỏ hạt giống tại A tiểu đội dưới chân nảy mầm, trong nháy mắt trưởng thành đại thụ, đem mấy người tất cả đều đẩy lên.

Mấy người kinh ngạc trong lúc đó, đại thụ đã bắt đầu hướng nam uốn lượn sinh trưởng, nâng bọn hắn nhanh chóng đi tới.

Thân cây sinh trưởng đến hai người ôm hết liền không lại to thêm, nhưng lại một mực hướng phía nam kéo dài, kia tốc độ không thể tưởng tượng, quả thực so xe lửa còn muốn càng nhanh.

A tiểu đội nghe được lá cây rào rào tiếng vang, cùng bên tai hô hô tiếng gió, trong nháy mắt liền đã nhìn không thấy Warlord thân ảnh.

Thần kỳ nhất chính là, cho dù tốc độ nhanh như vậy, tán cây ngẫu nhiên còn như xe cáp treo giống nhau lượn quanh cái ngoặt, Natsu cũng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khó chịu triệu chứng.

"Tốt khếch đại ma pháp, dạng này người lại nói mạnh hơn hắn Ma Đạo Sĩ nhiều vô số kể, thật sự là khiêm tốn đến quá phận."

"Lão gia tử kia, thế mà đem đại thụ trở nên như phương tiện giao thông đồng dạng.

Yêu

"Ồ ô. . . . . "

"Không muốn nhấc lên phương tiện giao thông đều bó tay á!"

"Muốn uống khẩu tửu hóa giải một chút sao?"

Này khỏa kinh người đại thụ cứ như vậy hướng nam kéo dài, trực tiếp đem mấy người đưa đến 2000 cây số ngoại Làng Thái Dương.

Này không khoa học, nhưng vô cùng ma pháp.

Mọi người đứng vững một chút đều trông thấy phía trước thế giới màu bạc.

Cây cối, nham thạch, dòng sông, tất cả đều bị băng bao trùm, giống như đây vốn chính là cái băng chi thôn đồng dạng.

Hướng phía trước mấy bước, to lớn tòa nhà đập vào mi mắt.

Một cái phổ thông đường đi rộng lớn giống là vô số cỡ lớn quảng trường liền cùng một chỗ, một toà chỉ có một tầng nhà cũng to đến như là tọa nguy nga cung điện.

Tự nhiên, những vật này cũng tất cả đều bị đóng băng lại.

Cả tòa thôn vắng lặng im ắng.

Mấy người sợ hãi thán phục một hồi, cẩn thận bước vào toà này cự hình thôn trang.

Vòng qua đường đi, chuyển qua một ngã rẽ, bọn hắn cuối cùng thấy đến nơi này cư dân.

Đó là từng cái mang theo vũ khí cự nhân, có ít người đao chưa ra khỏi vỏ, có ít người đầu mâu về phía trước, có ít người há hốc mồm, như là đang gào thét thứ gì, có ít người mở rộng bước chân, như là đang công kích . . .

Cana đưa tay chạm đến một vị cự nhân gót chân, đương nhiên chỉ có thể sờ đến mặt ngoài băng.

Nàng ngửa đầu nhìn qua đám cự nhân tư thế: "Cảm giác tựa như là tại cùng người nào chiến đấu, sau đó một nháy mắt liền bị đóng băng lại."

"Nói cách khác, đồng thời không phải đến từ thiên tai. Nhưng loại này quy mô băng ma pháp . . . " Erza nhìn về phía Gray.

Gray thẳng thắn nói:

"Ta làm không được."

Nếu như là phổ thông không lớn thôn trang, hắn có thể có thể thử một lần có thể làm được hay không chuyện giống vậy, nhưng cự nhân ở lại, to lớn như vậy thôn trang . . .

Lucy lo lắng nói:

"Bọn hắn còn sống không, thật không thể tin được."

Happy giơ tay: "Yêu, Warlord lão gia gia là nói như vậy."

"Tóm lại chỉ cần hòa tan những thứ này băng, cứu ra cự nhân các đại thúc là được rồi a?" Natsu trực tiếp đem hai tay chống đỡ tại cự nhân trên chân.

Hỏa diễm theo hai tay của hắn bay lên, nhưng này kỳ quái băng không có một tia dấu hiệu hòa tan.

Natsu tăng lớn hỏa lực, thịnh vượng hỏa diễm bao vây cự nhân chỉ nửa bước, nhưng khi Natsu mệt đến uể oải mà ngồi xổm xuống lúc, kia băng hay là một chút xíu phản ứng đều không có.

" . . . " Lucy luôn cảm giác Natsu không có dùng ra toàn lực, nhưng nhìn hắn vừa mới dáng vẻ lại hình như đã rất chân thành.

Là kiểu này băng có vấn đề sao?

Gray đưa tay đặt tại cự nhân trên ngón chân, thử dùng Băng Chi Ma Lực nhường kiểu này băng biến mất.

Vài giây đồng hồ quá khứ, không hề biến hóa.

Erza hỏi: "Gray ma pháp cũng không được sao?"

"Có chút kỳ quái." Gray suy tư, "Kiểu này băng bên trong . . . Rõ ràng là từ trước đến giờ chưa từng thấy ma lực, lại cho ta một loại vi diệu cảm giác quen thuộc."

Cana nhìn rất thoáng:

"Dù sao cũng là Thánh Thập ủy thác, khẳng định không dễ dàng như vậy giải quyết, trước điều tra một chút rồi nói sau."

Lucy hỏi: "Cana ma pháp có thể hay không vỡ nát rơi?"

"Ma pháp của ta cũng không như vậy tinh tế, muốn vỡ nát cũng là ngay cả đồ vật bên trong cùng nhau vỡ nát." Cana bĩu môi, "Chỉ nhằm vào tầng băng . . . Ta cái đó ghê tởm phụ thân cũng có thể làm được.

"Mọi người chia ra tìm xem manh mối đi, có lẽ . . . Hả?" Erza đang muốn để mọi người tản ra, lại chợt nghe một tiếng vang thật lớn.

"Bên ấy!" Natsu hướng phía đám cự nhân đưa lưng về phía phương hướng, nhất mã đương tiên liền xông ra ngoài.

Những người khác sôi nổi đuổi theo, vòng qua phía trước một toà hình dạng kỳ quái băng sơn, chạy hướng thôn bên kia.

Lúc này, Thợ Săn Kho Báu tổ ba người đang cùng ba tên kỳ quái đối lập:

"Mấy người các ngươi là Ma Đạo Sĩ công hội người a?" Nói lời này thanh niên tóc dài tên là Drake.

Hắn đang bưng một cây súng bắn tỉa, họng súng còn bốc khói lên, không còn nghi ngờ gì nữa vừa mới mở qua nhất thương.

Bên cạnh cõng kiếm Macro·Zhi quan sát tỉ mỉ đối phương hình dạng: "Với lại tựa như là Hắc Ám Công Hội, siêu hình thù cổ quái a."

Người thứ Ba vũ khí là một thanh như là nắm đấm giống nhau đại chùy, tròn trịa đầu chải lấy không nhiều tương xứng phi cơ đầu, trong miệng phát ra ý nghĩa không rõ âm thanh: "Đông -- đông -- "

Nếu như nói ba người này đã đủ kì quái, như vậy đối diện bọn họ ba cái sẽ chỉ càng thêm kỳ lạ.

Đầu tiên là ở trên bầu trời xoay quanh quái điểu: Ngắn xúc giác, đầu tròn, độc nhãn, đuôi rắn, như là đem du côn lão bản đầu giá tiếp đến trong truyền thuyết lấy tân chân thiên trên người.

Sau đó là che mặt tráng hán, khăn che mặt thượng vẽ lấy một tấm đáng sợ miệng rộng, mặt mày trong lúc đó dường như tràn ngập sát khí.

Cái thứ Ba nhìn giống như là người bình thường, nếu như chú ý Đại Ma Đấu Diễn Võ lời nói, hẳn là có thể lập tức nhận ra nàng.

Dù sao cũng là nhiều năm quán quân đội ngũ bên trong mạnh nhất Ma Đạo Sĩ.

Nàng chính là Sabertooth tiền nhiệm hội trưởng nữ nhi, Minerva.

Vừa mới cản một chút đối phương viên đạn chính là nàng, hiện tại trước hết nhất đáp lại đối phương cũng là nàng: "Các ngươi những thứ này tên trộm lại có lập trường gì bình phán Hắc Ám Công Hội đâu?"

"Tên trộm?" Loke vô cùng để ý Minerva đối bọn họ xưng hô, "Không, chúng ta là Thợ Săn Kho Báu công hội xếp hạng thứ nhất Sylph Labyrinth thành viên!"

Macro·Zhi nói tiếp: "Cũng là siêu ~ Thợ Săn Kho Báu!"

Lala giơ ngón tay cái lên: "Đông!"

"Cho nên, các ngươi tới nơi này làm gì?"

Thợ Săn Kho Báu nhóm ngay thẳng hồi đáp:

"Đương nhiên là vì lấy đi nơi này siêu S cấp bảo vật, thiêu đốt mấy trăm năm mộng ảo hỏa diễm, vĩnh hằng chi viêm!"

Macro·Zhi hai tay cầm kiếm:

"Các ngươi tốt nhất đừng vướng bận.

Lala giơ lên hắn đại chùy:

"Đông -- đông --- "

Minerva cười khinh miệt cười:

"Vậy thật đúng là không khéo, tiểu nữ nhận được nhiệm vụ là không cho phép bất luận kẻ nào can thiệp thôn này!"

Vừa dứt lời, ba tên Thợ Săn Kho Báu chia ra hướng ba phương hướng nhảy ra tránh né.

Cùng lúc đó, bọn hắn vừa mới đứng địa phương oanh một tiếng nổ tung lên.

Ba người phản ứng nhanh chóng, vừa rơi xuống đất liền định phản kích.

Nhưng bọn hắn lại chợt phát hiện thắt lưng của mình biến lỏng, quần tuột xuống.

Mong muốn đưa tay đề quần lúc lại phát hiện tay áo cũng biến thành rất dài, hoàn toàn đưa tay che khuất, mà trên người vũ khí càng là hơn trọng đến dường như muốn đem bọn hắn đè sập.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Drake kinh ngạc nhìn về phía mình đồng bạn, lại cúi đầu xem xét chính mình, "Trẻ con ? ! "

Có ngoài hai người đồng dạng phát hiện tự thân quẫn cảnh -- ba người bọn họ hình như tất cả đều trở thành tiểu hài tử!

Che mặt tráng hán thuận miệng nói:

"Làm việc quá kéo dài, mới tới."

"Doriāte," Minerva hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cái kia xưng hô tiểu nữ là -- Đại tiểu thư."

Lúc này trên bầu trời quái điểu lao xuống: "Chít chít y y y . . .

Lại có khách trọ đến rồi!".