Chương 334: Lucy: Ta tinh ranh được một nhóm

Chương 334: Lucy: Ta tinh ranh được một nhóm

"Fairy Tail ? ! "

Minerva nghe xong đồng bạn miêu tả liền biết mới tới người là nhà ai công hội.

Tráng hán kia hỏi:

"Ngươi biết?'

Minerva nhìn hắn:

"Không biết Fairy Tail nhân tài kỳ lạ a?"

"Ta đối với chuyện của ngoại giới hoàn toàn không hiểu rõ."

"Hừ, cũng thế, rốt cuộc các ngươi luôn luôn trốn trốn tránh tránh.'

Gia nhập Hắc Ám Công Hội Minerva lại xem thường Hắc Ám Công Hội tác phong.

Tráng hán nói ra: "Sao cũng được, hoàn thành nhiệm vụ là được rồi, mấy cái kia tên trộm mong muốn chạy trốn."

"Tên trộm râu ria." Minerva trên mặt tươi cười, "Quan trọng là Fairy Tail, tiểu nữ cơ hội báo thù đến rồi!"

.. . . . .

Bên kia, theo tiếng mà đến Fairy Tail đối diện đụng vào Thợ Săn Kho Báu tổ ba người.

Ba người đã vén lên ống quần cùng tay áo, kéo lấy vũ khí của mình chạy trốn.

May mắn mà có này thôn tử mặt đất bị tầng băng bao trùm, bọn hắn kéo lấy vũ khí cũng có thể chạy lên.

Chỉ là bởi vì không cách nào xuyên thì ra là giày lớn, lòng bàn chân của bọn họ tấm có chút lạnh.

Natsu ngừng lại, nghi ngờ nhìn ba tên tiểu gia hỏa: "Trẻ con? Là trong thôn này trẻ con sao? Này, các ngươi có biết hay không nơi này chuyện gì xảy ra?"

Cùng bình thường gặp được trẻ con lúc thái độ không giống nhau, Natsu thế mà vô thức dùng tương đối thô lỗ chất vấn khẩu khí.

Tổ ba người dường như bị giật mình, nhưng nhìn đối phương hình như có chút ngu đần, bọn hắn trực tiếp xoay người sang chỗ khác vây tại một chỗ, ngay trước mặt Natsu nhỏ giọng thương lượng.

Happy bay lên gặp phải Natsu, nhắc nhở:

"Khẳng định không phải trẻ con trong thôn tử, bởi vì nơi này là Làng Cự Nhân, trẻ con cũng hẳn là cự nhân."

Natsu phản bác:

"Liền xem như cự nhân, cũng hẳn là từ tiểu hài tử bắt đầu lớn lên."

Happy lại cảm thấy rất có đạo lý, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, còn nói thêm: "Thế nhưng chúng ta vừa mới gặp qua một con chó, hình thể so đại tượng còn muốn lớn."

Natsu đương nhiên nói: "Vì đó là đại cẩu, đại cẩu khẳng định cũng là từ nhỏ cẩu bắt đầu lớn lên."

Happy mặc dù cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng lại không biết làm như thế nào phản bác.

Tổ ba người thì thầm quay đầu nhìn thoáng qua, trao đổi lẫn nhau nhìn thần, đây quả nhiên là một ngốc tử.

Đang khi nói chuyện, Erza các nàng cũng đuổi theo.

Đang muốn đặt câu hỏi lúc, chỉ thấy ba cái tiểu hài tử xoay người lại, 'Nãi thanh nãi khí' nói:

"Chúng ta là trong thôn này hài tử!"

"Cứu mạng, phía sau có Hắc Ám Công Hội đang đuổi chúng ta!"

"Đông -- thôn chính là bị bọn hắn biến thành như vậy!"

Một người một câu sau đó là trăm miệng một lời: "Mau đưa bọn hắn đuổi đi ra đi, Ma Đạo Sĩ đại nhân!"

Natsu tách ra tách ra nắm đấm, Gray làm ra cùng khoản động tác, Erza trong tay xuất hiện trường kiếm, Cana móc ra thẻ bài.

"Cái gì?" Lucy ngay lập tức đi sờ eo ở giữa roi, chuẩn bị tác chiến.

Suy nghĩ một lúc, lại cải thành sờ chùm chìa khóa.

Lucy lao ra mấy bước, sau đó ý thức được không đúng, lúng túng đứng lại.

Vì các đồng bạn còn ngừng lưu tại nguyên chỗ, với lại không có hảo ý nhìn trước mặt ba bé con.

Ba bé con nuốt nước miếng một cái, này không đúng sao?

Đúng lúc này, bên cạnh lao ra một cái váy đỏ tóc đỏ nữ sinh, lớn tiếng nói, "Bọn hắn nói dối, không nên tin bọn hắn!"

"Ngươi là ... " Natsu suy nghĩ một lúc, bừng tỉnh đại ngộ, "Rhode trong tù nữ nhân!"

"Phốc!" Cana biết rõ rất không có khả năng, nhưng nhịn không được, bật cười, "Như thế kình bạo sao?"

Happy giải thích nói: "Là Rhode mang Natsu đi trong ngục giam quan sát nữ nhân."

Hay là Lucy, trước hết nhất nhớ lại tên của nàng: "Freyja tiểu thư? Ngươi làm sao lại như vậy .. . . . . . . A, đúng, trên người ngươi có Làng Thái Dương văn chương. Ngươi đã nói ngươi là rời nhà ra đi a?"

"Là ... " Freyja tâm tình có chút sa sút, "Nơi này là cố hương của ta, ta từ nhỏ đã bị cự nhân nuôi lớn.

"Bị Bình Nghị Hội phóng thích sau đó, ta không chỗ có thể đi, cho nên về đến nơi này, thế nhưng ... Thế nhưng người nhà của ta ... "

Bỏ nhà đi sau đó đầy cõi lòng áy náy mà quay về, lại phát hiện người nhà đều bị đông cứng, Freyja trong lòng toàn bộ là tự trách cùng không biết nên hướng ai phát tiết phẫn nộ.

Nàng nghĩ hết biện pháp cũng không thể hòa tan một khối băng, đành phải hết sức điều tra chuyện nguyên nhân gây ra.

Ngay hôm nay, nàng phát hiện Succubus Eye ba người, theo dõi thời điểm chính mắt thấy bọn hắn cùng Thợ Săn Kho Báu giao thủ ngắn ngủi.

Một không hiểu rõ vì sao, Freyja đang theo dõi phương diện đặc biệt có thiên phú, 6 người thế mà tất cả cũng không có phát hiện nàng thăm dò.

Mà vừa mới, ba cái thu nhỏ Thợ Săn Kho Báu rõ ràng là mong muốn lừa gạt Fairy Tail, Freyja vội vàng ra đây vạch trần.

"Bọn hắn là vì trộm đi Ignia mới tới, nhưng bị ngoài ra ba cái quái nhân ma pháp biến thành như vậy!"

"Ta đã phát hiện bọn hắn không được bình thường." Erza nhìn vũ khí của bọn hắn, "Trẻ con đào mệnh lúc tại sao phải kéo lấy nặng như vậy lớn như vậy vũ khí."

Cana gật đầu: "Ta cũng cảm thấy, cự nhân thôn trẻ con nghĩ như thế nào cũng ... "

Nàng nhìn một chút Freyja, đột nhiên cảm thấy chính mình có thể có chút võ đoán ... Nhưng phỏng đoán kết quả là đúng rồi.

Gray cười nói: "Ta liếc mắt liền nhìn ra y phục của bọn hắn không thích hợp."

Lucy châm biếm:

"Uổng cho ngươi năng lực chú ý tới trang phục a."

Gray bình tĩnh nhìn nàng, ánh mắt kia như là đang nói 'Như thế nào cũng so hoàn toàn không có người phát hiện mạnh' .

" ... " Lucy một hồi chột dạ, lập tức hỏi, "Natsu đâu?"

Natsu chỉ chỉ lỗ tai của mình: "Bọn hắn thương lượng muốn gạt người lúc nói chuyện, ta đều nghe được."

Lucy biểu tình ngưng kết, cho nên các đồng bạn hoặc là phát hiện không cân đối địa phương, hoặc là lỗ tai dễ dùng.

Chỉ có một mình nàng là ngốc ngốc tin tưởng địch nhân sao?

Không! Không thể như vậy!

Lucy lập tức cố gắng trấn định, giới vừa cười vừa nói: "A ha ha, kỳ thực ta cũng ... "

"Lucy." Happy bay đến Lucy bên cạnh, vỗ nhè nhẹ chụp bờ vai của nàng, thương hại lắc đầu.

Lucy ủ rũ: "Thật xin lỗi, ta hoàn toàn không có phát hiện."

Đầu óc kiểu này trân quý đồ vật, Lucy bình thường đều là lưu đến chính mình lạc đàn lúc, hoặc là đợi đến thời khắc mấu chốt lại dùng.

Hỏi chính là đồng bạn cho nàng mang tới cảm giác an toàn quá mạnh mẽ, đại đa số lúc đều chỉ cần cùng mọi người cùng nhau mãng là được, động não nhiều mệt?

Ba cái Thợ Săn Kho Báu thấy tình thế không ổn, mong muốn chạy đi.

Nhưng ba tấm thẻ bài bay đến trước mặt bọn họ, ầm ầm mà oanh tạc. Cana cười như không cười nhìn bọn hắn: "Mấy người các ngươi, trước khi đi có phải hay không còn có lời muốn nói?"

"Đúng!" Ba người thành thành thật thật bàn giao lai lịch của mình cùng mục đích, cũng bàn giao chính mình hiểu biết địch nhân tình báo.

Đối với thân xuyên sườn xám xanh lam, có thể đột nhiên chế tạo nổ tung nữ nhân, Lucy cùng Cana bao nhiêu cảm giác có chút quen thuộc.

Nhưng Succubus Eye là Hắc Ám Công Hội, các nàng cũng không có làm hướng trên người Minerva nghĩ, chỉ có thể cho rằng là tương tự người.

Ngược lại là Thợ Săn Kho Báu nhóm mục đích nhường mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Gray trực tiếp hỏi: "Chúng ta nghe nói Ignia đã bị đông lại, kiểu này băng lại khó như vậy hòa tan, cho dù tìm được rồi, các ngươi dự định như thế nào lấy đi?".