Chương 335: Ác ma

Chương 335: Ác ma

"Có một loại có thể giải trừ ma pháp ma pháp, gọi là Nguyệt Lệ, chúng ta lấy được một điểm hóa lỏng Nguyệt Lệ."

"Hu hu hu .. . . . . . "

Trước đây bọn hắn là không muốn nói, nhưng mà những thứ này Ma Đạo Sĩ đánh người quá đau.

Thế mà đối với trẻ con xuống tay nặng như vậy, bọn hắn cũng là Hắc Ám Công Hội a?

Natsu ngoẹo đầu nhìn cái đó khóc rống mập mạp: "Thật là kỳ quái a, rõ ràng không có ra sao dùng sức đánh bọn hắn, tại sao khóc thành như vậy?"

Lucy nói ra:

"Rốt cuộc là tiểu hài tử nha.

Gray phỏng đoán nói: "Chẳng lẽ nói, không chỉ có là bề ngoài, ngay cả nội tâm cũng biến thành mềm yếu rồi sao?"

Cana nói ra:

"Nói như vậy là tương đối nguy hiểm ma pháp, không cẩn thận một chút lời nói, chúng ta cũng sẽ biến thành dạng này tiểu quỷ."

"Như vậy ... " Erza thêm chút suy tư, "Từ giờ trở đi, tất cả mọi người cùng nhau hành động, không muốn lạc đàn."

Vừa dứt lời, mọi người đột nhiên bị bao phủ tại một cái ngũ thải ban lan hình tròn trong không gian.

Cana một chút nhận ra chiêu này, hô lớn: "Tản ra!"

Oanh

Thải sắc không gian đột nhiên nổ tung, khói lửa lập tức tràn ngập ra.

Từ đối với đồng bạn tín nhiệm, Fairy Tail mấy người trước tiên theo Cana chỉ thị làm ra hành động. Bọn hắn từ khói lửa trong xông ra ra, đều không có bị vụ nổ tác động đến đến.

Phù Lôi Nhã phản ứng chậm một điểm, nhưng Happy lại tóm lấy nàng tiến hành khẩn cấp né tránh, đồng dạng bình yên vô sự.

"Cảm ơn ... Tóc lam ... . .?" Freyja quen thuộc dựa theo màu tóc xưng hô người khác, nhưng trong lúc nhất thời không biết có nên hay không xưng hô như vậy Happy.

Khói lửa rất nhanh tản đi, ba cái Thợ Săn Kho Báu co rúm lại thành một đoàn, nhưng bất ngờ chính là bọn hắn vết thương trên người cũng không nặng.

Tại chung quanh bọn họ, một vòng băng tinh hóa thành mảnh vụn phiêu tán -- là Gray căn cứ vào bản năng làm ra phản ứng.

Cho dù không tính là bằng hữu, cũng vẫn là đưa cho nhất định bảo hộ.

"Minerva!" Erza một nháy mắt hoàn thành Hoán Trang, chăm chú nhìn cái này phát động tấn công bất ngờ người.

"Thật là ngươi ? ! " Cana cùng Lucy đều cảm thấy khó có thể tin, "Vì sao ngươi sẽ gia nhập Hắc Ám Công Hội ? ! "

Minerva giọng nói nhẹ nhàng nói: "Chính quy công hội cũng tốt, Hắc Ám Công Hội cũng tốt, tiểu nữ chỉ là muốn quân lâm mạnh nhất công hội.

"Succubus Eye chẳng qua là đá đặt chân mà thôi, tiểu nữ cuối cùng rồi sẽ đứng ở chỗ cao nhất, từ trên cao nhìn xuống nhìn ra xa cường giả thế giới bên ngoài cảnh quan."

"Hứ." Cana xem xét sau lưng nàng tráng hán, "Thế mà ngay trước đồng bạn mặt nói ra những lời này."

"Hừ, sao cũng được, vì trong công hội khắp nơi đều là loại người này." Minerva nhìn lướt qua Cana cùng Lucy

"Nhìn kỹ, có hai cái quen thuộc gia hỏa ở đây, vừa vặn với các ngươi tính toán Đại Ma Đấu Diễn Võ lúc sổ sách."

Cana trực tiếp ôm lấy Lucy bả vai, cười nói: "Hai chúng ta bên trong, ngươi thế nhưng một cái đều không có đánh thắng qua, lại có mặt nói kiểu này khoác lác a."

"Thế mà đem tiểu nữ biểu diễn trở thành thực lực chân chính." Minerva rõ ràng có một chút sinh khí, nhưng vẫn là làm ra khinh miệt tư thế, "Hiện tại ngươi còn có thể cười được sao?"

"Vì sao không cười nổi ... Cái gì?" Cana chợt phát hiện chính mình vậy đơn giản áo biến nới lỏng, hạ thân quần lửng cũng giống vậy rớt xuống đi.

Nàng cuống quít đưa tay bắt lấy, sau đó phát hiện bên cạnh Lucy cũng biến thành trẻ con.

Lucy tóm lấy y phục của mình, kinh hoảng nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Ta cũng ... " Natsu cũng gặp phải vấn đề giống như trước, ngay cả Happy đều biến thành nhỏ hơn dáng vẻ.

Gray đối với rơi quần việc này bình tĩnh một chút, nhưng cũng kinh ngạc mà nhìn mình thủ: "Khi nào phát động ? ! "

"Ha ha. . . . . " Minerva khẽ cười một tiếng, lập tức cảm giác được làn da có chút đau đớn.

Nàng lập tức đưa tay đi cản, nhưng vội vàng phía dưới chế tạo ra nho nhỏ hình tròn phòng ngự không gian lại bị chém nát, sắc bén lưỡi đao rơi trên thân nàng.

"A a a. . . . . " Minerva bay rớt ra ngoài, trước người phun ra ra tiên huyết, khếch đại hình chữ thập vết thương đã khắc ở nàng thân trên.

Erza cầm trong tay một đôi dao lưỡi cong, thân xuyên long lân giáp, đầu đội long lân nón trụ, chân đạp long lân giày, từ vũ khí đến áo giáp tất cả đều là màu đỏ sậm.

Phối hợp nàng lúc này vẻ mặt nghiêm túc, một cỗ hung hãn sát khí đập vào mặt.

Quái điểu lập tức bay lên thiên không, tráng hán cũng lui về sau một khoảng cách lớn.

Minerva che ngực, co quắp ngồi dưới đất: "Vì sao ngươi không có đổi tiểu? Doriāte, ngươi Ma Pháp Thoái Hóa đâu ? ! "

Tráng hán kia hồi đáp: "Ta xác thực đã thi triển qua, là nàng có vấn đề."

"Phải cám ơn Rhode quà tặng." Erza nói

"Đây là Luyện Ngục Giáp, không có quá xuất sắc hiệu suất, nhưng đối với ma pháp của ngươi dường như có không tệ kháng tính."

"Đây đã là rất mạnh tính năng đi ... " Lucy vừa đóng tốt thắt lưng, đều vội vàng châm biếm Erza lời nói.

"Tóc đỏ ... Thật mạnh." Freyja sửng sốt một chút, đột nhiên bật cười, "Ta cũng vậy tóc đỏ."

"Không muốn châm biếm chính mình nha." Lucy cảm thấy nếu như Freyja gia nhập công hội lời nói, nói không chừng năng lực cùng với nàng chung đụng rất tốt.

Happy uỵch lấy bỏ túi cánh nhỏ reo hò một tiếng: "Quá tuyệt vời!"

"Không hổ là Erza." Gray hai tay ôm ngực, hoàn toàn không có muốn nhặt quần ý nghĩa.

"Cố lên, Erza! Xử lý tên kia!"

Natsu phát hiện mình chỉ có thể đánh ra ngọn lửa nhỏ sau đó, liền từ bỏ chiến đấu dự định, trực tiếp biến thành nhóm bầu không khí.

So sánh dưới, Cana tình huống muốn tốt một ít, nàng trong bọc thẻ bài cũng không đi theo thoái hóa.

Chẳng qua nàng hiện tại thân thể lực lượng cùng tính cân đối đều thấp xuống không ít, hẳn là không cách ném quá nhanh quá chuẩn.

"Năng lực chống cự ma pháp áo giáp sao ... " Doriāte trên mặt không hiện, nhưng trong lòng có chút ảo não.

Nếu như trước đây thông qua được vị đại nhân kia khảo nghiệm, biến thành chân chính ác ma, là có thể sử dụng đối phương không cách nào chống cự chú pháp.

Đáng tiếc ... .

Tại hắn suy tư trong lúc đó, Erza đao đã chặt đến.

Doriāte đến không kịp né tránh, hung hãn dùng hai tay đi bắt Erza tay trái đao, hé miệng đón nhận tay phải đao.

Doriāte khăn che mặt tại hai bên lực lượng phía dưới bị xé rách được vỡ nát, lộ ra bên miệng hắn lông tơ, má bên cạnh cá con vây cá cùng miệng đầy như là dã thú đột xuất răng nanh.

Tiên huyết theo khóe miệng chảy ra, nhường Doriāte khuôn mặt có vẻ càng thêm đáng sợ.

Hai tay của hắn lòng bàn tay cơ hồ bị chặt đứt, vết thương sâu đủ thấy xương, cùng miệng giống nhau máu chảy ồ ạt.

Nhưng mà cho dù là thảm liệt như vậy, hắn cũng vẫn không thể nào ngăn cản được Erza trảm kích.

Tại lực lượng khổng lồ phía dưới, Doriāte hướng về sau lộn vài vòng, cuối cùng bốn chân chạm đất mới dừng lại thân hình.

Erza kinh ngạc tại đối phương hình dạng, có chút không xác định mà phỏng đoán nói: "Ác ma? Quỷ Hồn Satan?"

Này con quái điểu còn có thể nói là kỳ lạ ma thú, nhưng mà người này đặc thù, thấy thế nào đều càng giống là ác ma.

Tiểu Gray lại lớn tiếng hô lên: "Không! Không phải Mira loại đó Quỷ Hồn Satan, là Etherious!'

Kinh khủng khuôn mặt nhường tiểu Gray thân thể có chút run rẩy, đã cách nhiều năm lần nữa nhìn thấy khủng bố như vậy khuôn mặt, còn là sẽ nhường hắn nhớ tới Deliora tàn sát bừa bãi ngày đó tràng cảnh.

Băng phong cự nhân, ác ma khủng bố, tuổi nhỏ chính mình ... . .

Như thế đầy đủ hết yếu tố, nhường hắn lập tức nhớ tới phụ mẫu qua đời, sư phụ hi sinh.

Bởi vì Ma Pháp Thoái Hóa mà trở nên có chút yếu ớt tâm trí nhường Gray không cách nào ức chế sợ hãi, thân thể ngăn không được mà run rẩy lên.

Hắn chậm chạp nâng lên hai tay, muốn ôm chặt đầu đến để cho mình đạt được một chút cảm giác an toàn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Natsu cùng Lucy một trái một phải đưa tay dựng vào trên vai của hắn, Happy cũng ghé vào Natsu trên đầu nhìn Gray.

Bọn hắn cùng nhau đi qua Đảo Ác Ma, đã từng từ Gray cùng Lyon cãi lộn bên trong biết được qua một chút đồ vật.

Mặc dù Gray cũng không nguyện ý nói tỉ mỉ, nhưng cũng đại khái có thể hiểu được hắn tâm tình bây giờ.

Cana vuốt vuốt Gray đầu -- thân thể thu nhỏ sau đó, nàng cao hơn Gray ra một ít: "U, vị này không thích mặc quần áo tiểu đệ đệ, có cái gì phiền não muốn theo đại tỷ tỷ nói sao?"

Các đồng bạn thủ nhường Gray tuỳ tiện đã ngừng lại run rẩy.

Hắn có chút thẹn thùng mà vuốt ve mấy người thủ, mạnh miệng nói: "Ta căn bản là không có chuyện, chỉ là không thích ứng tiểu hài tử thân thể mà thôi!"

"Thì ra là thế." Phía trước Erza nghiêm túc gật đầu một cái, "Là cái này Gray trong lòng hắc ám sao? Như vậy, để ta tới chặt đứt nó!"

Nàng ở trong lòng bồi thêm một câu

Dường như mọi người đã từng vì ta đã làm như thế..