Chương 336: Tốc độ ánh sáng offline

Chương 336: Tốc độ ánh sáng offline

Nghe lấy câu này giống như đã từng quen biết lời nói, Gray trong hốc mắt nước mắt suýt nữa không có thể chịu ở.

"Đều nói ... Ta đã không sao!"

"Tránh ra!" Cana một cước đá vào Gray trên mông.

Có thể lực lượng của nàng suy yếu quá nhiều, Gray lại cùng Natsu Lucy kề cùng một chỗ, một cước này chỉ là nhường ba người chết cân bằng, ngã nhào xuống đất bên trên.

"Chít chít y y ! ! ! " trên bầu trời Quái Điểu đã hướng bọn họ cúi vọt xuống tới.

Cana chỉ có thể hướng lên vung ra ba tấm thẻ bài.

Nhưng mà có một tấm bắn chệch, ngoài ra hai tấm cũng chỉ có một tấm thành công dựa theo tâm ý của nàng phát động.

Nhưng bởi vì cường độ không đủ, tấm thẻ bài kia nổ tung vị trí lại so dự tính bên trong muốn thấp.

Trong đó phong hệ ma pháp thả ra ngoài, không thể đối với cái kia quái lạ điểu tạo thành hữu hiệu sát thương, lại trời xui đất khiến liên lụy mặt đất.

Làm Quái Điểu vòng qua gió bão đập xuống lúc đến, bốn người một miêu đã bị phong ma pháp thổi bay ra ngoài, vừa vặn tránh thoát công kích.

"Ồ ... " Cana tại trên mặt băng lộn vài vòng, cảm giác có chút đau, "Nên nói là gặp may mắn hay là không may đâu ... "

Những người khác tại trên mặt băng lăn vài vòng, cũng đều nhanh chóng đứng lên.

"Cho dù biến thành trẻ con, cũng chớ coi thường chúng ta!" Lucy lấy xuống bên hông Tinh Chi Đại Hà, hết sức về phía trước hất lên.

Xanh dương trường tiên bay ra, chuẩn xác mà cuốn lấy Quái Điểu thân thể.

"Làm tốt lắm, Lucy!" Natsu hướng Quái Điểu phương hướng lao ra mấy bước, hé miệng, "Hỏa Long Bào Hao!"

Cùng lúc đó, Gray hữu quyền chống đỡ lòng bàn tay trái: "Băng Chi Tạo Hình · đại chùy!"

Một đóa bóng rổ lớn như vậy ngọn lửa nhỏ phun tại Quái Điểu trên mặt, vô dụng một giây đều tắt mất.

Một thanh bỏ túi chùy nhỏ rơi vào Quái Điểu đỉnh đầu, đảo mắt vỡ thành vụn băng.

Hai người há to miệng: "Suy yếu được quá khoa trương đi!"

"Hai người các ngươi đang làm cái gì nha ? ! " Lucy hai tay cố sức mà cầm roi chuôi nắm, đã bắt đầu bị roi kéo lấy đi nha.

May mắn Cana kịp thời ra tay, một tấm thẻ bài chuẩn xác đánh trúng: "Vận mệnh triệu lôi!"

Kim sắc lôi điện bao vây Quái Điểu toàn thân.

Một hồi điện quang lấp lóe sau đó, Quái Điểu nhắm mắt lại, ngã xuống đất.

Lucy cảm giác lực lượng của đối phương biến mất, thu hồi Tinh Chi Đại Hà.

Nhưng Quái Điểu chợt mở to mắt, hướng khoảng cách gần đây Natsu nhào cắn qua đi.

"Natsu!" Happy uỵch lấy nho nhỏ cánh, lại kéo bất động Natsu thân thể.

Quái Điểu cắn một cái vào Natsu ngăn tại trước người cánh tay, nhưng lại đột nhiên cảm giác trong miệng thứ gì đó hình như biến lớn.

Nó độc nhãn nhìn lên, phát hiện thiếu niên ở trước mắt đã khôi phục bình thường hình thể.

Natsu hướng nó lộ ra một nụ cười xán lạn: "Tay của ta ăn ngon không? Xú điểu!"

Quái Điểu vội vàng há mồm, kia cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm đã theo trong miệng nó bộc phát, một bộ phận bước vào thể nội, một bộ phận đem thân thể hoàn toàn bao vây.

"Hỏa Long Thiết quyền!"

Quái Điểu như là một tiết hỏa tiễn, từ trong miệng phun ra đuôi lửa bắn về phía bầu trời, trên thân thể hỏa cũng đột nhiên bành trướng, bùng nổ.

"Khôi phục... Ồ oa!" Lucy cảm giác mình bị thắt lưng siết được không thở nổi, luống cuống tay chân đi lỏng chốt cài.

Không có nhất cái phiền não này chính là Gray: "Tức là Erza đã thắng sao, thật nhanh."

Mấy người điều chỉnh tốt trang phục nhìn sang, chỉ thấy cách đó không xa nằm ngửa một tên tráng hán, trước ngực lưỡng đạo thật sâu X hình vết máu, cần cổ có một đạo hướng ngang vết máu.

Hắn hình thể so vừa mới bành trướng rất nhiều, màu da cũng càng sâu một ít, nhưng bây giờ đang khôi phục nhanh chóng thành bộ dáng lúc trước.

Erza nói ra: "Thật có lỗi, gia hỏa này kháng đánh năng lực so trong dự đoán mạnh chút ít."

Freyja nhìn Erza, ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái, là cái này Yêu Tinh Nữ Vương sao?

Như vậy địch nhân đáng sợ, hai ba lần đều giải quyết.

"Như vậy tiếp xuống tới chính là nghĩ biện pháp hòa tan những thứ này băng." Gray nhìn ba cái kia đồng dạng khôi phục đại nhân hình thể Thợ Săn Kho Báu, "Bọn hắn vừa mới là không phải nói hóa lỏng Nguyệt Lệ?"

Natsu một chút cũng không khách khí, trực tiếp vào tay soát người, rất nhanh liền từ mập mạp trên người lấy ra một cái bình nhỏ, trong bình trang khoảng mấy chục ml chất lỏng màu tím:

"Tìm được rồi ! Bất quá, cái này phải dùng làm sao?"

"Đương nhiên muốn hỏi bọn hắn." Cana trực tiếp đá cái tên mập mạp kia một cước, "Ngươi còn muốn giả vờ ngất tới khi nào?"

Dù sao này ba cái là muốn trộm bảo vật tặc, nhiều đánh một trận cũng hoàn toàn không có ngượng ngùng.

Lala đàng hoàng ngồi xuống, nói ra: "Chỉ cần đổ vào băng thượng là được rồi ... Nên."

Cana bóp bóp nắm tay: "Nên?"

"Chúng ta cũng không hề dùng qua a! Thể lỏng Nguyệt Lệ cũng là vô cùng trân quý vật phẩm!" Lala là thật không nghĩ lại bị đánh.

"Thử một chút liền biết!" Natsu hành động lực kéo căng, trực tiếp mở ra nắp bình đem dịch thể đổ vào ven đường trên một tảng đá.

Tin tức tốt: Thật có thể nhường kỳ quái băng biến mất.

Tin tức xấu: Biến mất cũng chỉ có cùng dịch thể tiếp xúc bộ phận.

Chỉ bằng như thế tí xíu dịch thể, ngay cả làm tan cự nhân một cái móng tay đều làm không được.

"Làm sao lại như vậy ? ! "

Ngoài ra hai cái giả vờ ngất Thợ Săn Kho Báu nhảy dựng lên, có vẻ so Natsu bọn hắn còn muốn kinh ngạc.

Nếu như Nguyệt Lệ hiệu quả kém như vậy, kia kế hoạch của bọn hắn chẳng phải là từ vừa mới bắt đầu liền không khả năng thành công?

Drake quơ lấy chính mình bắn tỉa thương, hô: "Kế hoạch có biến, rút lui!"

Hai người khác đuổi theo hắn, co cẳng liền chạy.

Mọi người cũng không có tâm trạng đi quản bọn họ, vì Freyja như là gặp đả kích rất lớn, ngồi quỳ chân tại hòa tan một chút xíu tảng đá kia phía trước.

Nàng thực sự là nghĩ không ra biện pháp gì.

"Tất nhiên Nguyệt Lệ hữu hiệu, vậy chúng ta tối nay thi triển một lần Nguyệt Lệ thế nào?" Lucy đề nghị, "

"Dường như tại Edolas lúc như thế."

"Ý kiến hay!"

Cana không rõ ràng cho lắm, Natsu cùng Happy vẫn còn còn nhớ, làm lúc chính là Rhode đề nghị dùng Nguyệt Lệ giải quyết biến thành ma thủy tinh Gray cùng Erza.

Gray lại phủ định nói: "Thế nhưng ta nhớ được Nguyệt Lệ cần phải mượn mặt trăng lực lượng, chỉ có Đảo Ác Ma môi trường mới có thể thi triển, với lại hiệu suất rất thấp."

Lucy cũng trầm mặc xuống tới, tựa như là như vậy, Lyon trước đây cũng là bởi vì cái này mới cố ý đem Deliora dời đi đi qua.

Erza hạ quyết tâm: "Nếu đã vậy, cũng chỉ có hỏi một chút Succubus Eye người. Chuyện nơi đây cho dù không phải bọn hắn làm, cũng nhất định thoát không khỏi liên quan."

"Đúng rồi! Còn có Succubus Eye. . . . . " Lucy bừng tỉnh đại ngộ mà quay đầu, lại phát hiện Minerva đã không biết tung tích.

Ngay cả bị Erza đánh ngã Doriāte cũng không thấy bóng dáng.

Gray kinh ngạc nói: "Khi nào ? ! "

Cana nói ra: "Là Minerva ma pháp, ghê tởm ... . . "

Uy lực thế nào trước không đề cập tới, Minerva ma pháp dùng để chạy trốn cùng dẫn người chạy trốn lúc, tuyệt đối rất thuận tiện.

Này con quái điểu không biết bị Natsu đánh bay tới nơi đâu, manh mối lại đoạn mất.

"Không cần như thế lệ tang," Erza ôn nhu mà đưa tay khoác lên Freyja trên vai

"Cho dù vừa mới đề nghị không làm được, chúng ta bây giờ cũng chí ít còn có ba cái cách.".