Chương 337: Khách tới ngoài ý muốn

Chương 337: Khách tới ngoài ý muốn

Freyja khó có thể tin nói: "Ba cái cách?"

"Đúng." Erza nghiêm túc nói, "Biện pháp thứ nhất, nhường Natsu cùng Gray tiếp tục nếm thử, ta tin tưởng chỉ cần cho bọn hắn thời gian, nhất định có thể làm được."

Natsu cùng Gray lộ ra nụ cười, trước đó mặc dù không có làm được, nhưng các đồng bạn tín nhiệm để bọn hắn cảm giác trong thân thể lại tràn đầy lực lượng, thử lại thử một lần cũng không sao.

Erza tiếp tục nói: "Biện pháp thứ hai, chúng ta về công hội cầu viện, có lẽ sẽ trưởng cùng Rhode sẽ có biện pháp nào."

Natsu cùng Gray nụ cười một giây đồng hồ biến mất: "Tuyệt đối không chọn cái này!"

Bọn hắn nguyên bản là dùng nhiệm vụ làm lấy cớ thoát khỏi công hội, kết quả lại bởi vì không giải quyết được vấn đề, chạy về công hội cầu viện?

Sau đó cho dù không bị liều mạng sai sử, cũng phải bị Rhode chê cười chết.

Hai người kia đều tự tìm một khối băng nắm tay để lên, tại chỗ liền bắt đầu cùng băng phân cao thấp.

"Về phần biện pháp thứ ba ... Điều tra Succubus Eye, Minerva mặc dù trốn, nhưng nàng công hội còn đang ở  nếu không đem hội trưởng của nàng bắt tới hỏi."

Lucy có một chút chột dạ:

"Chúng ta mấy cái muốn đối phó nguyên một công hội sao?"

"Yêu! Ta cảm thấy không sao hết!"

Cana kích động: "Ta yêu thích biện pháp này!"

Natsu cùng Gray cũng lập tức đi theo giơ tay phát ra phiếu tán thành.

Mà cho dù là tại giơ tay, trên người ma lực cũng không có đi theo bình phục, Natsu quanh người vẫn đang bao vây lấy ngọn lửa nóng bỏng.

Freyja không biết làm sao nhìn bọn hắn, những người này là chuyện gì xảy ra?

Vì người khác thôn, muốn chỉ dựa vào mấy người khiêu chiến nguyên một công hội?

"Cảm giác hơi nóng." Lucy đột nhiên nói nói, " Natsu hỏa lực mạnh lên sao?"

"Không phải." Natsu ngừng lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xăm, cười nói, "Là có người quen đến rồi."

Mọi người nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một cái màu đỏ hỏa cầu.

Lúc bắt đầu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tiếp lấy chỉ tại không ngừng biến lớn ... Hoặc nói là đang không ngừng tiếp cận.

Nhiệt độ chung quanh cũng càng ngày càng cao.

"Cái này nhiệt độ, không phải là sao băng a?" Cana thuận miệng suy đoán, nhưng ngay lúc đó đều phủ định đáp án của mình, vì nàng ở chỗ nào càng ngày càng gần hỏa cầu phía trên nhìn thấy con mắt cùng miệng.

Natsu một bên phất tay một bên hô: "Viêm Long đại thúc!"

Tới chính là Đại Ma Đấu Diễn Võ ngày cuối cùng buổi tối thông qua Nhật Thực chi môn đến thời đại này Viêm Long, Atlas Flame!

"Igneel chi tử," Atlas Flame tại thôn phía trên lơ lửng, "Nghĩ không ra nhanh như vậy liền lại gặp lại."

Đang khi nói chuyện, trên người hắn nhiệt lượng không ngừng xuống dưới truyền lại, chỗ gần quái băng dường như có từng chút một dấu hiệu hòa tan.

Natsu hỏi: "Đại thúc làm sao lại như vậy tới nơi này?"

Atlas Flame nói ra:

"Ngày đó chia ra sau đó, ta vốn định về đến sào huyệt của mình, nhưng vật đổi sao dời, chỗ nào đã sớm biến thành nhân loại thành thị.

"Dựa theo giao ước, ta không thể chủ động sát thương nhân loại, cho nên gần đây một mực tìm kiếm cư trú chỗ."

Theo lý thuyết sào huyệt bị người chiếm hắn nên tức giận đem tòa thành thị kia làm hỏng.

Nhưng dựa theo thì ra là lịch sử, hắn hẳn là tại 400 năm trước tả hữu đều đã chết, nhân loại chiếm lĩnh vô chủ địa phương hình như cũng không thể tính sai.

Atlas Flame tính toán nếu như mình bởi vì loại này chuyện cùng nhân loại dậy rồi xung đột, nào đó thệ ước nhân chứng chắc chắn sẽ đứng ở nhân loại bên ấy.

Với lại cẩn thận suy nghĩ một chút, hoàn cảnh nơi đây đều đã thay đổi, đã sớm không phải năm đó hắn thích dáng vẻ, lại khác tìm một cái sào huyệt, tiện thể dạo quanh một lượt cũng không tệ.

Thế là hắn gần đây đều tại khắp thế giới bay loạn, tìm kiếm khắp nơi núi lửa loại hình địa phương.

Đang bay đến kề bên này lúc, Atlas Flame cảm giác kề bên này có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn, cho nên liền theo trực giác chạy tới.

Không ngờ rằng thật xa đã nghe đến quen thuộc mùi, đi tới nhìn một chút thật đúng là người quen.

Hắn trái phải nhìn quanh một hồi: "Hẳn là nơi này, cảm giác hình như có ta khí tức của mình?"

Natsu hiếu kỳ nói: "Đại thúc trước kia tới qua nơi này sao?"

Không giống nhau Atlas Flame trả lời, Freyja trực tiếp quỳ xuống, hô: "Thủ hộ thần đại nhân!"

"Ừm?" Atlas Flame nghi hoặc nhìn nàng, "Nhân loại tiểu cô nương, ngươi đang gọi ta phải không?"

Freyja kích động nói: "Đúng, thủ hộ thần đại nhân, mời ngươi mau cứu này thôn tử!"

Cana hỏi:

"Không có lầm chứ? Các ngươi thủ hộ thần không phải Ignia sao? Với lại đã bị đông lại."

Atlas Flame cũng nói: "Ta chưa từng tới bao giờ nơi này."

Freyja nghiêm túc nói ra: "Sẽ không sai, thủ hộ thần đại nhân ngọn lửa trên người cùng Ignia giống nhau như đúc!"

"Cái gì?" Mọi người sôi nổi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Natsu hỏi: "Đại thúc, ngươi có nhi tử sao?"

Natsu chỉ là như hắn kiểu này bị long trở thành nhi tử thu dưỡng Diệt Long Ma Đạo Sĩ.

Atlas Flame phủ định nói:

"Đương nhiên không có, ta sớm đã không còn thân nhân."

Lucy suy tư một hồi, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta biết rồi! Nhất định là tại thì ra là lịch sử bên trong, Atlas Flame tiên sinh tại này thôn tử lưu lại hỏa diễm, sau đó bị đám cự nhân nhiều đời cung phụng đến bây giờ.

"Thế nhưng, Nhật Thực chi môn làm rối loạn đây hết thảy, lại bởi vì một thế giới khác Nhật Thực chi môn nhiễu loạn bên này thời không, cho nên không có thay đổi đã đã xảy ra lịch sử.

"Nhưng Atlas Flame tiên sinh tại đến này thôn tử trước đó bước vào Nhật Thực chi môn, cho nên không biết tại cái kia thời gian điểm sau đó chuyện đã xảy ra."

Freyja không hiểu Nhật Thực chi môn là cái gì, Lucy nói cũng có chút lượn quanh, nhưng những người khác có thể hiểu được ý tứ đại khái.

Atlas Flame suy nghĩ một lúc, nói thẳng: "Mang ta đi xem xét các ngươi 'Ignia' ."

"Đúng!" Freyja đứng dậy, mang theo mọi người đi tới một một toà kỳ lạ băng sơn trước mặt, "Là cái này cung phụng Ignia tế đàn, Ignia liền bị băng phong trong này."

Happy kinh ngạc nói:

"Nguyên lai đó là bị băng phong hình dáng của ngọn lửa! Ngọn núi này chính là Ignia a!"

Atlas Flame chằm chằm vào toà này núi băng nhỏ nhìn ra ngoài một hồi, đột nhiên há mồm phun ra một ngụm hỏa tới.

Quái băng lập tức bị hòa tan, tại hưng phấn âm thanh bên trong lộ ra bên trong to lớn tế đàn.

Mà ở chính giữa tế đàn, một đóa lớn chừng bàn tay ngọn lửa nhỏ lẳng lặng thiêu đốt lên, tại đung đưa trong gió dáng vẻ, tựa như lúc nào cũng muốn dập tắt.

-- loại đó băng đã tiêu hao ngọn lửa này lực lượng nhiều lắm.

Mặc dù hỏa diễm mười phần yếu ớt, Atlas Flame hay là một chút đều nhận ra được, đó chính là thuộc về hắn hỏa diễm.

Đồng thời trong đó dường như còn có ý chí của hắn tại.

"Kiểu này uể oải dáng vẻ thực sự quá mất mặt!" Atlas Flame giận dữ mắng mỏ một câu.

Vừa dứt lời, kia đám hỏa diễm dường như là sống lại một dạng, đột nhiên bành trướng, hình thể dường như cùng hắn đồng dạng lớn nhỏ, với lại cũng hiện lên hư ảo ngũ quan.

Như là có thể nhận ra Atlas Flame một dạng, ngọn lửa kia hướng lên nhảy lên, chui vào thân thể hắn bên trong!.