Chương 338: END

Chương 338: END

Atlas Flame sắc mặt có chút âm trầm.

Đóa này 'Ignia' quả nhiên là hắn hỏa diễm, với lại không chỉ là hỏa diễm, còn đã bao hàm một bộ phận còn sót lại linh hồn.

Điểm ấy linh hồn lực lượng mười phần nhỏ yếu, nhưng chừa cho hắn không ít tin tức.

Tỉ như nói, 'Hắn' lại là toà này thôn trang người sáng tạo, là nơi này thủ hộ thần.

Sở dĩ sáng tạo toà này thôn trang, là bởi vì một ngày nào đó 'Hắn' chán ghét Cộng Tồn Phái cùng Phản Đối Phái chiến tranh không ngừng, cho nên lựa chọn ẩn cư.

Đương nhiên, tình huống thực tế có chút phức tạp, trong đó còn có một số Igneel nguyên nhân.

Tóm lại tại ẩn cư sau đó " hắn' đối với phụ cận một ít cự nhân rất có hảo cảm, chính là ở đây giúp đỡ bọn hắn thành lập toà này Làng Thái Dương.

Có hảo cảm nguyên nhân rất đơn giản -- 'Hắn' tên trong có Atlas cái này phát âm.

Từ đó, Atlas Flame (AtlasFlame) liền thành cự nhân chi viêm, 'Hắn' cũng bị đám cự nhân phụng làm thủ hộ thần.

'Hắn' phần lớn thời gian đều đợi ở trong thôn, có khi sẽ cùng Igneel những thứ này lão bằng hữu gặp mặt.

Nghe nói có một gọi Zeref kẻ bất tử làm sự tình gì, sáng tạo ra Zeref chi thư bên trong hàng loạt ác ma.

Mà Igneel làm lúc tại vì không cách nào phá hư END mà buồn rầu ...

'Hắn' đề cập qua muốn giúp đỡ, nhưng bị Igneel từ chối, sau đó đều không còn có hỏi qua chuyện này.

Lại sau đó long tộc chiến trường tình thế kịch biến, Long Vương Hội phát sinh, mặc dù 'Hắn' đã ẩn cư, nhưng vẫn là chết bởi Acnologia chi thủ.

Địch nhân như vậy, đám cự nhân cũng bất lực, chỉ có thể nghĩ biện pháp thu liễm hắn sau khi ngã xuống thi thể, kiến tạo tế đàn thế hệ cung phụng.

Không nghĩ tới, cho dù bỏ mình " hắn' hỏa diễm hay là một mực thiêu đốt đến 400 năm sau hiện tại.

Trong lúc đó không biết từ chỗ nào một năm bắt đầu

'Hắn' vì lâu dài thiêu đốt mà được xưng là Ignia, nhưng vẫn bị coi như thủ hộ thần, đời đời thờ phụng.

Mãi đến khi vài ngày trước, một người mặc áo giáp nam nhân lại tới đây. Hắn tự xưng là Diệt Ác Ma Đạo Sĩ, muốn tiêu diệt cái này được xưng là Ignia ác ma.

Đám cự nhân tự nhiên không đồng ý, sôi nổi cầm vũ khí lên chống cự ...

Sau đó trước mắt chính là một mảnh thế giới màu bạc

'Hắn' ký ức đến nơi đây im bặt mà dừng.

Atlas Flame tại Natsu hỏi tới hạ giảng thuật chính mình biết được sự việc.

Băng Chi Diệt Ác Ma Đạo Sĩ.

Ở đây tất cả mọi người là lần đầu tiên nghe được xưng hô thế này.

Diệt Long, Diệt Thần, hiện tại là Diệt Ác, nghe tên nên đồng dạng là một loại ma pháp cường đại.

Với lại ... . .

"Chuyên môn đi săn ác ma Ma Đạo Sĩ?" Gray đối với sự xưng hô này phản ứng lớn nhất.

Tại trong sự nhận thức của hắn, cường đại nhất, băng hệ Ma Đạo Sĩ chính là Ur.

Mà cho dù là Ur mong muốn đánh bại ác ma đều muốn liều lên tính mệnh, người này lại có thể đem ác ma là đi săn mục tiêu?

Lucy nói ra:

"Thế mà không có làm rõ ràng mục tiêu liền trực tiếp động thủ, quả thực là ... "

Cana không khách khí nói thêm:

"Chính là cái kẻ hồ đồ."

Natsu hiện tại quan tâm hơn vấn đề là cứu người: "Đại thúc, ngươi có biện pháp cứu ra cự nhân đại thúc bọn hắn sao?"

"Nếu là con của cố nhân đề xuất, như vậy ... Đương nhiên!" Atlas Flame nhảy lên tế đàn, lớn tiếng nói, "Thức tỉnh đi, Làng Thái Dương!"

Cuộn trào mãnh liệt hỏa diễm từ trên người hắn bộc phát ra, hỏa diễm xông thẳng tới chân trời, nhiệt lượng cuồn cuộn, như cùng ở tại Làng Thái Dương bên trong thả xuống một khỏa mặt trời nhỏ.

Chỗ gần mấy người cơ hồ bị sóng nhiệt lật tung, Lucy cùng Cana càng là hơn trực tiếp yêu cầu Gray giúp đỡ hạ nhiệt độ.

Như là mặt trời mọc lúc hắc ám phi tốc lui lại, hỏa diễm nhiệt lượng lấy tế đàn làm trung tâm bức xạ ra, nhanh chóng hòa tan băng phong toà này thôn trang Diệt Ác Chi Băng.

Từng tòa phòng ốc làm tan, từng cái cự nhân từ băng điêu khôi phục sống được người.

Trong mắt của bọn hắn có một chút mê man, đúng lúc này liền bị sau lưng ôn hòa thu hút.

"Có chuyện gì vậy?"

"Địch nhân đâu?"

"Kiểu này cảm giác ấm áp là ... "

"Là Ignia!"

"Không, là thủ hộ thần đại nhân!"

Các vị tổ tiên đã từng lưu lại truyền thuyết, Ignia đến từ một con rồng, bây giờ tại thôn nguy nan thời khắc, đầu này toàn thân hỏa diễm long xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Như vậy không hề nghi ngờ ...

"Thủ hộ thần đại nhân!"

Vừa mới thức tỉnh cự nhân sôi nổi quỳ một chân trên đất, cúi đầu hành lễ: "Cảm tạ thủ hộ thần đại nhân che chở!"

Mọi người nhịn không được giơ tay lên đi che lỗ tai: "Thật ồn ào."

Đám cự nhân la lên âm thanh thật sự là vô cùng vang dội.

"Ồ. . . . . " Atlas Flame không nhiều thích ứng thủ hộ thần xưng hô thế này, nhưng đối với đám cự nhân hành lễ thản nhiên tiếp nhận.

Vốn chính là chính mình cứu được bọn hắn nha.

Không biết có phải hay không bị kia một điểm tàn hồn ảnh hưởng, hắn hiện tại cảm giác những người khổng lồ này cũng không tệ lắm.

Hắn hiện tại cần thật tốt tự hỏi một chút chính mình kế hoạch tiếp theo: "Để cho ta yên tĩnh một lúc."

Hắn khó gần mà ném câu nói tiếp theo, yên tĩnh ngồi xổm ở chính giữa tế đàn, suy nghĩ viển vông.

Freyja nhìn thấy đám cự nhân bình an làm tan, kích động đến ... Mong muốn chạy trốn.

Nàng ban đầu là rời nhà ra đi, hiện tại không biết nên như thế nào đối mặt những thứ này nuôi dưỡng nàng lớn lên người.

Chỉ là Cana kịp thời đưa nàng ngăn lại, khích lệ nói: "Chẳng qua là ngẫu nhiên tùy hứng một lần mà thôi, thân làm phụ thân, làm sao lại như vậy bởi vì loại này chuyện quái nữ nhi của mình đâu?"

"Thế nhưng. . . . . " Freyja trong ánh mắt chảy ra nước mắt.

Đám cự nhân chú ý tới bên rìa tế đàn tiểu bất điểm nhóm, nhất là có chút nhăn nhó Freyja.

"Freyja? Là Freyja trở về rồi sao?"

"Hình như cao lớn hơn không ít ... Nhưng vẫn là rất nhỏ."

"Tưởng tượng một chút, nếu như lần này không thành công làm tan, ngươi sẽ hối hận hay không đâu?" Trải qua cùng loại chuyện Cana đẩy nàng xoay người, "Đi qua đi, ngươi nên có lời muốn đối bọn họ nói đi?"

"Thật xin lỗi, ta hoàn toàn không có chào hỏi đều thì thầm đi ra ngoài, thật sự thật xin lỗi." Freyja nói tiếp, "Nhưng mà, kỳ thực, ta nghĩ trước nói rất đúng ... Ta trở về."

Đám cự nhân phát ra cởi mở tiếng cười: "Chào mừng về nhà, nữ nhi của chúng ta u!"

Lucy cùng Cana bao nhiêu đều cảm thấy có một chút cảm động lây.

Phụ thân cùng nữ nhi, trải qua gần như vĩnh biệt nguy cơ sau đó bình an trùng phùng, thật sự là quá tốt!

Erza, Gray, Natsu cùng Happy cũng có thể cảm giác được một cách rõ ràng đám cự nhân cùng Freyja hạnh phúc, đồng dạng lộ ra nụ cười.

Lẫn nhau giảng thuật trải nghiệm quá trình không cần nhiều lời, đám cự nhân vì cảm tạ A tiểu đội, để ăn mừng nữ nhi về nhà, để ăn mừng thủ hộ thần hiện thân, tổ chức lên yến hội long trọng.

Atlas Flame còn không có quyết định muốn hay không lưu lại, nhưng nhìn cự nhân yến hội cảm giác tâm trạng vô cùng vui sướng.

Hắn thậm chí không ngại duỗi ra cánh cho Natsu gặm hai cái ... Đương nhiên gặm chính là cánh sinh ra hỏa diễm mà không phải nhường hắn trực tiếp gặm bản thể.

Náo nhiệt yến hội một mực mở một buổi tối, tất cả mọi người có một loại về đến công hội cảm giác.

Ngày thứ Hai, mọi người là bị Natsu tiếng la đánh thức: "Bình Nghị Hội đến, mau trốn!"

Không biết bao nhiêu cái ngủ ở trên đường cái cự nhân bong bóng nước mũi vỡ tan, mê man mà ngồi dậy.

Atlas Flame cũng nghi ngờ nhìn đám kia xem ra không thế nào cưỡng ép người: "Là địch nhân sao?"

Lahar: "2 ".