Chương 339: Kyōka

Chương 339: Kyōka

Natsu một tiếng hống, kém chút nhường Bình Nghị Hội đội ngũ bị đám cự nhân đấm thành thịt muối sau đó bị Địa Ngục Chi Viêm đốt thành tro.

May mắn Erza dẫn đầu đập Natsu đầu, cũng may mắn Lahar giải thích được nhanh.

"Tóm lại chúng ta không phải xông Fairy Tail tới, cũng không có ác ý gì, chỉ là muốn hiểu rõ một ít Atlas Flame ... . . Tiên sinh tình huống.

"Đương nhiên, nếu như ngài không muốn cùng chúng ta giao lưu, chúng ta cũng tuyệt không miễn cưỡng, đồng thời về sau cũng sẽ không lại đến dây dưa."

Atlas Flame chằm chằm vào Lahar bọn hắn nhìn một hồi lâu.

Lahar xuất mồ hôi trán, cũng không biết là bởi vì nhiệt vẫn là bởi vì căng thẳng.

"Ta cùng nhân loại không có gì đáng nói.

Chủ yếu là cùng người không quen thuộc loại không có gì đáng nói, với lại những người này nhìn lên tới cùng Igneel chi tử quan hệ cũng không tốt.

Atlas Flame suy nghĩ một lúc, hay là vứt xuống một câu: "Trở về nói cho phái ngươi tới người, ta sẽ tuân thủ giao ước."

"Ta biết rồi." Lahar thật sự không nói thêm gì, trực tiếp dẫn đội rời khỏi.

Natsu bắt đầu được mọi người thay phiên phê bình, công hội hiện tại hình tượng đã tốt hơn nhiều, nhìn thấy Bình Nghị Hội thế mà còn như vậy cả kinh một mới, kém chút liền lại dẫn xuất đại họa.

Mọi người nếm qua 'Sớm cơm trưa' lại trò chuyện dậy rồi ngày hôm qua trọng tâm câu chuyện.

Natsu dò hỏi: "Đại thúc, cái đó END đến cùng là cái gì? Ngay cả Igneel đều không có cách hủy đi?"

Atlas Flame nói ra:

"Tình huống cặn kẽ 'Ta' cũng không rõ ràng, nghe nói là Zeref chi thư trong hung ác nhất, cường đại nhất, ác ma."

"Lại là Zeref chi thư." Lucy cảm giác bàn tay mình cầm tình báo có chút hỗn loạn.

Nhị Đại Mục nắm giữ ma pháp là đến từ Zeref chi thư, Deliora ác ma này cũng là Etherious.

Cái này Zeref chi thư đến cùng là cái gì? Là ghi chép rất nhiều Hắc Ma pháp ma pháp thư, vẫn có thể triệu hoán ác ma thư?

"Nói như vậy END chính là Igneel địch nhân rồi?" Natsu xoa cằm suy tư một hồi, đột nhiên nện một phát trong lòng bàn tay, "Quyết định, ta muốn tìm được trước END, sau đó đánh bại hắn, và nhìn thấy Igneel sau đó dọa hắn giật mình!"

Gray lại hỏi: "Xin hỏi cái đó Băng Chi Diệt Ác Ma Đạo Sĩ rốt cuộc là ai?"

Atlas Flame lắc đầu: "Chỉ biết là là một cái lãnh khốc gia hỏa, ma lực khá cường đại."

Hắn hiện tại có chút muốn đi tìm tìm người kia, 'Tương lai' tàn hồn bị người ta đóng băng một lần " đi qua' bản thể như thế nào cũng phải phun hắn một ngụm long tức xem như đáp lễ.

Nhưng thoạt nhìn là cái nhân loại, đối phương công kích cũng không phải mình, làm như vậy lại không quá phù hợp.

Atlas Flame vẫn là hi vọng năng lực giữ uy tín.

Đám cự nhân ngược lại là giúp Gray bổ sung một ít chi tiết:

Đó là một tóc ngắn nam nhân, mắt trái có một vết sẹo, giáp vai thượng vẽ lấy như là hai thanh chìa khoá giao nhau đồ án, trước ngực viết 'ABSOLUTE ZERO(Tuyệt Đối Không Độ) '

Gray cau mày, kiểu này đặc thù người hắn hẳn là chưa từng gặp qua, nhưng này cái kỳ quái cảm giác quen thuộc đến cùng là thế nào chuyện?

: "

Cana suy tư: "Hai thanh chìa khoá giao nhau đồ án là nhà ai công hội văn chương sao?"

Erza nói ra:

Tartaros

Nàng lập tức xử dụng kiếm trên mặt đất vẽ ra Tartaros văn chương cho đám cự nhân nhìn xem: "Là như vậy ký hiệu sao?"

Đám cự nhân sôi nổi lắc đầu.

Erza buồn bực: "Thế mà phải không nào?"

"Cái kia, Erza." Lucy cẩn thận nói, "Kiếm có thể hay không cho ta mượn dùng một chút?"

"Ừm? Ừm." Erza gật đầu.

Lucy lại lần nữa vẽ lên cái Tartaros đồ án.

Đám cự nhân ngay lập tức gật đầu: "Không sai, chính là cái này!"

Erza

Lucy cùng ta vẽ rõ ràng là cùng một cái ký hiệu!

Erza trăm mối vẫn không có cách giải, thậm chí hoài nghi cự nhân có phải hay không ghét nàng.

"Thật là Tartaros." Cana giật mình nói, "Nói đến, Succubus Eye là Tartaros dưới cờ công hội a?"

Mọi người gật đầu, như vậy có thể giải thích Succubus Eye người vì sao lại thủ tại chỗ này.

Cái đó Băng Chi Diệt Ác Ma Đạo Sĩ là Tartaros người, với lại tất nhiên có thể sử dụng loại trình độ này băng chi ma pháp, cũng có thể mệnh lệnh dưới cờ công hội, hắn như thế nào cũng nên là cao tầng cán bộ.

Thế nhưng, Tartaros kiểu này Hắc Ám Công Hội, tất nhiên đã đóng băng thôn, lại vì cái gì muốn để người ở chỗ này trông coi đâu?

Nếu như là phòng ngừa đám cự nhân được cứu, trực tiếp đem băng điêu đánh nát, bọn hắn liền chết.

Nếu như là đơn thuần hiểu lầm, dựa theo Hắc Ám Công Hội tác phong, trực tiếp chuyện xấu làm đến cùng, hoặc là để đó mặc kệ đều có thể, cũng không thể là cố ý an bài thủ vệ, chờ lấy người khác tới cứu bọn họ a?

Lẽ nào người kia là lầm vào lạc lối người tốt, nhưng lại không nghĩ bị người phát hiện chính mình không thích sống chung?

Mấy người thương lượng một hồi cũng không thể đạt được kết quả thế nào, đành phải trước ghi lại, chuẩn bị đi trở về nói cho Rhode ... Và hội trưởng.

Xem xét thời gian đã không còn sớm,A tiểu đội xin miễn đám cự nhân giữ lại, quyết định trở về giao nhiệm vụ.

Natsu hỏi một câu Atlas Flame dự định, lấy được đáp án là hắn dự định ở chỗ này đợi một hồi, sau đó cũng có thể lại đi nơi khác xem xét.

Hai bên như vậy chia ra.

Tới lúc có Warlord ma pháp một hơi đưa bọn hắn đến 2000 cây số bên ngoài, trở về liền muốn dựa vào chính mình.

Bọn hắn cùng Freyja hỏi phụ cận thành trấn vị trí, dự định quá khứ thuê cái thích hợp phương tiện giao thông.

Atlas Flame cũng không để bụng đưa bọn hắn đoạn đường, nhưng hắn trên người nhiệt độ trừ ra Natsu ai cũng nhịn không nổi.

Vốn cho là đường về sẽ bình bình đạm đạm, cái nào nghĩ đến trên nửa đường đều gặp phải so với bọn hắn sớm đi một bước Bình Nghị Hội đội ngũ.

Lahar không tại, ở tại chỗ này chỉ có tám người.

Chẳng qua bị những người này vây vào giữa lại là người quen.

Erza nói ra:

"Cái đó là, Sabertooth Eucliffe cùng Roger?"

Happy nói ra:

"Còn có Rector cùng Frothius!"

Eucliffe cùng Roger xem ra đều bị trọng thương hôn mê bất tỉnh, Bình Nghị Hội người chính đang giúp bọn hắn làm khẩn cấp xử lý.

Rector cùng Frothius nhìn thấy quen thuộc người có chút vui vẻ:

"Là Fairy Tail!"

"Giải tán cũng cho rằng như vậy."

Mọi người đi ra phía trước, hai tên thủ vệ nhìn thoáng qua nhau, không có cấm chỉ bọn hắn tới gần.

Erza ngồi xổm xuống, nhu hòa hỏi: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này, chuyện gì xảy ra?"

Vừa nhắc tới cái này, hai con mèo con trong ánh mắt liền bắt đầu chuyển lệ.

"Chúng ta là tìm đến Đại tiểu thư." Rector nói, "Vài ngày trước Rhode tiên sinh đưa tới Đại tiểu thư tình báo, chúng ta một mực điều tra.

"Hôm trước chúng ta tra được Succubus Eye khoảng vị trí, Eucliffe cùng Roger đều tự mình đến, kết quả ... Kết quả bị một cái kỳ quái nữ nhân đánh thành trọng thương."

Cana kinh ngạc nói: "Một người đem hai người bọn họ đánh thành trọng thương? Là ai làm?"

Eucliffe cùng Roger mặc dù so ra kém Natsu cùng Gajeel, nhưng hai người bọn họ có thể tính không lên yếu.

Nhất là bọn hắn còn hiểu Hợp Thể Ma pháp  bình thường Ma Đạo Sĩ căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ, chớ đừng nói chi là một chọi hai.

Có thể đem bọn hắn đánh thành như vậy, tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản.

Rector có chút sợ nói ra: "Nàng nói nàng gọi Kyōka.".