Chương 340: Ngũ Giác Tước Đoạt

Chương 340: Ngũ Giác Tước Đoạt

Reiseiten · Kyōka, giới tính nữ, Tartaros thành viên, Cửu Quỷ môn một trong, thực lực cường đại.

Hết rồi.

Là cái này trước mắt Fairy Tail cùng Bình Nghị Hội nắm giữ toàn bộ tình báo.

Đều điểm ấy tình báo hay là Ma Nữ Chi Tội hữu tình tiết lộ cho bọn hắn.

Cho dù Ma Nữ Chi Tội bên trong có Balam đồng minh ngoài ra hai sừng trước thành viên, cùng với hai vị tiền nhiệm bình nghị viên, bọn hắn cũng liền chỉ nghe đã từng nói Cửu Quỷ môn bên trong mấy người tên mà thôi.

Nhiều nhất còn biết về Cửu Quỷ môn một cái truyền thuyết: Bọn hắn tất cả đều không phải nhân loại, mà là Zeref chi thư bên trong ác ma.

Có thể cái này truyền thuyết vừa mới bị A tiểu đội đẩy ngã.

Bởi vì bọn họ vừa mới nghe nói qua Diệt Ác Ma Đạo Sĩ.

Ác ma cùng Diệt Ác Ma Đạo Sĩ cộng sự ngược lại là miễn cưỡng năng lực tiếp nhận, dường như long cùng Diệt Long Ma Đạo Sĩ như thế.

Nhưng cũng không thể Diệt Ác Ma Đạo Sĩ cũng là ác ma a?

Natsu hiện tại tương đối quan tâm chiến đấu tình huống:

"Hai người bọn họ là tại sao thua?"

Rector lắc đầu: "Không biết."

Mọi người sửng sốt: "Không biết?"

Frothius đi theo lắc đầu: "Giải tán cũng không biết."

Rector giải thích nói: "Chúng ta xông vào Succubus Eye tổng bộ sau đó, phát hiện bên trong trống rỗng, đồ vật tất cả đều bị quật ngã, chỉ có một ít màu đen cắt giấy tiểu nhân."

"Chúng ta cho là bọn họ là phát hiện mình hành tung bại lộ trước một bước trốn, kết quả vào trong điều tra lúc đều gặp phải nữ nhân kia."

"Giải tán cảm thấy nàng không phải nhân loại."

"Không sai! Tay của nàng cùng chân cũng có rất dài móng vuốt, như ác ma giống nhau!

"Nàng nói tất nhiên mục tiêu của chúng ta là Minh phủ dưới cờ công hội, cũng liền có thể coi là địch nhân, cho nên đều động thủ.

"Eucliffe cùng Roger ban đầu nói muốn phải thử một chút lực lượng mới, kết quả chỉ xuất mấy chiêu đều đứng tại chỗ bất động!"

Rector cùng Frothius ngươi một lời ta một lời mà nói xong quá trình chiến đấu.

Nhưng nghe lên căn bản không giống như là chiến đấu.

Hoàn toàn chính là Kyōka đối với Eucliffe cùng Roger đơn phương tra tấn ngược đãi!

Song Long Sabertooth đứng tại chỗ cho người ta tùy tiện đánh, ban đầu còn không rên một tiếng, sau đó không biết có chuyện gì vậy đột nhiên liền bắt đầu kêu thảm.

Cho dù đối phương chỉ là hướng trên mặt bọn họ lỗ thổi khí, bọn hắn đều giống như bị đao chặt giống nhau kêu thảm!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, dạng này 'Quá trình chiến đấu" để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Rector căm giận bất bình nói: "Tên kia nhất định là dùng cái gì hèn hạ ma pháp! Nếu không Eucliffe mới sẽ không như thế dễ thua trận!"

"Giải tán cũng cho rằng như vậy!"

"Điểm ấy là khẳng định," Erza gật đầu, phỏng đoán nói, "Hẳn là nào đó cường đại giam cầm loại ma pháp."

Lucy hỏi: "Kia, các ngươi là thế nào chạy trốn đâu?"

Rector kích động nói:

"Là Đại tiểu thư! Cái đó Kyōka nói Eucliffe cùng Roger có cái gì tư chất, mong muốn mang đi bọn hắn.

"Thời khắc mấu chốt Đại tiểu thư kịp thời quay về, nói ... Nói ... Tóm lại, là Đại tiểu thư dùng ma pháp đem chúng ta dời đi thật xa, ta cùng Frothius dẫn bọn hắn chạy trốn tới nơi này gặp được Bình Nghị Hội."

Minerva làm lúc nói chuyện có chút khó nghe, Rector không nghĩ lặp lại.

Nhưng hắn cảm thấy Đại tiểu thư như vậy gièm pha Eucliffe cùng Roger, nói cái gì rác rưởi, rác thải, không có giá trị loại hình, nhất định là vì cứu bọn họ.

Dường như ban đầu ở hội trưởng trong tay cứu hắn như vậy.

Frothius cúi đầu nói ra: "Thế nhưng Đại tiểu thư chưa hề đi ra."

Bọn hắn đi không lâu sau, ác mộng chi nha đều nổ tung, bên ấy một áng lửa.

Rector cùng Frothius không biết Minerva cuối cùng thế nào, cũng không dám trở về nhìn xem.

Nhưng Lahar dám.

Biết được tại ác mộng chi nha chuyện đã xảy ra sau đó, hắn lưu lại mấy người giúp Eucliffe cùng Roger chữa thương, chính mình dẫn người tới xem xét tình huống.

Lần này A tiểu đội không vội mà đi nha.

Bọn hắn muốn chờ Eucliffe tỉnh tới hỏi một chút tình huống.

Lúc cần thiết cũng được, đi trợ giúp một chút Lahar.

Tại giải quyết việc chung tình huống dưới, Lahar một mực tận lực ở mọi phương diện chăm sóc Fairy Tail -- chủ yếu là nể tình Rhode trên mặt mũi.

Cho nên Lahar mặc dù là Bình Nghị Hội, nhưng theo bọn hắn nghĩ hay là cái người tốt.

Đợi đến Eucliffe cùng Roger tình huống chuyển biến tốt đẹp một điểm lúc, Lahar vừa vặn dẫn đội trở về.

Fairy Tail xuất hiện ở đây, nhường hắn cảm giác có một chút kinh ngạc, nhưng suy nghĩ một chút cũng hợp tình hợp lý.

Mọi người bắt chuyện qua, Erza dò hỏi: "Xin hỏi, Succubus Eye bên ấy tình huống thế nào?"

"Tất cả công hội tất cả đều bị hỏa hoạn đốt rụi, đầu mối gì cũng không có để lại." Lahar hồi đáp, "Chúng ta cũng không có gặp được Tartaros người."

Rector truy vấn: "Đại tiểu thư đâu?"

"Minerva sao? Chúng ta cũng không có nhìn thấy."

Eucliffe mơ mơ màng màng nghe được bọn họ đối thoại, hỏi: "Rector, ngươi vừa mới nói cái gì ... Đại tiểu thư làm sao vậy?"

Roger cũng có đồng dạng hoài nghi.

Eucliffe

Roger

Hai con mèo con không để ý tới trả lời vấn đề, mà là trước bổ nhào vào cộng tác trên thân khóc lóc kể lể một chuỗi lo lắng.

Eucliffe cùng Roger bị đụng phải vết thương đau đến bộ mặt cơ thể biến hình, nhưng vẫn là muốn trước an ủi hai người bọn họ.

Hồi lâu Rector mới tại Eucliffe hỏi tới hạ nói ra: "Là Đại tiểu thư đã cứu chúng ta a, các ngươi không biết sao?"

"Giải tán cũng cảm thấy như vậy."

Hai người bọn họ đều có chút kỳ quái, làm lúc Eucliffe cùng Roger đều ở đây, cũng còn không có ngất đi, làm sao lại như vậy cái gì cũng không biết đâu?

Rector đành phải đem hắn nhìn thấy sự việc lặp lại một lần, sau đó hỏi Eucliffe làm lúc vì sao mặc cho đánh không hoàn thủ.

"Ta không biết." Eucliffe cười khổ, "Ta thậm chí hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ nhớ rõ giao thủ mấy chiêu sau đó liền cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng không nghe thấy, cái gì cũng không cảm giác được."

"Ta cũng vậy, sau đó đột nhiên cảm giác được toàn thân trên dưới đều rất đau, như là có vô số thanh tiểu đao tại cắt da của ta. Trừ ra đau nhức bên ngoài, ta cái gì đều không cảm giác được, thân thể cũng hoàn toàn mất khống chế." Roger che lấy cái trán, vẻn vẹn là hồi ức ngay lúc đó trải nghiệm, cũng cảm giác trên người dường như lại sản sinh huyễn đau nhức.

Eucliffe uể oải nói: "Vẻn vẹn là Tartaros một người mà thôi, thế mà nhường hai chúng ta ngay cả tại sao thua cũng không biết."

Eucliffe cùng Roger như thế nào đều không có nghĩ đến hai người bọn họ thất bại được thảm như vậy.

Trước mấy ngày hai người bọn họ vừa mới hấp thu ma thủy tinh, thân kiêm Bạch Long cùng Ảnh Long hai loại thuộc tính Diệt Long Ma Pháp, chính là lòng tin bạo rạp lúc.

Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, về sau mặc kệ gặp được mạnh cỡ nào đối thủ cũng không có vấn đề gì. Cho dù đánh không thắng, dựa vào Ảnh Ma pháp luôn có thể trốn được.

Thế nhưng cái nào nghĩ đến

'Thần công đại thành' sau lần đầu tiên đi xa nhà, đều gặp phải như thế cái quái vật.

Giao thủ vẻn vẹn mấy hiệp, hai người ngũ giác đều toàn bộ biến mất.

Mặc dù tư duy không có đình chỉ, rõ ràng hiểu rõ mình còn sống, nhưng cái gì cũng không nghe thấy, cái gì cũng sờ không được, mong muốn mở to mắt cũng làm không được

Sau đó xuất hiện cảm giác đau hẳn là cũng chỉ là địch nhân vì tra tấn bọn hắn mà cố ý trả lại.

Kỳ thực ánh mắt của bọn hắn mở to, nhưng mình không biết có hay không có mở ra.

Tại dưới tình huống như vậy, bọn hắn ngay cả mình ở đâu.

Thân thể là cái gì tư thế đều hoàn toàn không biết

Chớ đừng nói chi là phát động ma pháp phản kích hoặc là chạy trốn..