Chương 341: Các ngươi thế mà vụng trộm thôi chủ tuyến!

Chương 341: Các ngươi thế mà vụng trộm thôi chủ tuyến!

Fairy Tail hướng Eucliffe chia sẻ bọn hắn gặp được Minerva trải qua.

Như vậy Lahar cũng coi như làm rõ ý nghĩ, Tartaros cán bộ Cửu Quỷ môn một trong đi vào Succubus Eye làm chuyện gì.

Đợi nàng chuẩn bị lúc rời đi, vừa vặn gặp phải tìm đến Minerva Song Long Sabertooth.

Lúc đó Minerva đã bị Fairy Tail đánh bại, đang trở về Succubus Eye trên đường.

Đợi nàng sau khi trở về cứu Song Long Sabertooth, chính mình lại bị mang đi hoặc là chết bởi trường nổ tung.

Đương nhiên cũng có một chút xíu sử dụng ma pháp từ Kyōka trong tay chạy trốn có thể.

Minerva gia nhập Hắc Ám Công Hội chuyện này hắn cũng là vừa hiểu rõ, nhưng bây giờ không rảnh quản cái này.

Hiện nay quan trọng nhất chính là Kyōka đến Succubus Eye mục đích là cái gì, Succubus Eye thành viên đều đi nơi nào, còn có Succubus Eye công hội bên trong những kia cắt giấy tiểu nhân lại là cái gì?

Tình báo cùng điểm đáng ngờ đều muốn nhanh lên hồi báo cho tổng bộ mới được.

Lahar hỏi: "Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì hay không?"

Eucliffe rất nhanh từ uể oải trong tâm tình của khôi phục lại:

"Cái kia còn phải hỏi, đương nhiên là về công hội, sau đó nghĩ biện pháp cứu ra Đại tiểu thư."

Roger nói ra: "Không sai, Đại tiểu thư đã cứu chúng ta, chúng ta cũng không thể để đó nàng mặc kệ."

Trước khi đến bọn hắn chuyện lo lắng nhất không phải địch nhân làm sao cường đại, mà là Đại tiểu thư thật sự đã hoàn toàn không quan tâm Sabertooth.

Hiện tại xem ra sự việc còn có thể cứu vãn được.

Về phần Hắc Ám Công Hội thành viên thân phận, đến lúc đó lại nói, dù sao Đại tiểu thư vừa gia nhập không lâu, hẳn là cũng chưa kịp làm cái gì chuyện không thể tha thứ.

Lahar lắc đầu: "Ta cũng không đề nghị các ngươi làm như thế, chỉ bằng vào Kyōka để phán đoán, Tartaros thực lực đã mạnh đến mức vượt quá tưởng tượng -- nàng vẫn chỉ là Cửu Quỷ môn một trong mà thôi.

"Đây không phải là dựa vào một cái công hội có thể chống lại thế lực, cho nên kiên nhẫn chờ một chút đi, Bình Nghị Hội tổng bộ nên lập tức liền sẽ có hành động."

"Muốn hành động như thế nào là chuyện của các ngươi, muốn làm sao cứu Đại tiểu thư là chúng ta sự tình." Eucliffe nói, "Cho dù ta cùng Roger lực lượng không đủ, chúng ta cũng còn có đồng bạn!"

Lahar nhíu mày, lời này nghe lấy luôn cảm giác quen tai, Sabertooth hẳn là muốn biến thành Fairy Tail 2 hào a?

"A ha ha ha ... " Natsu ngược lại là cảm thấy lời này nghe lấy vô cùng dễ nghe, "Nói đúng! Vừa vặn chúng ta cũng phải tìm Minh phủ phiền phức!"

Erza gật đầu: "Chỉ cần có Tartaros thông tin, chúng ta cũng sẽ giúp đỡ."

Natsu muốn thông qua Tartaros đi tìm END, Gray đối với Diệt Ác Ma Đạo Sĩ cảm thấy hứng thú, Rhode cùng Mira đã từng xử lý Cửu Quỷ môn một trong.

...

Yêu tinh đã nhất định cùng Minh phủ đối mặt.

Lahar không có lại nhiều khuyên, hắn không có toàn lực nhúng tay Ma Đạo Sĩ công hội hành động:

" ... Như vậy chúng ta muốn trở về phục mệnh, các vị muốn cùng chúng ta đồng hành sao?"

Erza đại biểu các đồng bạn từ chối nhã nhặn, cùng Bình Nghị Hội người đi cùng một chỗ, không biết còn cho là bọn họ lại bởi vì gặp rắc rối bị bắt.

Eucliffe giơ tay, ngượng ngùng cười nói: "Mặc dù vô cùng cảm tạ Bình Nghị Hội giúp đỡ, nhưng mà ta nghĩ cùng Natsu tiên sinh cùng đường."

Natsu nhiệt tình nói:

"Không sao hết!"

Sau mười phút ...

"Ọe ồ ... "

Trên xe lửa, ba cái Diệt Long Ma Đạo Sĩ cùng khoản mặt khổ qua, ba con con mèo đồng dạng bất đắc dĩ biểu tình.

Lucy thở dài:

"Natsu còn chưa tính, hai người bọn họ như vậy thật sự sẽ không tăng thêm thương thế sao?"

Rector mở ra thủ nói ra: "Ta nghĩ không sao hết, Eucliffe cùng Roger vô cùng kiên cường, loại chuyện này sớm đã thành thói quen."

"Giải tán cũng cảm thấy như vậy."

Gray chằm chằm vào Frothius nhìn một hồi lâu, đưa tay ôm hắn lên đến xem.

Roger cảnh giác ... Hoàn toàn cảnh giác không nổi.

Cana hỏi:

"Thế nào, Gray cũng nghĩ nuôi miêu sao?"

"Không có, chẳng qua là cảm thấy .. . . . . Không, không có gì." Gray buông xuống Frothius, chống đỡ cái cằm nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hắn chẳng qua là cảm thấy Frothius vô cùng đáng yêu, vừa vặn sinh trưởng ở hắn thẩm mỹ đốt, cùng trong công hội mấy cái miêu cũng không giống nhau.

Hắn nghĩ nuôi là Frothius, không phải miêu, nhưng không cần nghĩ cũng biết, Roger khẳng định sẽ không đồng ý.

Erza cũng chằm chằm vào Frothius nhìn xem trong chốc lát, hỏi: "Frothius, ngươi ếch xanh chứa là ở đâu mua?"

Frothius nãi thanh nãi khí nói:

"Công hội đối diện đường phố tiệm bán quần áo, rất gần."

Rector tri kỷ giải thích nói:

"Đi xa Frothius sẽ lạc đường.

Frothius có một chút đỏ mặt, nhưng mà hoàn toàn không có phủ nhận:

"Giải tán cũng cảm thấy như vậy."

"Frothius thật đáng yêu!" Lucy chắp tay trước ngực đặt ở bên mặt, tán dương, "Cùng Plue của ta giống nhau đáng yêu!"

Nói đến đây, Lucy trực tiếp đem Plue kêu gọi ra, tiểu gia hỏa lập tức liền cùng con mèo nhóm hoà mình.

Cana đã uống xong một bình rượu, cảm khái nói:

"Nếu như Lily, Carla cùng Warm cũng tập hợp một chỗ thì càng đáng yêu."

Erza đồng ý gật đầu, nói thêm: "Còn có Asuka cùng Wendy."

Lucy nhổ nước bọt nói: "Asuka cùng Wendy cũng không phải sủng vật.

Cana say khướt nói: "Như vậy Sơ Đại."

Lucy thở dài: "Mavis hội trưởng hiểu rõ ngươi nói như vậy sẽ thương tâm."

Trải qua gần thời gian một ngày, lần này đối với cái người khác mà nói không nhiều vui sướng lữ trình cuối cùng đã đến đích.

Tại Magnolia đứng xuống xe Eucliffe nôn khan một hồi sau đó, phát ra linh hồn khảo vấn: "Tất nhiên ngồi xe lửa muốn lâu như vậy, vì sao chúng ta không thuê phi hành thuyền đâu?"

Erza cùng Lucy không phản bác được.

Đương nhiên là bởi vì quên đi.

Khoảng cách Làng Thái Dương gần đây cái trấn nhỏ kia không có phi hành thuyền nghiệp vụ, chỉ có xe lửa.

Mà nửa đường mặc dù đi ngang qua mấy cái thành phố tương đối lớn, nhưng các nàng làm lúc đang đánh bài chơi đến chính vui vẻ, quên đi có thể đổi ngồi chuyện này.

Lại nói, cần có nhất đổi ngồi ba người cũng không có đề bọn hắn muốn đổi thừa a ...

"Tóm, tóm lại ... " Lucy cưỡng ép sửa đổi trọng tâm câu chuyện

"Chào mừng đi vào Fairy Tail!"

...

Đối với A tiểu đội ra cái nhiệm vụ, mang về hai cái thương binh chuyện này, Rhode phản ứng là trước vứt đi hai cái chữa trị ma pháp, sau đó gọi Wendy đến phụ trách đến tiếp sau trị liệu.

Bộ dáng này xem xét chính là nhiệm vụ trên đường gặp phải cái gì bất ngờ, có thể cần giúp đỡ.

Rhode gọi tới hội trưởng, Erza một năm một mười mà nói trên đường cảnh ngộ cùng Tartaros sự việc.

"Haizz ... " Makarov còn chưa mở miệng, Rhode trước thở dài một hơi.

Makarov kỳ quái nói:

"Làm gì bộ này bực bội biểu tình? Ngươi đang Đại Ma Đấu Diễn Võ trước đó không phải một mực tìm Tartaros manh mối sao?"

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ a."

Rhode hiện tại chỉ hy vọng Mira năng lực thật yên lặng mà vượt qua thời gian mang thai, thuận thuận lợi lợi hoàn thành sản xuất.

Cái nào nghĩ đến,A tiểu đội tùy tiện đi ra ngoài một chuyến đều hư hư thực thực tại thôi 'Nội dung chính tuyến'.

Nên nói không hổ là chủ giác đoàn không ...

Mira xem xét lão công ánh mắt đều khoảng đoán được hắn đang lo lắng cái gì, nàng có chút buồn cười nói ra: "Hiện tại phát hiện không phải rất tốt sao? Qua mấy ngày ta cũng được, hơi hoạt động một chút gân cốt."

" " Rhode cũng không muốn cho nàng loại hoạt động này gân cốt cơ hội..