Chương 342: Không có manh mối? Để cho ta phân tích một đợt

Chương 342: Không có manh mối? Để cho ta phân tích một đợt

Sự việc đã đã xảy ra, như thế nào đều muốn đi giải quyết.

Bày ở Rhode trước mặt hai con đường, điều thứ nhất là rất bớt lo, kia chính là không hề làm gì, ngay tại trong công hội chờ lấy Tartaros đánh tới.

Dù sao dựa theo hắn chỗ không rõ ràng 'Cốt truyện" tới nói, thế giới này mặc kệ phát sinh điểm cái đại sự gì, tóm lại là xoay quanh không ngoài Fairy Tail.

Đến lúc đó biết rõ ràng tiền căn hậu quả, giải quyết dứt khoát mà từ căn nguyên thượng giải quyết vấn đề.

Vấn đề ở chỗ quá bị động, chuyện cũ kể chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Nếu như quyền chủ động tại trong tay địch nhân, như vậy một sáng có chỗ thư giãn, liền có thể ủ thành không thể cứu vãn hậu quả.

Cho nên vẫn là muốn chọn con đường thứ Hai, chủ động xuất kích.

Nhưng mà con đường này vấn đề lớn nhất ở chỗ căn bản tìm không thấy địch nhân ở nơi nào.

Rhode đành phải mời Eucliffe bọn hắn gặp đến Kyōka trải nghiệm kỹ càng nói một lần, không buông tha bất luận cái gì một điểm chi tiết.

Sau khi nghe xong hắn cẩn thận suy nghĩ một lúc, hỏi:

"Các ngươi đã đến Succubus Eye lúc, bên trong đã không có bất kỳ ai phải không?"

Eucliffe gật đầu: "Đúng, chỉ có một ít màu đen cắt giấy người."

"Bàn ghế đều là bị đánh lật trạng thái? Có thể nói cụ thể một chút sao?"

Eucliffe suy nghĩ một lúc:

"Chính là bị đánh lật ra nha, như là vừa bị nện một dạng, rất nhiều bình rượu cùng bộ đồ ăn tại quẳng xuống đất, vẩy ra tới tửu còn chưa làm."

Roger nói thêm:

"Dường như là vừa bị người xông tới cướp đoạt qua đồng dạng."

Rhode hỏi:

"Các ngươi mới vừa đi vào lúc, bên trong nghiêm trọng nhất tổn thương là cái gì đây, mặt tường? Sàn nhà? Lễ tân?"

"Nghiêm trọng nhất ... " Eucliffe sững sờ, "Tỉ mỉ nghĩ lại, hình như cũng không có cái gì quá nghiêm trọng tổn thương."

Roger suy tư một hồi: "Trong ấn tượng cũng chỉ có một mặt bàn bể nát, ghế dài tách ra ... . . Đá vụn có mấy khối, nhưng tường hòa sàn nhà đều không có quá lớn tổn thương, này .. . . . . "

Ý hắn biết đến có chút không đúng, nếu như là Kyōka ra tay đập công hội, cái bàn không nên ngã xuống được như vậy tán loạn, cũng không có khả năng tổn thương được nhẹ như vậy.

Nếu như là có những người khác đến đập phá quán, cũng không nên chỉ đập hư như vậy một hai bàn lớn ghế.

Rhode lại hỏi Rector: "Kyōka thật sự nói muốn dẫn đi Eucliffe cùng Roger sao?"

"Đúng, nàng nói Eucliffe cùng Roger có tư cách bị nàng mang vào Minh phủ."

Những lời này ít nhiều có chút nghĩa khác, đứng ở đối địch trên lập trường có thể hiểu thành 'Ngươi có tư cách bị ta giết' cái này khiêu khích.

Nhưng nếu là do Tartaros người nói ra đây, hẳn là một cái khác ý tứ -- nàng cảm thấy Eucliffe cùng Roger cái kia gia nhập Tartaros.

Với lại bao hàm lời ngầm hẳn là Tartaros không phải là cái gì người cũng có tư cách gia nhập.

Như vậy đều thú vị.

Rhode xác nhận dường như mà hỏi:

"Những kia 'Cắt giấy người' hẳn là mỗi một tấm ngã lật cái bàn bên cạnh cũng có mấy cái a?"

Cái này bọn hắn vẫn đúng là không có chú ý, hai người hai mèo nghĩ kỹ một hồi, không nhiều tin tưởng gật đầu: "Tựa như là?"

"Này có cái gì hỏi. . . . . " Roger hình như ý thức được cái gì, quay đầu đi xem Fairy Tail trong tửu quán tình huống, "Ngươi không phải là muốn nói những kia màu đen 'Cắt giấy' nhưng thật ra là Succubus Eye người a?"

Rhode gật đầu:

"Ta nghĩ xác suất lớn chính là như vậy."

Hắn chỉ vào nhà mình công hội tửu quán, hỏi: "Mira, ngươi nói nếu như bây giờ trong tửu quán mỗi người đều học Tiếp Thu Ma Pháp, với lại tất cả đều tiếp thu nào đó không dễ khống chế mục tiêu, sẽ xảy ra chuyện gì?"

Mira ước định một chút mọi người thực lực cùng lấy mọi người thực lực không cách nào khống chế ma thú lực lượng, cười lấy hồi đáp: "Công hội sẽ biến mất."

"Ách ... . . Nếu những người kia không có mọi người mạnh như vậy, chỉ có một phần mười cái Max ma lực, với lại một sáng bắt đầu phá hoại, lập tức liền sẽ bị ngoại lực khống chế được đâu?"

Mira vừa mới chỉ là làm quái một chút, biết đại khái Rhode nghĩ nói cho đúng là cái gì: "Lớn như vậy khái liền biết trở nên như Succubus Eye như thế, chỉ tạo thành có hạn độ phá hoại đi."

Rhode thoả mãn gật đầu.

Đã biết:1, Cửu Quỷ môn bên trong, Kyōka cùng tại Joa vương quốc gặp phải 'Tempester' đã xác nhận là ác ma, không bài trừ còn có càng nhiều ác ma khả năng tính;

2, A tiểu đội tại Làng Thái Dương tận mắt nhìn đến Minerva hai người đồng bạn là hư hư thực thực ác ma tồn tại, bên trong một cái còn tưởng là tràng phô bày biến thân;

3, mấy tháng trước tuần trăng mật lữ hành trong lúc đó, hai người đi Mira quê quán lúc, An bà bà thân thể suýt nữa bị ác ma triệt để khống chế, nói cách khác, chưa hoàn toàn thức tỉnh ác ma có thể có cướp đoạt thân thể con người, đem nhân loại biến thành ác ma năng lực;

4, Kyōka nói Eucliffe cùng Roger có nào đó tư cách.

Kết hợp với vừa mới suy đoán, kết luận đều rõ ràng:

Kyōka đi Succubus Eye mục đích có thể là vì đem cái đó công hội bên trong có tư cách người chuyển hóa làm ác ma, mà nên tràng đều cử hành chuyển hóa nghi thức.

Nhưng mà, người ở chỗ này trong chẳng những không có một cái thành công, còn tất cả đều vì tác dụng phụ bị rút sạch ma lực, sinh mệnh lực hoặc là thứ gì khác, biến thành cùng loại trang giấy tồn tại.

Minerva nguyên bản hẳn là vì ra ngoài thoát một kiếp, nhưng bởi vì A tiểu đội chung kết nàng thủ vệ Làng Thái Dương nhiệm vụ, dẫn đến nàng vẫn là không có chạy thoát.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, Eucliffe cùng Roger mới có thể thoát hiểm.

Rhode nói xong suy đoán của mình, Roger tại chỗ đều cấp bách: "Đây chẳng phải là chúng ta hại Đại tiểu thư? Nếu như chúng ta không có đi lời nói, có lẽ nàng lúc trở về Kyōka đã đi nha."

Rhode lập tức cảm thấy Roger người này cũng không tệ lắm, gấp thì gấp, nhưng cũng không có nói là A tiểu đội hại Đại tiểu thư của bọn hắn.

Hắn khuyên nhủ: "Cho dù các ngươi không tới, nàng khoảng cũng sẽ ngoại hạng ra thi hành nhiệm vụ người quay về, hoặc là tự mình đi tìm, kết quả còn là giống nhau."

Eucliffe vỗ vỗ Roger bả vai trấn an tâm tình của hắn ngươi, lại hỏi: "Đại tiểu thư sẽ như thế nào?"

Hắn cho rằng tất nhiên hắn cùng Roger có kia cái gì tư cách, lớn nhỏ như vậy tỷ khẳng định cũng có, cho nên cuối cùng nhất định là bị bắt đi.

"Có lẽ sẽ trở thành ác ma, có lẽ giống như Mira học hội cùng ác ma tương quan ma pháp." Chuyện này Rhode cũng không chắc, "Tạm thời nên không có nguy hiểm tính mạng.

Thời gian dài liền nói không chắc, nếu như cái đó không biết nghi thức hoàn thành thuận lợi, ai cũng không nói được đến lúc đó Minerva còn có hay không chính nàng ý thức.

Roger nên là nghĩ đến điểm này, cả người trở nên âm trầm: "Hiểu rõ những thứ này thì thế nào, chúng ta căn bản không biết nên đi nơi nào cứu người, nếu như Đại tiểu thư xảy ra chuyện lời nói, ta ... "

Eucliffe lại cho Roger một cái nụ cười xán lạn mặt: "Có rảnh nói kiểu này ỉu xìu thoại còn không bằng lập tức về công hội đi gọi mọi người cùng nhau điều tra, chúng ta còn có nhiều như vậy đồng bạn, không có làm không được sự việc!"

"Eucliffe ... " Roger trên người âm trầm khí chất chậm chạp tiêu tán, cả người đều giống như bị Eucliffe nụ cười chiếu sáng.

Gajeel không biết từ nơi nào xông ra, tại Roger trên đầu đâm một quyền: "Ta nhớ ra rồi, tiểu tử ngươi trước kia là tiểu đệ của ta a? Tên gọi Leos?".