Chương 343: Hai đầu chặn

Chương 343: Hai đầu chặn

"Gajeel tiên sinh?" Roger thế mà vô thức lộ ra một điểm vẻ mặt sợ hãi, cúi đầu xuống

"Kia đã là thật lâu sự tình trước kia, hiện tại tên của ta là Roger."

Gajeel phất phất tay quay người rời đi: "Tên gọi cái gì cũng không đáng kể, nhưng mà tất nhiên làm qua bản đại gia tiểu đệ, cũng đừng lộ ra như vậy mất mặt biểu tình, loại đó dễ khi dễ dáng vẻ thấy vậy tay ta ngứa!"

"Gajeel tiên sinh!"

Ừm

"Chờ cứu trở về Đại tiểu thư, ta sẽ lại đến khiêu chiến ngươi!"

"Chít chít ha ha ~" Gajeel như cái tiểu lưu manh giống nhau cười cười.

Levy nhỏ giọng oán trách:

"Ngươi vừa mới quá hung a, đem khách nhân hù dọa."

Gajeel vỗ vỗ Levy đỉnh đầu: "Quá dài dòng hội trưởng không cao."

"Ngươi!" Levy tức giận đến dậm chân.

Eucliffe hâm mộ một giây đồng hồ Fairy Tail bầu không khí, sau đó phấn chấn nói: "Chúng ta đi thôi, cho dù không có manh mối, chúng ta cũng nhất định sẽ đem bọn hắn bắt tới!"

Rhode lại nói: "Ai nói không có đầu mối? Vừa mới không phải đều phân tích ra được sao?

Hai người hai miêu kinh ngạc nhìn hắn:

A

Rhode hỏi:

"Vừa mới nói đến Kyōka mục đích là cái gì?"

Eucliffe lặp lại:

"Vì đem Succubus Eye thành viên trở thành ác ma, mang về Tartaros."

Rhode gật đầu: "Đúng a, nàng không tiếc bốc lên đoàn diệt tất cả công hội mạo hiểm, cũng muốn tiến hành kiểu này xác suất thành công cực thấp chuyển hóa, thuyết minh cái gì?"

Eucliffe suy đoán nói: "Tartaros ... Nhân thủ không đủ?"

"Là đủ cường đại nhân thủ không đủ." Rhode nói nói, " bọn hắn tiếp xuống nhất định là dự định làm một kiện đại sự, cần một ít thực lực không tệ người, vì thế không tiếc đối với dưới cờ công hội động thủ.

"Như vậy, bọn hắn cũng không cần vẻn vẹn chỉ nhằm vào một cái Succubus Eye, cái khác Tartaros dưới cờ công hội xác suất lớn gặp được chuyện giống vậy."

"Ngươi là nói ... "

Rhode gật đầu nói: "Không sai, Tartaros là không tốt kiểm tra, nhưng bọn hắn dưới cờ những kia tiểu công hội dễ tìm. Chỉ cần sớm đi những kia tiểu công hội nằm vùng, tóm lại là năng lực ngồi xổm một hai cái như là Kyōka loại đó cán bộ."

Sau đó đều không cần nói nhiều, đối với thực lực mình tự tin có thể thử một chút bắt sống thẩm vấn.

Không có bắt sống nắm chắc liền nghĩ biện pháp theo dõi bọn hắn tìm thấy Tartaros hang ổ.

Rhode là tương đối đề cử theo dõi, bởi vì hắn lần trước gặp phải cái đó sẽ tự bạo, muốn bắt sống độ khó thực sự quá cao.

Eucliffe vui vẻ chấp nhận đề nghị, vội vã mà cùng Roger rời đi Fairy Tail.

Wendy ủy khuất mà duỗi ra tay nhỏ: "Trị liệu còn chưa kết thúc ... "

Carla biến thành nekomimi dáng vẻ, an ủi Wendy: "Lý giải một chút tâm tình của bọn hắn đi."

Erza đưa bọn hắn sau khi ra ngoài trở lại: "Chúng ta tiếp xuống làm thế nào?"

Rhode nói ra: "Các ngươi? Trước làm một ngày B đội người hầu."

Erza biểu tình một suy sụp, Lucy cùng Cana cũng lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

Gray nói ra: "Loại thời điểm này đều không nên nói đùa."

". . . . . " Rhode muốn nói không có nói đùa, Juvia từ Gray đi ra ngoài bắt đầu, ngay tại ngóng trông bọn hắn quay về, hôm qua còn khóc lấy cầu Rhode giám sát A đội thực hiện hứa hẹn.

Chẳng qua bây giờ cũng xác thực không phải lúc.

"Các ngươi quay về trước còn chưa có đi thấy Warrod tiên sinh a? Đi trước nói với hắn nói nhiệm vụ sự việc đi, sau đó thăm hỏi hỏi hắn chỗ nào có cái gì tình báo."

Erza gật đầu: "Cũng tốt, hành lý của ta còn đang ở nhà hắn, phải đi cầm về mới được."

Mira kỳ quái nói: "Erza thế mà lại quên mang hành lý, thật hiếm thấy."

"Cái này a, vì xuất phát quá đột nhiên."

Lúc đó cây đại thụ kia trực tiếp từ các nàng dưới lòng bàn chân mọc ra, đảo mắt đều duỗi ra thật xa, căn bản cũng không kịp gọi Warrod dừng lại.

Natsu kiểu này một mực tùy thân cõng balo còn tốt, Erza toa hành lý tự nhiên là rơi vào kia.

A tiểu đội uống một hớp, liền lại chuẩn bị xuất phát.

Trừ ra giúp Erza cầm lại hành lý bên ngoài, còn phải đi đòi hỏi thù lao, mặc kệ là Thánh Thập đại ma đạo sĩ, hay là công hội Đại tiền bối, ban bố nhiệm vụ liền phải đưa tiền.

Rhode đem sự việc cùng Makarov nói một chút, muốn hắn giúp đỡ điều tra Tartaros dưới cờ công hội tình huống.

Hội trưởng chỗ nào có rất nhiều kỳ kỳ quái quái phương pháp, luôn có thể tra được rất nhiều tình báo.

Cho dù không đề cập tới những kia, cũng còn có tại Bình Nghị Hội gián điệp.

Vừa vặn Bình Nghị Hội hai ngày này hẳn là cũng gia tăng điều tra cường độ, bọn hắn hoàn toàn có thể bạch chơi Bình Nghị Hội làm tới tình báo.

Makarov một bộ ưu thương biểu tình: "Ta liền nói để ngươi tới làm hội trưởng, đến lúc đó những tin tình báo này con đường cũng tất cả đều chuyển giao cho ngươi, cũng không cần tại ta chỗ này nhiều đi một cái quá trình."

"Không phải đã nói tạm thời không đề cập tới chuyện này sao." Rhode nói, "Với lại cho dù ta muốn làm hội trưởng, cũng nhất định sẽ tại tiếp nhận trước đó nỗ lực thành lập tình báo của mình con đường, mà không phải trực tiếp hưởng thụ ngài thành quả lao động."

Makarov nhìn hắn:

"Vậy ngươi cố gắng sao?"

"Trước không đề cập tới cái này, tóm lại đạo lý là như thế cái đạo lý." Rhode phát hiện mình trong lúc vô tình lại tìm đến một cái từ chối lấy cớ, "Ngài trước hết giúp đỡ điều tra một cái đi."

Mặc dù không thế nào vui vẻ, nhưng Makarov hay là hiểu rõ nặng nhẹ, hắn cũng không hy vọng một mực có một địch nhân ở trong tối trong theo dõi.

Cho nên tại ngày thứ Hai hắn đều mang về nhóm đầu tiên tình báo:

"Bình Nghị Hội bên kia thông tin, gần đây bao gồm ác ma chi nhãn ở bên trong, Tartaros dưới cờ Hắc Ám Công Hội đã có năm nhà bị hủy diệt."

"Suy đoán của ngươi trên cơ bản có thể xác định là chính xác." Nói xong câu đó sau đó, Makarov như là đang xem quái vật nhìn Rhode.

"Chỉ bằng vào những kia phá thành mảnh nhỏ, lung ta lung tung, rất nhiều ngay cả tình báo cũng không tính thông tin, có thể suy đoán ra Tartaros gần đây hành động cùng mục đích?"

Rhode vốn là muốn khiêm tốn hai câu, nhưng mà nhanh trí nói ra: "May mắn mà có tuần trăng mật lữ hành lúc gặp phải vài sự kiện, thiếu khuyết vòng này lời nói, là tuyệt đối không được.

"Ngài trước kia luôn luôn không cho ta cùng Mira ra ngoài, cũng không biết bỏ qua bao nhiêu tin tức trọng yếu.

" cho nên ngài về sau nhất định phải cho thêm chúng ta phóng nghỉ, tỉ như một tuần song hưu, có quan trọng ngày tết đều 7 thiên kỳ nghỉ lễ, hàng năm tháng 6 cùng tháng 12 cần nghỉ nghỉ đông và nghỉ hè, nghỉ xuân cùng thu giả cũng có thể an bài thượng ...

"Như vậy qua mấy năm sau đó, nói không chừng ta có thể dùng ra ngoài lữ hành sưu tập đến thông tin, gián tiếp thôi động hòa bình thế giới.

"Cho hai vợ chồng chúng ta nghỉ, chính là tại cứu vớt thế giới nha hội trưởng!"

" ... " Makarov không nói nhìn hắn, "Ngươi cảm thấy ta đã già nên hồ đồ rồi phải không?"

"Không hồ đồ, đương nhiên không hồ đồ! Ngài hiện tại phong nhã hào hoa, tám chín mươi tuổi chính là ý nghĩ dùng tốt nhất niên kỷ. Cho nên vẫn là nhiều làm mấy năm hội trưởng đi, bọn nhỏ cần ngài lão che gió che mưa."

Makarov

" ... "

Như thế nào hai đầu chặn đâu?

A, ta già hồ đồ muốn cho thêm ngươi nghỉ, không hồ đồ muốn nhiều làm mấy năm hội trưởng?

Sớm biết trước đây không đi tìm Thiên Mã người, nhường Rhode chậm rãi học tiếng thông dụng, hiện tại chưa hẳn nói không lại hắn.

Biết vậy chẳng làm a!

Hắn đem một xấp văn kiện chụp tiến Rhode trong ngực:

"Hộp thượng ngươi muốn tình báo cút cho ta!".