Chương 344: Kyōka cùng Sella

Chương 344: Kyōka cùng Sella

Minh Giới đảo, phòng điều khiển.

Tiền nhiệm bình nghị hội nghị trưởng Crawford Shim hai tay đang phi tốc đánh lơ lửng ở giữa không trung "bàn phím ảo".

Phía trước từng cái bán trong suốt cửa sổ nhanh chóng hiện lên, có viết đầy chữ viết, có ở giữa biểu hiện ra thanh tiến độ.

Ở bên cạnh hắn đứng một cái tròn vo, thân xuyên thiết giáp độc nhãn quái người, 'Franmalth' .

Lúc này, Kyōka khiêng Minerva đi tới.

Frank Mars xoa xoa tay hỏi: "Kyōka đại tỷ, ngươi trở về rồi, lần này ra ngoài đã kiếm bao nhiêu tiền đâu? Hả? Bao nhiêu tiền vậy?"

Kyōka coi như không thấy cái này ầm ĩ người tham tiền, mà là hướng Crawford hỏi: "Tiến độ thế nào?"

Crawford một bên làm việc, một bên hồi đáp: "Vô cùng phiền phức a. Bọn hắn hiểu rõ ma pháp của ta, cho nên ở chỗ nào sự kiện sau đó đối với rất nhiều tài liệu trọng yếu đều làm mã hóa hoặc là trực tiếp tiêu hủy."

'Sự kiện kia' chỉ là Tinh Linh xâm lấn sự kiện, làm lúc Crawford tin vào phản loạn Tinh Linh lời hứa, vì bọn họ cung cấp không ít tình báo.

Kết quả rất nhanh liền bị người tra được, không thể không từ quê quán đào tẩu.

Tiền nhiệm nghị trưởng phản bội chạy trốn mang ý nghĩa vô số văn kiện tồn tại tiết lộ bí mật mạo hiểm, Bình Nghị Hội vì thế làm thêm giờ một hồi lâu mới làm xong khẩn cấp xử lý.

Kyōka hỏi:

"Tức là tra không được?"

"Không, chỉ là cần một chút thời gian giải mã thôi, bọn hắn không thể nào đem Phỉ Tư như thế tình báo quan trọng triệt để tiêu hủy." Crawford đắc ý nói, "Không nên coi thường của ta siêu cổ văn thư ma pháp!"

Kyōka đối với cái này trả lời chắc chắn coi như thoả mãn, gật đầu đem Minerva giao cho Frank Mars:

"Mang đến cải tạo đi, nàng có bước vào Minh phủ tư chất."

"Cuối cùng có ưu tú cá thể sao?" Frank Mars bao nhiêu có một chút kinh hỉ.

Nhà mình dưới cờ những kia tiểu công hội những ngày này đã phá hủy mấy cái, cuối cùng lấy được nhân tài thực sự không nhiều.

Nữ nhân này có thể được đến Kyōka đại tỷ coi trọng, thuyết minh nàng có vượt xa binh lính bình thường tiềm chất.

Chẳng qua Frank Mars lập tức lại bắt đầu đau lòng: "Ngươi biết cải tạo một người muốn xài bao nhiêu tiền sao? Hả? Muốn xài bao nhiêu tiền?"

"Đây là Minh Vương nhiệm vụ, động tác nhanh một chút."

"Ta biết, ta đương nhiên hiểu rõ." Frank Mars nói nhỏ mà khiêng Minerva rời khỏi, nhỏ giọng oán trách Minh Vương nhất biết dùng tiền các loại lời nói.

Kyōka nhìn ra ngoài một hồi Crawford công tác, cảm giác bị những kia tránh đến tránh đi màn hình sáng rõ quáng mắt. Suy nghĩ một lúc, nàng thuận miệng thúc giục một câu, sau đó làm ra rất hài lòng dáng vẻ rời khỏi.

Kế tiếp còn muốn đi hướng Minh Vương hồi báo một chút tình huống.

Chỉ là nàng đi không bao xa, đều gặp phải lạnh nguyệt thiên · Sella.

Một đầu màu đen đến eo tóc dài tự nhiên choàng tại sau lưng, một kiện nền lam đốm đen tay áo lớn ngắn khoản kimono cổ áo mở rất lớn, một đôi quá gối màu đen giẫm chân vớ phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ bắp chân.

Cùng Kyōka so sánh, Sella bình thường dáng vẻ trừ ra trên đầu ác ma giác bên ngoài, hoàn toàn chính là cái lãnh diễm nhân loại mỹ nữ.

"Kyōka đại nhân." Sella giọng nói trong mang theo một tia nhảy cẫng, hiển nhiên là là Kyōka trở về mà cảm thấy vui.

"Sella, ngươi đang a." Kyōka trên mặt tươi cười, "Có một khoảng thời gian không gặp."

"Đúng, chào mừng ngài quay về." Sella trên mặt xuất hiện khả nghi đỏ ửng.

Kyōka đưa tay sờ sờ Sella mặt: "Ta muốn đi gặp 'Minh Vương' đại nhân, về phòng trước chờ ta đi."

"Đúng!" Vị này lệnh bộ hạ e ngại vô cùng đại ác ma lúc này có vẻ mười phần ngoan ngoãn.

Kyōka cười cười, bước nhanh đi về phía 'Minh Vương' đại điện.

Tại trong đại điện vị trí trung tâm, trưng bày lấy một tấm dùng màu tím đen thủy tinh, trắng bệch hài cốt các loại khủng bố sự vật trang trí lấy vương tọa.

Mà ở vương tọa thượng oai ngồi nam nhân chính là Tartaros hiện nay đại diện hội trưởng, 'Minh Vương' Mard · Geer · Tartaros.

Mard nhìn qua chỉ là một cái không đến ba mươi tuổi thanh niên, một đầu rối tung mái tóc đen dài đâm thành cao đuôi ngựa, thân xuyên nền đen hỏa diễm văn trưởng khoản áo gió, trong ngực ôm một quyển sách.

Đó là một quyển sách thật dày, phong bì cùng trang sách đều rõ ràng lưu lại thời gian dấu vết.

Mà ở kia cổ lão phong bì bên trên, dùng cổ đại chữ viết viết lấy mấy cái thần bí chữ viết, ý là một

ENDʼ

"Minh Vương đại nhân." Bên ngoài không ai bì nổi Kyōka đến trong điện đều khiêm tốn mà quỳ một chân trên đất, cúi đầu.

Mard tùy ý mà oai ngồi, lấy tay chống đỡ bên mặt, khóe miệng mang theo mỉm cười:

"Nói đi."

"Đúng." Kyōka nghiêm túc đem chính mình ra ngoài trong khoảng thời gian này trải nghiệm báo cáo đi lên, đem thu hoạch cùng sơ sẩy cũng không hề giấu diếm trên mặt đất báo.

Đặc biệt về thả đi Eucliffe cùng Roger chuyện này.

Sau khi nói xong, Kyōka thấp thỏm chờ lấy Minh Vương hồi phục.

Mard khóe miệng vẫn như cũ mang theo nhẹ nhõm cười yếu ớt:

"Thả đi hai con ngay cả côn trùng cũng không bằng sinh vật không coi là sai lầm, nhưng mà này có khả năng dẫn đến chúng ta trước giờ tiết lộ hành tung, Mard · Geer đối với cái này cảm thấy bất mãn."

Kyōka đầu ép tới thấp hơn:

"Tiểu nhân biết sai."

"Sự việc tóm lại còn chưa vượt qua khống chế, Mard · Geer có thể tha thứ ngươi lần này sơ sẩy." Mard nói, "Đi thôi, mệnh lệnh còn lại tại bên ngoài người tăng thêm tốc độ, hoàn thành nhiệm vụ trước mặt sau đó lập tức trở về, chúng ta phải làm cho tốt trước giờ hành động chuẩn bị."

"Tuân mệnh, cảm tạ đại nhân tha thứ."

"Vội vàng đâu?"

Rhode mới ra công hội cửa không bao xa, đang muốn bắt đầu mới một ngày điều tra lúc, Precht từ một cái không đáng chú ý góc đường chuyển ra đây.

"Nhị Đại Mục? Ngài tay này ẩn nấp ma pháp tuyệt."

Precht cười một cái tự giễu: "A, tuyệt sao? Hôm qua còn bị người phát hiện một lần."

Rhode hỏi vội: "Xảy ra chuyện gì sao?"

Năng lực phát hiện lão nhân gia ông ta khẳng định không phải cái gì nhân vật đơn giản a.

Precht hỏi:

"Tiền nhiệm nghị trưởng, ngươi còn nhớ chứ?"

Rhode gật đầu: "Crawford Shim, tiết lộ tình báo, giúp đỡ định vị nhà của Tinh Linh Ma Đạo Sĩ băng ... . . Là hắn phát hiện ngài? Không thể a?"

"Sao không năng lực đâu? Siêu cổ văn thư ma pháp, tại trinh sát cùng phản trinh sát phương diện hiệu quả thế nhưng số một."

"Nói như vậy ngài tra được hắn tin tức xác thật?"

"Ừm. Tên kia, đã có thể xác định gia nhập Tartaros."

" "

Precht nhìn Rhode biểu tình: "Ngươi giống như cũng không bất ngờ?"

"Ừm ... Nói như thế nào đây, tại cái này trong lúc mấu chốt, phát sinh cái gì ta cũng sẽ không quá ngoài ý muốn."

Rốt cuộc này có thể là cái gọi là 'Nội dung chính tuyến' một ít phản phái tụ tập xuất hiện cũng là mười phần hợp lý.

Dù là hiện tại có người nói cho hắn biết, Bình Nghị Hội lại ra Tartaros gián điệp hắn cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chẳng qua Rhode ngược lại là thật tò mò Nhị Đại Mục có phát hiện gì: "Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

Precht kỳ lạ nhìn Rhode: "Ta nghe nói ngươi phong cách làm việc vô cùng cẩn thận, như thế nào hôm nay như thế quang minh chính đại trên đường cùng ta ác ma này trái tim hội trưởng nói chuyện?"

Rhode đương nhiên nói: "Bởi vì ta không cảm thấy có người có thể nhận ra ngài a.".