Chương 345:

Chương 345:

'Tàn nhẫn Rhode '

Sáu năm nhiều thời giờ quá khứ, Precht dáng vẻ đã xảy ra biến hóa rất lớn.

Không biết có phải hay không là vì yên tâm kết, thân hình của hắn cường tráng một chút, gò má cũng biến thành mượt mà.

Lại thêm hắn hiện tại không mang mũ, màu đen bịt mắt cũng đổi thành mang dây xích đơn phiến kính mắt, sẫm màu kính che khuất con kia kỳ quái con mắt.

Phối hợp kia một thanh dài dài màu trắng râu quai nón, cùng khóe miệng nụ cười hiền lành, này nhìn lên tới hoàn toàn chính là một cái học thức uyên bác người già trí giả hình tượng.

Cho dù là quen thuộc người, chỉ sợ cũng rất khó đem hiện tại Precht cùng cái đó Hades hội trưởng liên hệ tới.

"Ta coi như ngươi là đang khích lệ ta tốt." Precht cười nói, "Chẳng qua loại sự tình này hay là chuyển sang nơi khác trò chuyện đi."

Rhode đương nhiên đều có thể.

Hai người lúc này đi công hội mái nhà.

Ngồi ở mái nhà chuông lớn bên cạnh, Precht trạng thái rõ ràng lỏng không ít.

Rhode cảm thấy lão nhân gia chính là nhớ nhà, cho dù là mái nhà, cũng muốn quay về ngồi một chút.

"Ta điều tra Crawford có một hồi, tháng trước đã từng phát hiện qua một lần tung tích của hắn, nhưng hắn lập tức liền phát giác được ta đang theo dõi, sau đó hẳn là có người giúp đỡ hắn trốn.

"Sau đó chính là hôm qua, ta lại một lần truy tung đến ma pháp của hắn đặc thù dấu vết, chẳng qua hắn nên cũng ý thức được cái gì, cho nên không biết dùng biện pháp gì tiến hành che lấp, sau đó nhanh chóng dời đi.

"Nhưng ta cũng không phải không hề phát hiện, bởi vì ta tận mắt thấy một toà biết bay đảo, một toà vuông vức đảo."

"Một toà biết bay đảo?" Rhode có chút hoài nghi mình có phải hay không chạy tới hải tặc trường quay.

Chẳng qua suy nghĩ một chút Edolas hòn đảo nổi kỹ thuật, xuất hiện biết bay đảo hình như cũng chẳng có gì lạ.

Hắn suy đoán nói: "Cái đó không phải là Tartaros a?"

Precht nói ra: "Không sai, ta cảm giác được rõ ràng ác ma khí tức, chỗ nào hẳn là bọn hắn công hội trụ sở, Minh Giới đảo."

"Vậy nó phi hành phương hướng. . . . . " Rhode hỏi một nửa đều dừng lại.

Thứ này ý nghĩa không lớn, nếu là ý thức được có người theo dõi mà tiến hành dời đi, cũng không về phần ngốc đến chỉ hướng về một phương hướng thẳng lấy phi.

Precht cũng đã hiểu điểm này, nhưng vẫn là đem vị trí cùng ngay lúc đó hướng bay báo cho Rhode, này tạm thời cũng coi là cái không lớn không nhỏ manh mối.

Rhode nửa là tò mò nửa là đùa giỡn nói ra: "Ngài làm lúc như thế nào không có giết vào trong, sau đó tại chỗ cho bọn hắn đến một phát yêu tinh pháp luật?"

"Ta nhìn xem ngươi là muốn cho ta bộ xương già này bàn giao ở đâu." Precht liếc nhìn hắn một cái, giải thích nói, " đừng quên 'Pháp luật' ma pháp này là từ đâu tới.

Dùng nó đối phó Zeref chi thư bên trong ác ma chỉ sợ không hiệu quả gì, những tên kia còn không phải thế sao tùy tiện miểu sát tiểu nhân vật."

"Ác ma a. . . . . " mỗi lần nhắc tới Tartaros bên trong ác ma, Rhode đều nghĩ có thể hay không mang hài tử mụ quá khứ bồi bổ thân thể.

Nghĩ như vậy, hắn cũng liền hỏi như vậy, chủ yếu là hướng Nhị Đại Mục trưng cầu ý kiến một chút có thể hay không ảnh hưởng thai nhi.

Precht rõ ràng sửng sốt một chút, không ngờ rằng đứa nhỏ này tư duy nhảy nhanh như vậy: "Mẫu thân ma pháp tu hành nhiều nhất ảnh hưởng một chút hài tử tương lai ma lực thuộc tính, cùng với sinh ra đều có ma lực tổng lượng.

"Cái trước không cần lo lắng, hắn chuẩn bị sẵn sàng cũng không có vấn đề."

"Cái này đã chuẩn bị xong." Chẳng qua xét thấy Nhị Đại Mục nuôi lớn qua một nhóm ưu tú hài tử, Rhode dứt khoát cũng đã hỏi hắn một chút phương diện này tâm đắc.

Precht nói một cách đầy ý vị sâu xa nói:

"Loại sự tình này cũng không tính được quá lớn nan đề, chỉ cần tại Fairy Tail sinh hoạt qua, tương lai mặc kệ gặp được cỡ nào có cá tính hài tử, đều sẽ không cảm thấy thúc thủ vô sách."

" ... " Rhode không phản bác được, hắn nói được thật có đạo lý.

"Hiện tại và phiền não những thứ này, còn không bằng suy nghĩ một chút tên của hài tử kêu cái gì."

Rhode nửa đùa nửa thật nói: "Nữ hài có thể gọi Mavis, nam hài còn chưa nghĩ ra."

"Ha ha, Mavis hiểu rõ ngươi nghĩ như vậy, nhất định sẽ rất cao hứng."

Tại Fiore văn hóa bên trong, dùng trưởng bối tên cho hài tử làm tên chẳng những không tính là mạo phạm, hay là một loại biểu đạt tôn kính cùng kỷ niệm phương thức.

Bất quá, dùng tốt nhất là chết đi, có ánh sáng vinh sự tích trưởng bối tên.

Sơ Đại trạng thái có chút vi diệu, khó mà nói tính chết tính sống, dù sao nhị đại tam đại chính là không cách nào dùng.

Precht có chút hăng hái mà đề mấy cái đề nghị, sau đó đột nhiên ý thức được, chính mình tới mục đích không phải cái này, tư duy hình như bất tri bất giác bị kéo lại.

Fairy Tail quả nhiên có độc.

"Nói chính sự, Crawford như vậy tấp nập sử dụng siêu cổ văn thư ma pháp, nhất định là vì tình báo quan trọng. Suy xét đến thân phận của hắn, hơn phân nửa còn cùng nhận định công bằng sẽ có quan."

"Sẽ không lại là ma đạo tinh linh lực a?" Rhode phản ứng đầu tiên chính là cái này, "Ta nghe nói hiện tại ma đạo tinh linh lực, trừ ra cần 9 tên bình nghị viên trao quyền, còn cần mấy xâu chia ra do người khác nhau nắm giữ mật văn mới có thể khởi động ... Siêu cổ văn thư ma pháp sẽ không ngay cả những vật này cũng có thể giải mã a?"

Precht không có phủ nhận: "Ai biết được? Đám người kia không biết giấu bao nhiêu nguy hiểm bí mật, ngươi có thể hỏi một chút Ultear."

Cái này vẫn đúng là có thể.

Mặc dù Bình Nghị Hội trong có Mest cái này gián điệp, nhưng địa vị của hắn rốt cuộc còn không tính cao.

Tiền nhiệm bình nghị viên khẳng định hiểu rõ rất nhiều giữ bí mật đẳng cấp cao hơn đồ vật.

Hai người coi như vui sướng trao đổi một hồi, Precht mới cáo từ rời khỏi.

Rhode trở về đem tình báo cộng hưởng cho hội trưởng, sau đó mới đi ra ngoài làm việc.

Ba ngày sau, Rhode nhìn trước mắt một vùng phế tích:

"Lại tới chậm?"

Nơi này là Makarov tra được Tartaros dưới cờ công hội một trong, Historia of the Dead trụ sở.

Căn cứ tư liệu, nơi này nguyên bản hẳn là một toà dùng nham thạch xây thành cỡ nhỏ tòa thành.

Nhưng mà hiện tại tòa thành sớm đã sụp đổ, mặt đất cùng còn sót lại trên vách tường có xốc xếch trảm kích dấu vết, rất nhiều kiến trúc khối vụn cửa hang cũng mười phần vuông vức.

Về phần ở tại chỗ này thi thể ...

Không có một câu là hoàn chỉnh, kẻ tập kích như là cùng bọn hắn có thâm cừu đại hận một dạng, đem mỗi người đều cắt thành khối vụn.

Huyết dịch đã khô cạn, tại tháng 8 nóng bức thời tiết trong, phế tích bên trong khối thi thể đã truyền ra trận trận mùi thối.

Mà đây cũng không phải là Rhode nhìn thấy cái thứ nhất tàn nhẫn hiện trường.

Hôm qua cùng hôm trước, hắn còn đi Hoàng Tuyền Chi Ảnh cùng Hắc Sắc Mạn Đà La hai nhà này công hội.

Nhưng mà hai nhà này công hội một cái bị hủy bởi nổ lớn, một cái khác mặc dù kiến trúc mười phần hoàn chỉnh, nhưng bên trong yên tĩnh, ngay cả một cỗ thi thể đều không có còn lại.

Rhode suy tư:

"Ba nhà hoàn toàn là khác nhau gây án thủ pháp, đây là tất cả cán bộ đồng thời xuất động sao?"

Ngay tại hắn tiếp tục thăm dò hiện trường lúc, một đội người lén lén lút lút sờ soạng đến.

Bọn hắn ẩn nấp công tác làm được cũng không tệ lắm, nhưng mà không thể giấu diếm được cua đồng con mắt.

Một

-- tới là người quen biết cũ Lahar, cùng dưới tay hắn Cưỡng Chế bộ đội.

Rhode không có tận lực né tránh, bởi vậy Lahar lập tức liền chú ý tới hắn:

"Rhode tiên sinh? Ngài ... Đây là ngài làm?"

Lahar không thể tin được, bởi vì này quả thực quá tàn nhẫn!.