Chương 346: Ô long sự kiện

Chương 346: Ô long sự kiện

"Nghĩ gì thế, ta nhưng không có kiểu này đam mê."

"Vậy là tốt rồi ... . " Lahar nhẹ nhàng thở ra, hướng bộ hạ phát lệnh, "Nhanh, bảo vệ hiện trường, điều tra lấy chứng cứ!"

"Đúng!" Các binh sĩ nhanh chóng phân tán ra.

Rhode tùy ý hướng Lahar hỏi: "Bao nhiêu cái?"

"Đã là gần đây thứ 9. . . . . " Lahar đột nhiên im miệng, trên lý luận giảng đây là không nên tùy ý lộ ra tình báo, nhưng Rhode hỏi được thật sự là quá tự nhiên.

Người này là làm sao làm được như giữa đồng nghiệp tán gẫu một dạng, một chút cũng không khách khí?

Bình thường Ma Đạo Sĩ nhìn thấy chúng ta Bình Nghị Hội đang làm việc, cả ba không được cách xa một điểm a?

Nhất là Fairy Tail!

Rhode có chút bất ngờ, này so với hắn biết đến bị diệt mất công hội còn nhiều một cái ...

"Hoàng Tuyền Chi Ảnh, Hắc Sắc Mạn Đà La, Succubus Eye ... " Rhode một hơi báo ra 8 cái công hội tên, sau đó tra hỏi "Một nhà khác là nơi nào?"

Lahar đối với Fairy Tail năng lực tình báo hơi kinh ngạc, nghĩ đối phương hiểu rõ nhiều như vậy, cũng không kém cái cuối cùng.

Hắn lộ ra nói:

"Là hung quỷ thợ săn, vị trí cách Sabertooth khoảng tám mươi km trong."

"Sabertooth?" Rhode cảm thấy Lahar hẳn không phải là tùy ý nói một chút.

Lahar nói ra: "Đúng, Sabertooth Rufus cùng Orga hôm trước dẫn đội đi vào trong đó điều tra, gặp phải một cái như là cá mập giống nhau quái nhân.

"Làm lúc người kia đang chuẩn bị rút lui, nhưng bị bọn hắn ngăn lại, hai bên đại chiến một trận, kết quả mười mấy người tất cả đều trúng độc, suýt nữa mất mạng.

"May mắn Doranbart tại phụ cận hành động, mới đưa bọn hắn an toàn mang về đi. Theo hắn nói, cái đó cá mập người dùng 'Ma pháp' là một loại màu đen độc thủy."

Lại một cái mới ác ma, Sabertooth Diệt Thần Ma Đạo Sĩ, ký ức tạo hình Ma Đạo Sĩ cùng mười mấy giúp đỡ, chung vào một chỗ cũng không là đối thủ sao?

Nhìn tới Tartaros những cán bộ này thực lực đều không tầm thường a.

Rhode hỏi:

"Bình Nghị Hội có cái gì tin tức nội bộ? Đặc biệt về Tartaros mục đích?"

"Cái này ... Thật có lỗi." Lahar cũng không nói là không có hay là không thể nói.

Hôm nay hắn tiết lộ tình báo đã đủ nhiều.

Kỳ thực hôm trước còn có riêng lẻ bình nghị viên hoài nghi diệt đi những thứ này Hắc Ám Công Hội chính là Ma Nữ Chi Tội hoặc là Fairy Tail đấy.

Bọn hắn đối với Đại Ma Đấu Diễn Võ chiến thắng công hội ấn tượng đều không tốt, thậm chí đối với Fiore vương thất đều có chút ý kiến, cho rằng loại đó tranh tài xong toàn chính là khoe võ lực hành vi.

Dạng này tập tục bất lợi cho ma pháp giới hòa bình cái gì.

Đương nhiên loại sự tình này Lahar đều không tiện nói với Rhode.

Rhode không có phải rời khỏi ý nghĩa, cứ như vậy chờ lấy Bình Nghị Hội thăm dò hiện trường, nghe lấy bọn hắn cùng Lahar báo cáo:

"Đội trưởng, trên người người chết vết thương trí mạng tất cả đều là trảm kích tạo thành, cùng trước đó mấy cái kia công hội một dạng, một số người trên người khí quan xuất hiện suy kiệt hiện tượng."

"Đội trưởng, hội trưởng của bọn hắn không tại, mấy cái tương đối nổi tiếng Ma Đạo Sĩ cũng không tại."

"Đội trưởng, chúng ta dùng ma pháp trinh sát qua, xung quanh mười cây số bên trong, đều không có cái khác Ma Đạo Sĩ tồn tại."

Ngược lại là có mấy cái ma pháp sinh vật, có người đi qua nhìn, là Rhode tiên sinh triệu hoán thú, cho nên đều không có ở trước mặt báo cáo.

Rhode nghe một hồi, tình huống nơi này hẳn là cũng cùng Succubus Eye cùng loại, có tư chất người đều bị mang đi.

Mà không có tư chất người vốn hẳn nên chậm rãi bị rút đi sinh mệnh lực, nhưng này nhân đại khái không có gì kiên nhẫn, hoặc là bản tính tàn bạo, liền trực tiếp cho bọn hắn một cái thống khoái.

Rhode xem xét những kia khối xác nát -- có lẽ cũng không thống khoái đi.

Tháng 8 rất nhanh liền đi qua một nửa.

Từ lần trước lưu lại tung tích sau đó, Tartaros dường như bỗng chốc yên tĩnh lại, rốt cuộc không có làm cái gì đại động tác.

Nhưng bất luận là Sabertooth hay là Bình Nghị Hội, cũng không tin sự việc sẽ như vậy đầu voi đuôi chuột mà kết thúc.

Hiện ngay tại lúc này, cục diện càng là bình tĩnh, bọn hắn lại càng thấy phải có cảm giác cấp bách.

Ngày 17 ngày này, đã xảy ra một kiện không lớn không nhỏ sự việc.

Warren quay về.

Hắn mấy tháng gần đây đều một mực Vương Đô phòng nghiên cứu phối hợp nghiên cứu một đời mới dạng đơn giản thông tin ma thủy tinh

Bây giờ trở về đến đột nhiên liền bày tỏ bày ra ...

"Ta thành công!"

Warren vừa tiến vào công hội cửa đều lớn tiếng tuyên bố cái tin tức tốt này.

Mà đại cửa vừa mở ra, phía trên đột nhiên phát ra bịch một tiếng vang trầm, một đống lớn đủ mọi màu sắc thải sắc sáng giấy rơi vãi tiếp theo.

Đúng lúc này, cầm trong tay pháo hoa ống phanh phanh phanh tiếng vang lên lên, màu trắng dây lụa hướng cửa phun ra đi, treo Warren một thân.

"A a a! Chúc mừng ... ! ! ! "

Tiếng hoan hô theo vang lên, nhưng im bặt mà dừng.

Warren sửng sốt một chút, nhìn vây quanh ở cửa duy trì reo hò động tác các đồng bạn, cảm thấy cảm động hết sức.

"Nghĩ không ra, mọi người thế mà ... Thế mà như thế hi vọng ta quay về sao? Các ngươi bọn người kia, thực sự là ... Thực sự là .. . . . . . " Warren cảm động giơ tay lên, nhẹ nhàng lau đi chính mình khóe mắt nước mắt.

Nhưng về công trong hội lặng ngắt như tờ, mọi người hơi có vẻ lúng túng nhìn cửa Warren.

Cuối cùng vẫn là cùng Warren quan hệ tốt nhất Max mở miệng trước: "A, Warren a ... Ngươi như thế nào ở thời điểm này quay về?"

"Đương nhiên là ... " đắm chìm trong cảm động bên trong Warren đột nhiên ý thức được không đúng, "Các ngươi không phải trước giờ hiểu rõ ta muốn quay về sao?"

"Đương nhiên không biết, ngươi lại không có trước giờ nói cho chúng ta biết."

"Kia nghi thức hoan nghênh. . . . . " Warren cũng trầm mặc, không còn nghi ngờ gì nữa không phải là vì hắn chuẩn bị.

Vừa mới cảm động, ba một cái liền không có.

Max đồng tình vỗ vỗ Warren bả vai, chỉ chỉ treo ở lầu hai lan can chỗ hoành phi.

Warren ngẩng đầu nhìn lên, phía trên rõ ràng viết [ chúc Mirajane sinh nhật vui vẻ! ]

"Làm hư a." Erza vỗ vỗ trán của mình, "Rhode không phải nói 11 giờ rưỡi đúng giờ mang Mira qua tới sao?"

Levy xem xét thời gian:

"Hiện tại 11:28, hình như không kịp lại lần nữa bố trí."

Lucy đề nghị: "Gọi Elfman cùng Lisanna đi kéo dài một lúc thế nào?"

Nhưng mà, ngoài cửa giọng Mira đã truyền tới: "Là Warren sao?"

Warren cứng ngắt quay đầu lại, trên đầu của hắn cùng trên người còn mang theo thật dài dải lụa màu cùng sáng long lanh giấy vụn.

Tại chung quanh hắn, một đám người trong tay còn cầm vừa vặn hết pháo hoa ống.

"Là vì Warren chuẩn bị nghi thức hoan nghênh sao?" Mira lộ ra nghênh đón đồng bạn trở về chiêu bài nụ cười, "Chào mừng quay về, Warren."

"Cảm, cảm ơn." Warren lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Mà kéo Mira cánh tay Rhode, đang dùng con mắt quét mắt bên trong những kia không đáng tin cậy gia hỏa.

Hắn làm lúc xin phép nghỉ nói chuẩn bị ở nhà cho Mira chúc mừng sinh nhật, kết quả bị người nghe được, không phải nói muốn tại trong công hội khai yến hội.

Rhode nói trong nhà là vì chuẩn bị cho Mira niềm vui bất ngờ.

Những người này còn nói tại trong công hội cũng được, chuẩn bị, với lại từng cái vỗ ngực bảo đảm, 'Bao tại trên người ta' 'Không sao hết' 'Yên tâm đi" cái này lời nói một rổ.

Rhode lúc này mới quyết định tin tưởng bọn họ một lần.

Kết quả: 'Các ngươi chính là như thế để cho ta yên tâm sao?'

Mang theo sát khí ánh mắt đảo qua đi, mọi người hoặc cúi đầu hoặc ngẩng đầu, hoàn toàn không dám đối mặt..