Chương 347: Tin tức tốt!

Chương 347: Tin tức tốt!

Hiện trường khoảng chỉ có Asuka không có chú ý không khí ngột ngạt, giơ hai tay lên dùng nhuyễn manh tiểu nãi âm hoan hô nói ra: "Mira tỷ tỷ sinh nhật vui vẻ!"

Có Asuka dẫn đầu, mọi người đầu óc mới miễn cưỡng chuyển động lên, sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra, rất thưa thớt mà nói xong lời chúc phúc.

Lúc này, Elfman cùng Lisanna cùng nhau đẩy năm tầng bánh ngọt từ trong phòng bếp đi ra, mang trên mặt nụ cười xán lạn:

"Tỷ tỷ sinh nhật nhanh ... Hả?"

Không khí này hình như không đúng lắm, còn có, tại sao là Warren đứng ở C vị?

Ngoài cửa Mira sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn đến trong công hội treo lấy hoành phi, lại xem xét bên cạnh cười khổ Rhode, lúc này mới nghĩ rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.

Rhode bất đắc dĩ nói: "Thật có lỗi, trước đây muốn cho ngươi một ngạc nhiên, kết quả ... . "

Warren sắp khóc, hắn hiện tại vừa thương tâm lại áy náy, thậm chí cảm thấy mình không phải cá nhân.

"Là như thế này a." Mira nhón chân lên tại Rhode trên mặt hôn một cái, cười ngọt ngào, "Kinh hỉ đã nhận được, cảm ơn ngươi thân ái. Đương nhiên, cũng cảm ơn mọi người tâm ý!"

Warren ủ rũ: "Thật xin lỗi."

"Không cần để ý." Mira hướng hắn cười nói, "Không bằng nói sự việc trở thành như vậy để cho ta cảm thấy càng thú vị."

'Thú vị điểm là ta sao?' Warren cảm giác ngực trúng rồi một tiễn.

Mặc dù sự việc mở đầu có một chút như vậy lúng túng, nhưng Mira chúc mừng sinh nhật yến hội hay là thuận lợi cử hành.

Mira nghiêm túc mà cầu nguyện thổi cây nến, động thủ cắt bánh ngọt đao thứ nhất.

Sau đó yến hội không sai biệt lắm đều không có quan hệ gì với nàng.

Năm tầng hay là cố ý gia tăng bánh ngọt một chút cũng không có lãng phí, tất cả đều vào mọi người bụng.

Tiếp theo là từng đạo Cook tiên sinh chuyên môn từ trong phòng bếp bưng ra, mọi người bắt đầu ăn khai uống khai náo.

Nếu như không phải Rhode ngăn đón, Mira hiện tại khoảng đã phạm vào bệnh nghề nghiệp, tự mình đi rửa chén đĩa.

Elfman thở dài: "Nói tốt là tỷ tỷ sinh nhật yến, kết quả lại trở nên giống như bình thường."

Rhode nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta một đoán liền biết trở thành như vậy."

"Như vậy không cũng rất được không?" Mira hai tay nâng má, cười nhẹ nhàng nhìn mọi người vui chơi.

Sinh nhật cũng tốt, ngày tết cũng tốt, năng lực nhìn thấy mọi người như thế không chút kiêng kỵ cười đùa, đối với nàng mà nói liền đã rất vui vẻ.

Warren nhận lấy Max an ủi, lại trải qua một hồi đùa giỡn, đã khôi phục tinh thần.

Hắn lại lần nữa đến chào hỏi.

Rhode hỏi: "Ngươi cái đó hạng mục hoàn thành?"

"Đúng vậy a, chẳng qua đại lượng sản xuất còn muốn chờ một đoạn thời gian." Nói chuyện, Warren xuất ra hai cái mẫu vật, "Xem đi, chính là cái này."

Rhode nhìn hai cái lớn chừng bàn tay hình chữ nhật dẹp phiến vật thể, sững sờ nói ra: "Điện thoại?"

"Là cỡ nhỏ thông tin ma thủy tinh." Warren uốn nắn một câu, nhẹ nhàng đốt sáng lên màn hình.

Rhode kinh ngạc hơn: "Hay là cảm ứng điện thoại?"

"Đều nói là ma thủy tinh." Warren ngón tay ở trên màn ảnh vẽ một chút, khối này hư hư thực thực điện thoại di động ma thủy tinh lập tức phát ra quay số điện thoại âm thanh.

Đúng lúc này một cái khác khối ma thủy tinh chính diện bắt đầu lấp lóe, trên màn hình xuất hiện nút trả lời.

Warren lại điểm rồi khối kia ma thủy tinh một chút, mở miệng nói: "Như vậy có thể nói chuyện."

"Như vậy có thể nói chuyện." Thanh âm của hắn gần như đồng thời từ ma trong thủy tinh truyền ra.

Này không phải là điện thoại mà!

Warren giới thiệu nói: "Như vậy có thể chỉ truyền đưa âm thanh, như vậy có thể đồng thời truyền thâu hình ảnh ... "

Rhode có chút hoài niệm mà cầm lấy 'Điện thoại' lay mấy lần sau đó hỏi: "Trò chơi đâu?"

"Cái gì?"

"Âm nhạc và máy ảnh công năng có hay không có?"

"Thông tin ma thủy tinh vì sao phải có loại đồ vật này?"

"Không vì cái gì, chính là ta cảm thấy nên có mà thôi."

Rhode thưởng thức một hồi, mặc dù ngoại hình cực kỳ giống, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là cái máy truyền tin.

Warren nhìn xem Rhode hình như thật thích dáng vẻ, dứt khoát đem trong tay mình khối kia cũng kín đáo đưa cho hắn:

"Coi như là đưa cho Mira quà sinh nhật tốt, ta nghe nói gần đây Rhode thường chạy ở bên ngoài, có cái này các ngươi trò chuyện cũng dễ dàng một chút."

Mira cười nói: "Cảm ơn, rất tuyệt món quà."

Rhode cũng nói tạ, tìm kiếm ra trước đây nhiệm vụ ghi chép:

"Đúng rồi, cái này trường kỳ nhiệm vụ thù lao tính thế nào?"

"Bởi vì ta tại nghiên cứu phát minh trong lúc đó cống hiến rất lớn, cho nên bọn hắn cho ta hai lựa chọn, đầu tiên là trực tiếp cầm tới một số lớn phí dịch vụ, thứ Hai là và đem bán sau đó dựa theo phí độc quyền phương thức cho ta chia làm."

Warren đắc ý cười nói, "Ta cảm giác nhất định sẽ bán chạy đặc biệt bán, cho nên tuyển loại thứ Hai."

"Thông minh lựa chọn." Rhode không thể không cảm thán, tiểu tử này về sau sợ là muốn phát đại tài.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Mira bụng từng ngày phồng lên.

Rhode cách mỗi một tuần đều mang nàng đi tìm Porlyusica bà bà làm kiểm tra, làm cho lão nhân gia có điểm tâm phiền.

Nàng không phải lần đầu tiên gặp được đến trong công hội có người mang thai sự tình, nhưng lại là lần đầu tiên gặp được cẩn thận như vậy chuẩn ba ba.

Không đau không ngứa lại không có không tốt triệu chứng, không sao vẫn tới kiểm tra cái gì?

Porlyusica cũng không dám nghĩ nhanh đến dự tính ngày sinh lúc sẽ như thế nào, sẽ không cần mỗi ngày ở đến nàng a?

"Tất cả chính ... Hả?"

Porlyusica giọng nói biến hóa làm cho hai vợ chồng rất gấp gáp: "Thế nào? Xảy ra vấn đề gì sao?"

Porlyusica cười nói:

"Nên tính là chuyện tốt đi, muốn chúc mừng các ngươi."

"? ? "

"Là song bào thai."

" ! ! "

Rhode vừa mừng vừa sợ, liên tục hướng Porlyusica xác nhận, sau đó bị đuổi ra ngoài.

Loại thái độ này, tuyệt đối là đã xác định nha.

Mira hai tay sờ lấy bụng của mình, lộ ra nụ cười hạnh phúc -- nơi này dựng dục hai cái nho nhỏ sinh mệnh nha.

Rhode đưa tay đặt ở trên mu bàn tay của nàng, ha ha mà cười ngây ngô.

Chỉ là nghĩ đến sản xuất lúc lại trải nghiệm thống khổ, hắn lại đau lòng nói ra: "Đến lúc đó muốn vất vả ngươi."

Mira khe khẽ lắc đầu: "Ta không sợ, có ngươi đang đấy. Ừm ... Còn có Porlyusica bà bà cùng ôn đới.

Rhode cũng cảm thấy cái này đội hình mặc kệ là thuận sản hay là mổ bụng, đều không có một chút vấn đề, thậm chí mổ bụng cũng sẽ không lưu một điểm sẹo.

Nhưng, an toàn là một chuyện, vất vả lại là một chuyện khác a.

Mira không có suy xét những thứ này, mà là có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm:

"Ngươi nói, là mang thai song bào thai, một hơi sinh hai cái tương đối đau nhức, hay là mang thai hai lần, mỗi lần sinh một cái tương đối đau nhức?"

"Ừm ... Hỏi rất hay, không bằng chúng ta trở về khuyến khích Alzack cùng Bisca, để bọn hắn lại sinh một cái a? Đến lúc đó sẽ biết đáp án."

Mira cười nói: "Ý kiến hay!"

Mira mang thai song bào thai thông tin tại trong công hội nhanh chóng truyền ra, không hề nghi ngờ lại đưa tới một hồi nhiệt nghị.

Rất nhiều nữ sinh tò mò mong muốn sờ Mira bụng, nhưng Mira gật đầu đồng ý sau đó, lại có hơn phân nửa người hoàn toàn không dám đưa tay.

Erza lấy dũng khí muốn thử một chút.

Lần đầu tiên đưa tay giữa đường dừng lại, chạy tới tẩy cái thủ mới trở về một

Một không hiểu rõ cách trang phục nàng sợ cái gì.

Lần thứ hai đưa tay, lại dừng lại, dùng Hoán Trang Ma Pháp trừ đi trên người mình áo giáp -- không hiểu rõ nàng lại không mang găng tay, tại sao phải cố ý Hoán Trang ...

Lần thứ Ba đưa tay, tại đầu ngón tay sắp chạm đến lúc có chút run rẩy, cho nên Erza vội vàng thu về, bình phục trong chốc lát tâm trạng.

Lần thứ tư đưa tay ... Mira vẻ mặt áy náy nói Erza kéo quá lâu, nàng mong muốn đi nhà vệ sinh.

Sau đó trốn ở góc tường phía sau, thì thầm nhìn lén Erza thất lạc dáng vẻ, lộ ra tiểu ác ma loại nụ cười.

Rhode bất đắc dĩ nhìn lão bà mượn cơ hội chỉnh người, thật không dễ dàng khống chế được biểu tình, sau đó đột nhiên cảm giác được bọn nhỏ dưỡng thai có chút đáng lo a..