Chương 348: Oanh một tiếng, hết rồi

Chương 348: Oanh một tiếng, hết rồi

Sáng sớm tỉnh lại, trước quay đầu hướng bên phải nhìn một chút.

Gối đầu bên cạnh tự nhiên là cùng khoản gối đầu, chỉ là Mira trước đó tự mình động thủ sửa đổi ruột gối, cho nên so Rhode gối hơi thấp một ít.

Mira chính yên tĩnh nằm ngửa, mái tóc dài màu trắng trùng xuống mà đâm thành hai cỗ, dựng bên ngoài chăn, tay trái đặt ở bên tai, tay phải giấu trong chăn bên cạnh.

Từ bụng cổ sau khi thức dậy, Mira tướng ngủ đều thay đổi tốt hơn, cùng trước kia mười tám loại khóa kỹ so sánh, quả thực là như hai người khác nhau.

Rhode cũng không biết đây là bản năng người mẹ bản năng, hay là đoạn thời gian trước thường thường ngủ không được, chỉ có thể nhắm mắt lại nằm đến bình minh mà bị ép sửa đổi.

Hắn nhìn xem trong chốc lát, nhẹ nhàng ngồi xuống chuẩn bị xuống giường, Mira miệng vểnh lên lên.

Rhode cúi người bẹp một ngụm, hỏi: "Khi nào tỉnh?"

"Tại ngươi nhìn ta chằm chằm thứ mười chín giây." Mira không đứng dậy, mà là đưa tay cử được cao cao muốn Rhode kéo nàng.

Rhode buồn cười kéo nàng lên:

"Tinh như vậy xác thực?"

Mira nháy mắt mấy cái, cười nói:

"Ta nói lung tung."

Rhode nói ra:

"Ngươi phải nói ngươi chú ý nhất cử nhất động của ta, cho dù là trong lúc ngủ mơ, cũng có thể cảm nhận được bao hàm yêu thương ánh mắt.

Mira ghét bỏ nói:

"Buồn nôn chết rồi."

Nhưng nàng suy nghĩ một lúc, lại nghịch ngợm nói ra: "Chẳng qua nếu như là lão công muốn nghe, ta cũng được, nói

'Kỳ thực ta một mực chú ý ngươi ... "

Rhode giơ tay đầu hàng: "Ngừng đi ngừng đi, là ta thua."

"Kia phạt ngươi cõng ta xuống lầu."

"Cõng quá nguy hiểm, ôm đi."

Hai vợ chồng rửa mặt hoàn tất, xuống lầu ăn điểm tâm.

Mà Elfman cùng Lisanna đã mặt không thay đổi ăn xong, chào hỏi đều kết bạn đi ra gia môn.

Gần đây tỷ tỷ tỷ phu đi làm đều luôn luôn đi muộn về sớm, rất ít đúng giờ, nhưng Lisanna còn muốn công việc bình thường, cho nên đều không thế nào và kia hai vợ chồng.

Lại nói, cái nhà này có đôi khi luôn cảm thấy không cách nào đợi.

Bọn hắn thật muốn đi trong công hội tìm vài vị người từng trải hỏi một chút: Kết hôn gần một năm với lại lập tức liền muốn sinh oa vợ chồng, còn cả ngày dinh dính cháo, này bình thường sao?

Công hội qua lâu rồi rất thời điểm bận rộn, Rhode cùng Mira đến trễ một chút cũng không ảnh hưởng vận chuyển bình thường.

Thời gian dài như vậy đến, mọi người cũng đều quen thuộc.

Bất quá hôm nay tựa hồ có chút ngoại lệ.

Makarov trực tiếp tại công hội cửa chặn người, nhìn thấy Rhode liền nói: "Theo ta ra ngoài một chuyến."

Rhode hỏi: "Đi đâu?"

Makarov nói ra: "Đi Bình Nghị Hội."

Rhode vô thức hỏi:

"Ngài ... Bọn hắn lại phạm chuyện gì?"

Makarov có một chút lúng túng: "Cái này ... Là có một chút xíu quan hệ, chẳng qua chủ yếu là đi gặp một người."

"Được rồi." Rhode 'Hộ tống' Mira vào công hội, sau đó mới cùng hội trưởng cưỡi lấy cua đồng đi ra ngoài.

Chờ ra thành sau đó, Rhode lại triệu hồi ra Hextech khoa kỹ á long.

Lần này cần đi chính là Bình Nghị Hội tổng bộ, thuộc về đường dài xuyên quốc gia lữ hành, hay là cưỡi rồng nhanh một chút.

Trên đường Makarov còn dạy hắn một cái tiểu ma pháp.

Nói đúng ra càng giống là một thanh 'Chìa khoá' một cái giúp người khác giải trừ ma pháp ma pháp.

"Mest ... Ngươi không có quên người này a?"

"Đương nhiên không có."

"Ừm, cái này chính là hắn tại xóa bỏ chính mình ký ức lúc lưu lại 'Chìa khoá' chỉ cần phát động ma pháp này, Mest ký ức liền biết khôi phục."

" ... " nguyên lai là đi cùng gián điệp chắp đầu, Rhode hỏi nói, " ngài cân nhắc qua khi nào nhường hắn quay về sao?"

Makarov thở dài: "Ta đã sớm nhường hắn quay về."

Makarov bảy năm trước cũng đã nói nhường hắn quay về, nửa năm trước còn nói qua một lần.

Nhưng mà Mest không nghe,7 năm trước nói là không nên lập cái đại công lại về công hội.

Nửa năm trước khôi phục ký ức lần kia, Mest nghĩ đến Thiên Lang Tổ cảnh ngộ lúc, còn khóc rống một hồi.

Nhưng mà khóc rống sau đó Mest hay là muốn tiếp tục gián điệp, bởi vì hắn cho rằng công hội muốn Đông Sơn tái khởi, càng cần nữa tình báo của hắn.

Makarov cầm cái này cưỡng chủng không có cách nào, đành phải theo hắn đi.

Mà vào tháng trước, vì cần Tartaros tình báo, Makarov tại Rhode đề xuất hạ lại liên hệ một lần.

Kết quả Mest gián điệp ý nghĩ càng thêm kiên định, hắn cho rằng ít nhất cũng phải tại diệt đi Tartaros về sau.

Makarov cảm thấy Mest đã làm đủ nhiều, nhưng lại không thuyết phục được hắn, cho nên dứt khoát mang lên Rhode.

Một phương diện giao tiếp một chút 'Người liên hệ' mặt khác dự định trực tiếp đem việc này giao cho Rhode.

Mà Rhode ... Muốn cho Hextech khoa kỹ á long đem hội trưởng ném xuống.

Đã nói xong cho thêm nghỉ, lại nghĩ cho hắn thêm gánh.

Bất quá, đến cũng đến rồi, nhìn một chút chỉ thấy thấy đi.

Vì để tránh cho phiền phức, tại khoảng cách Bình Nghị Hội tổng bộ còn có mấy cây số lúc, Rhode liền để Hextech khoa kỹ á long hạ xuống đi.

Hai người trong sơn cốc lại lần nữa đổi ngồi cua đồng.

Bình Nghị Hội tổng bộ xây dựng ở Peglandi vương quốc nam bộ vịnh biển, nơi này mặt phía bắc cùng phía tây núi vây quanh, mặt phía nam gần biển, chỉ phía đông một mảnh đường bằng phẳng.

Mặt phía nam bến cảng trong thả neo lớn nhỏ không đều thuyền buồm, tàu thuỷ cùng phi hành thuyền.

Không vận cùng hải vận là Cưỡng Chế bộ đội xuất hành chủ yếu cách thức, đường bộ so ra mà nói đều ít một chút.

Rhode cùng Makarov chính là từ phía tây đến, chuyển qua chân núi, có thể nhìn thấy Bình Nghị Hội cái kia có thể xưng hùng vĩ kiến trúc.

Bình Nghị Hội tóm lại hay là có một chút điều tra năng lực, Hextech khoa kỹ á long từ trên cao hạ xuống lúc bị người nhìn thấy, Lahar đã dẫn người ra đây tra xét.

Rhode nhìn qua xa xa xa hoa kiến trúc chép miệng một cái:

"Đây là mới xây a? Đều nhanh so Fiore Vương Cung còn xa hoa, bọn hắn rất có tiền a."

Makarov nói ra:

"Cũng không thể coi như là mới xây a, đây là lần kia Bình Nghị Hội tổng bộ bị Ultear hủy đi sau đó, Peglandi vương quốc bỏ vốn trùng kiến, tính toán ra cũng đã có ... . "

Oanh

Tại Rhode cùng Makarov ánh mắt khiếp sợ bên trong, Bình Nghị Hội ... . . Nổ.

Tất cả nguy nga cung điện đỉnh, như là bị người bày khắp thuốc nổ một dạng, một tiếng ầm vang toàn bộ oanh tạc.

Bất luận là chính giữa mười tầng lầu cao đại điện, hay là hai bên cao hơn tháp nhọn, đều trong khoảnh khắc đó loé lên ánh lửa, đúng lúc này toát ra nồng nặc khói lửa.

Tất cả kiến trúc như là một cái to lớn pháo hoa ống, đem nóc nhà vỡ vụn hòn đá tứ tán phun ra đi.

Đúng lúc này

'Pháo hoa ống' thân mình cũng không thể bảo trụ, từ trên xuống dưới không quy tắc mà nứt ra, băng tán.

Tất cả cửa sổ kiếng tất cả đều bị chấn trở thành bã vụn, kim loại chế cửa sổ cách quanh co khúc khuỷu hướng lật ra ngoài vòng quanh, treo ở may mắn còn sống sót trên vách tường lung lay sắp đổ.

Tất cả lớn nhỏ hòn đá hoặc là bay thẳng bắn về phía bốn phía đất trống, hoặc là vẽ ra đường vòng cung khắp nơi tản mát.

Trước cửa những kia trang nghiêm pho tượng bị nện được cảnh hoàng tàn khắp nơi, tỉ mỉ tu bổ qua bụi cây cùng mặt cỏ cũng bị hủy được không còn hình dáng.

Nổ tung sóng xung kích lan tràn đến bên cạnh vịnh biển, các loại thuyền trên mặt biển chập trùng lên xuống, dựa vào neo rơi lấy mới không có trôi đi.

Vừa đi ra cửa lớn không bao xa Lahar đang nghe tiếng nổ trong nháy mắt khẩn cấp hạ lệnh nằm xuống.

Đợi đến lại đứng lên lúc, hắn cùng bộ hạ của hắn tất cả đều ngốc đứng ở tại chỗ:

Bình Nghị Hội. . . .

Bị người nổ?.