Chương 349: Cửu Quỷ môn - Jackal

Chương 349: Cửu Quỷ môn - Jackal

"Bình nghị viên đại nhân!"

Lahar mở to hai mắt nhìn, bình nghị viên nhóm thế nhưng đang ở bên trong họp a!

"Nhanh, cứu viện! Nghênh địch! Trở về!"

Dưới tình thế cấp bách, Lahar ra lệnh lung ta lung tung, nhưng lúc này cũng không có người để ý.

Mới ra cửa lớn không bao lâu đám binh sĩ lại vội vàng hấp tấp mà chạy về.

Xa xa Rhode cùng Makarov dường như cùng bọn hắn đồng thời đuổi tới.

Cung điện hùng vĩ, không hề nghi ngờ đã trở thành tường đổ, khói lửa thật lâu chưa tan.

"Oa a a!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Địch tập!"

"Tỉnh lại một điểm!"

Tiếng kêu cứu cùng tiếng kêu thảm thiết từ còn sót lại trong kiến trúc truyền tới, không cần nhìn cũng biết bên trong hiện tại loạn thành một bầy.

Một hồi không mạnh không kém gió lốc lấy Rhode làm trung tâm khuếch tán ra, ngắn ngủi thổi tan chung quanh khói đặc.

Cảnh tượng trước mắt nhìn thấy mà giật mình.

Rất nhiều đá vụn phía dưới năng lực nhìn thấy vươn ra tay chân, cũng có một chút địa phương năng lực nhìn thấy tay chân -- đơn độc tay cùng chân.

Lahar có chút bối rối mà gọi các bộ hạ đi cứu trước mắt rõ ràng người còn sống.

Chính mình thì là nhìn chung quanh tìm kiếm địch nhân cùng bình nghị viên tung tích.

Makarov cùng Rhode lo lắng nhất, tự nhiên là Mest.

Hư không xem bói lặng yên không một tiếng động khuếch tán ra đến, tại hỗn loạn cảnh tượng bên trong cũng không dẫn nhân chú mục.

Rất nhanh Rhode đều tìm được rồi người chính mình muốn tìm.

Mest hẳn là bị lan đến gần, giờ phút này đã đầu rơi máu chảy, nhưng hắn còn có thể đứng lên, phóng tới một cái bị sụp đổ vách tường ngăn chặn chân lão đầu:

"Org tiên sinh!"

Nhanh đến Org trước mặt lúc, Mest ngơ ngẩn, bao gồm nghị trưởng ở bên trong 9 tên bình nghị viên toàn bộ đổ vào trong phế tích.

Có mấy cái đã năng lực rõ ràng nhìn ra đã không sống nổi.

"Doranbart ... Là ngươi sao?"

Suy yếu âm thanh nhường Mest mừng rỡ không thôi: "Org tiên sinh, ta lập tức ... "

Một bóng người từ chỗ cao nhảy xuống, chính rơi vào Org bên cạnh:

"Oa ha ha ... Lại có một cái còn sống sót nha, không được không được, ngươi cũng phải chết rơi mới được!"

Người này một đầu tóc vàng, đỉnh đầu trường một đôi cẩu họ động vật lỗ tai, khuôn mặt bén nhọn, hai tay cánh tay tráng kiện, hiện đầy màu đen liệt diễm loại đường vân, phía sau còn có một cái lông xù màu vàng cái đuôi.

Hắn xoay người ấn về phía Org đầu, muốn tiêu diệt này một cái duy nhất may mắn còn sống sót bình nghị viên.

"Dừng tay!" Mest một nháy mắt xuất hiện sau lưng hắn, một quyền chính giữa đối phương cái ót.

"Không gian hệ ma pháp sao?" Người này bị đánh được lảo đảo một chút, khóe miệng lại kéo ra nụ cười, trêu tức phát ra một cái âm tiết

Bành

Mest không rõ ràng cho lắm, lại chợt phát hiện nắm đấm của mình tỏa ra ánh sáng, tiếp lấy oanh một tiếng nổ tung .

"Oa a ! ! ! " công kích quý lấy loại phương thức này đến là Mest bất ngờ sự việc.

Hắn vô cùng không phù hợp vật lý thường thức mà bị quả đấm mình nổ tung nổ bay ra ngoài, ngã vào hậu phương phế tích trong.

Org khẩn trương hô: "Doranbart!"

"Không nên gấp, lập tức sẽ đến lượt ngươi." Người này cười cười, "Nghe kỹ, tên của ta là Jakkar, Cửu Quỷ môn một trong Jackal, nhớ kỹ cái này tên ... "

Lời còn chưa nói hết, Jakkar trên mặt đều bị trọng kích.

Gương mặt của hắn nghiêm trọng biến hình, mấy khỏa răng mang theo huyết bay ra ngoài, bản thân hắn cũng giống một khỏa đạn pháo một dạng, vòng qua nhất đạo may mắn còn sống sót tường ngoài, đập ầm ầm vào phía ngoài mặt đất bên trong.

Org cố sức mà ngẩng đầu lên đi lên nhìn xem:

"Ngươi là ... Rhode?

"Đừng lộn xộn." Rhode ngồi xổm xuống, trước cho hắn thi triển một cái Hải Dương Chi Dũ, sau đó vận dụng Thổ Ma pháp cẩn thận dời Org trên người đá vụn.

Makarov cùng Lahar cùng nhau chạy tới: "Org tiên sinh!"

"Mau đi xem một chút những người khác. . . . . " Org trên người bị thương rất nặng, một lát khẳng định là không có cách nào hành tẩu.

Rhode đưa hắn giao cho Lahar chăm sóc, sau đó đem Mest đào ra đồng dạng thi triển chữa trị ma pháp.

Makarov đi kiểm tra mấy tên khác Bình Nghị Viện tình huống, sắc mặt nghiêm túc lắc đầu.

Ngoài ra tám cái tất cả đều không cứu nổi.

"Thạch Giáp Trùng, Sói Bóng Tối, Ma Tượng. . . . . " Rhode triệu hồi ra một đám dã quái, "Chúng nó sẽ phối hợp các ngươi cứu viện, ta đi xem xét tên kia."

Dứt lời, hắn giương cánh, bay về phía Bình Nghị Viện bên ngoài.

Jakkar từ trong hố lớn bò lên ra đây, dùng sức quơ quơ đầu sau đó che lấy má phải gò má: "Ghê tởm, tên kia là ai?"

Rhode từ trên trời giáng xuống, tay phải ấn lấy Jakkar đầu đưa hắn trên mặt đất: "Ta cũng đang muốn hỏi ngươi, vì sao tập kích Bình Nghị Viện?"

"Khốn nạn!" Jakkar hai tay chống chạm đất, đầu gối cũng đi theo dùng sức, nhưng bị Rhode gắt gao ấn lại, căn bản không tránh thoát.

"Không nói cũng chỉ có thể ăn chút đau khổ." Rhode nắm vuốt đầu hắn thủ tăng thêm mấy phần khí lực.

Jakkar chỉ cảm thấy xương sọ của mình muốn bị bóp nát, nhưng hắn không chút hoang mang nói: "Ngớ ngẩn!"

Vừa dứt lời, Rhode tay phải cũng cùng Mest lúc trước giống nhau nổi lên ánh sáng màu đỏ, tiếp lấy một tiếng ầm vang nổ tung.

Jakkar mượn ngắn ngủi cơ hội thành công thoát thân, nhảy đến phạm vi nổ bên ngoài.

Hắn nhìn bị khói lửa bao khỏa Rhode, lớn tiếng chế giễu: "Oa ha ha ha ... Ngớ ngẩn, ta dùng 'Chú pháp' là có thể đem tất cả chạm đến thứ gì đó trở thành chất nổ lực lượng!"

Vừa mới nói xong câu đó, hắn chú ý tới cỗ kia khói lửa hướng gió dường như không thích hợp, cảnh giác nhảy tới vài mét bên ngoài.

Nhưng mà cảm giác quen thuộc truyền đến, Jakkar cái ót lại một lần nữa bị bắt lại, phịch một tiếng vào trong đất.

Trên mặt đất ngay lập tức lại thêm một cái đạn pháo hố.

Loại đó uy lực nổ tung tự nhiên không thể đem Rhode thế nào.

Giờ phút này tay phải của hắn đã bao trùm lên xích hồng sắc long lân, sức nắm so vừa mới lại lớn mấy phần:

" 'Chú pháp' là cái gì?"

"Á á á  a ... " Jakkar đầu đau muốn nứt, thậm chí nghe được rất nhỏ tiếng tạch tạch, lần này xương sọ của hắn là thực sự rách ra.

"Ghê tởm a. . . . . " Jakkar giãy dụa lấy, lại chỉ có thể làm cho mình cảm thấy đau hơn, "Chỉ là nhân loại Ma Đạo Sĩ, làm sao có khả năng mạnh như vậy!

"Đi chết đi! Của ta chú pháp là áp đảo trên ma pháp lực lượng! Bạo cho ta nổ ! ! ! "

Lần này, Rhode tay phải cùng Jakkar hai tay ấn lại mặt đất cùng nhau sáng lên ánh sáng màu đỏ, tiếp lấy ầm ầm mà nổ tung lên.

Đại địa rung động, xung quanh mấy chục mét mặt đất toàn bộ bị lật ngược một tầng, ánh lửa cùng khói lửa đem thân ảnh của hai người hoàn toàn che giấu.

Lahar không yên tâm nhìn qua xa xa ánh lửa: "Makarov tiên sinh, công kích như vậy, Rhode tiên sinh ... Không có chuyện gì sao?"

Makarov đã biến thân cự nhân, chỉ lo dời gạch, nghe được Lahar nghi vấn, thuận miệng nói: "Loại trình độ này không có vấn đề, ngươi không phải nhìn qua Đại Ma Đấu Diễn Võ nha."

". . . . . " Lahar muốn nói, tại trên Đại Ma Đấu Diễn Võ chỉ thấy Rhode đánh người, chưa thấy người khác như thế chính diện đánh trúng hắn a.

Liền xem như Jura tiên sinh công kích, cũng là cách mấy tầng pháp thuật phòng ngự đánh trúng a.

"Thực sự là không thành thật a." Có Luyện Ngục Á Long long lân hộ thân, ở vào trung tâm vụ nổ Rhode vẫn như cũ lông tóc không thương.

Tay trái của hắn liên tục huy động, có giam cầm ma pháp tác dụng ma pháp trận rơi vào trên người Jakkar.

Nhưng mà vài giây đồng hồ về sau, tiếng nổ vang lên lần nữa, trong đó nương theo lấy Jakkar tiếng rống giận dữ.

Hố to lại sâu vài mét, phạm vi cũng hướng chung quanh khuếch trương không ít.

Trong khói dày đặc bay ra Rhode nhẹ nhõm tiếng than thở: "Càng ngày càng có ý tứ, đây là cùng ma pháp hoàn toàn khác biệt hệ thống sức mạnh?

"Là Zeref chi thư bên trong ác ma đặc hữu lực lượng sao? Ngươi có biết hay không một cái gọi 'Calamity' còn có một cái gọi Kyōka? Bọn hắn dùng cũng là loại lực lượng này?"

Jakkar cảm giác mình đã bị vũ nhục..