Chương 350: Tiểu tử ngươi là cái nào đầu?

Chương 350: Tiểu tử ngươi là cái nào đầu?

"A a a a a ! ! ! "

Jakkar phát ra phẫn nộ tiếng gào thét, giãy giụa cường độ càng lúc càng lớn, chỉ là Rhode thủ vẫn như cũ ấn lại sau ót của hắn, không nhúc nhích tí nào.

"Chậc ~ hình như từ chối trao đổi?" Rhode có chút đau đầu, hắn là muốn kiếm một ít tình báo, bắt sống trở về.

Thế nhưng đối phương bộ dáng này, động một chút lại nổ một chút, lại không phong được hắn cái kia cái gọi là 'Chú pháp' căn bản không cách nào trở về mang a.

Thử nhìn một chút biết đánh nhau hay không bó tay hắn?

Rhode tâm niệm khẽ động, một vòng một vòng màu tím ma pháp trận tại Jakkar chung quanh cũng tại chính hắn chung quanh hiển hiện.

Tiếp lấy ầm ầm mà nổ tung lên!

Thiên chiếu hai mươi tám thức ma pháp trận

Rhode hung ác lên ngay cả mình cùng nhau nổ.

"Ô ồ!" Jakkar tại khói lửa bên trong phát ra đau nhẹ tiếng hô, chiêu này uy lực còn đang ở hắn trong giới hạn chịu đựng.

Cái này chơi nổ tung gia hỏa, dường như cũng không thể miễn dịch người khác nổ tung loại ma pháp.

Rhode cười cười, tay trái nhẹ nhàng phác hoạ, lại là từng vòng từng vòng màu tím ma pháp trận nhanh chóng thành hình, chỉ là cấu tạo so vừa nãy phức tạp một ít.

Thiên chiếu năm mươi bốn thức!

Rầm rầm rầm ! ! !

Ánh lửa lấy hai người bọn họ làm trung tâm phóng lên tận trời, tại Bình Nghị Viện phế tích chỗ năng lực rõ ràng cảm giác được mặt đất chấn động.

Còn lại phế tích thậm chí tiếp tục bắt đầu rơi xuống cặn bã.

"Oa a a ! ! " Jakkar phát ra tiếng gào đau đớn, "Ngươi rốt cuộc là thứ gì ? ! "

Hắn không hiểu, hắn một cái chuyên môn chơi nổ tung ác ma, tại nổ người khác lúc, đều không có để cho mình ở vào trung tâm vụ nổ, nhưng gia hỏa này thế mà ngay cả mình đều không buông tha?

Hắn là ai? Hắn đến cùng phải hay không người ? !

"Còn chưa đủ a, nhưng uy lực lại đề thăng ta cũng muốn đau đớn. Với lại ... " Rhode quay đầu nhìn một chút Bình Nghị Viện phế tích, lại nổ muốn cho cứu viện công tác thêm phiền phức.

Hắn tóm lấy Jakkar đầu, đột nhiên đi lên ném một cái.

Jakkar lập tức cảm thấy cổ của mình phảng phất muốn bị kéo đứt một dạng, kéo lấy thân thể chính mình hướng lên gia tốc phi hành.

Đập vào mặt không khí lực cản chưa bao giờ rõ ràng như thế.

Hắn nỗ lực mong muốn lại lần nữa khống chế thân thể chính mình, nhưng đúng lúc này, một đầu 44 mã chân to ấn trên mặt của hắn.

Jakkar đầu không còn, thân thể dường như vẽ ra một cái 60 độ góc nhọn, từ hướng lên cải thành xéo xuống hạ bay về phương xa.

Muốn nói có cái gì không có thay đổi, đó chính là vào trong đất tư thế, cùng trước đó dường như không có khác nhau.

"Khục!" Jakkar phun ra một ngụm máu tới.

Đã trải qua nhiều lần ẩu đả cùng nổ tung sau đó, y phục của hắn sớm đã xập xệ, ngay cả trên đầu cùng lông trên đuôi đều có chút cháy đen.

Xương gò má đại khái là đã bể nát, xương đầu hẳn là cũng có nứt xương, hắn cảm giác chính mình thở hơi dùng sức một ít đều sẽ cảm thấy cái ót cùng trên mặt đều đau rát.

"Ghê tởm ... Khục ... " nói chuyện đồng dạng khiên động thương thế, Jakkar lại ho một ngụm máu, "Giết ngươi ... Giết ngươi a a a a ! ! ! "

Nương theo lấy tiếng rống giận dữ, Jakkar thân thể bắt đầu bành trướng, ngực của hắn cơ phồng lên, tứ chi dài ra, đầu ngón tay toát ra lợi trảo.

Cổ của hắn cũng qua loa dài ra, miệng cái mũi về phía trước nhô lên, toàn thân đều dài ra màu vàng cùng màu đen lông ngắn.

Trong nháy mắt, Jakkar đã biến thành một đầu đứng thẳng to lớn màu vàng lang nhân.

Hắn đang muốn đối với thiên thượng Rhode thét dài một tiếng, lại phát hiện mình lại bị màu tím ma pháp trận bao vây.

Những ma pháp kia trận tầng tầng lớp lớp, mười phần phức tạp, vừa nhìn liền biết uy lực so lúc trước đều mạnh hơn.

"Chỉ là nhân loại ma pháp, đừng nghĩ thắng nổi của ta chú pháp!"

Oanh! Ầm ầm!

Ánh lửa ngút trời mà lên, cho dù đã kéo ra gần cự ly một cây số, Lahar đám người hay là hiểu rõ cảm giác được trận này uy lực vượt xa trước đó nổ lớn.

Rhode hơi có chút ngoài ý muốn nhìn phía dưới: "Lại có hình thái thứ Hai a, hơn nữa còn có thể dùng nổ tung đến triệt tiêu của ta nổ tung?"

Không giống nhau khói lửa tản ra, Rhode hư không xem bói đảo qua đi đã thấy rõ tình hình bên trong.

Jakkar trên người tươi mới màu vàng lông ngắn lại bị hun đen không ít, chính rũ cụp lấy đầu cùng hai tay thở hổn hển.

Không còn nghi ngờ gì nữa hắn cũng không hề hoàn toàn phòng ngự được hắn chỗ xem thường nhân loại ma pháp.

Rhode cũng không có cho đối thủ thở dốc thời gian cơ hội, trực tiếp há mồm hướng phía khói đặc bao trùm địa phương phun ra một ngụm Luyện Ngục Á Long thổ tức.

Màu đỏ dung nham cùng hỏa diễm chiếu đỏ lên nửa bầu trời, màu đỏ dung nham thác nước nghiêng lấy hướng Jakkar phun ra mà đi.

Jakkar không biết là cảm nhận được từ trên trời giáng xuống nhiệt lượng, hay là xuyên thấu qua khói lửa nhìn thấy ánh lửa.

Hắn không có thử chạy ra phạm vi công kích, mà là dũng cảm mà giơ hai tay lên, đem hết toàn lực hướng lên phía trên chế tạo nổ tung.

Oanh thanh âm ùng ùng nương theo lấy mãnh liệt nổ tung sóng xung kích nhất thời đứng vững phía trên công kích, nhưng này giống như liên tục không ngừng dung nham hay là đưa hắn nuốt hết.

Tiếng nổ lại ầm ầm mà vang lên một hồi, nóng hổi dung nham tại vừa mới nổ ra tới hố to bên trong tạo thành một mảnh đỏ chói 'Hồ nước' .

'Hồ nước' bên trong dung nham quay cuồng, dần dần bình tĩnh lại.

Rhode lao xuống, đem 'Hồ nước' bên trong Jakkar mò ra đây, vung hất lên run rơi trên người kề cận thứ gì đó.

Gia hỏa này còn có khí, chỉ là đã khôi phục biến thân trước dáng vẻ, tứ chi tự nhiên rũ cụp lấy, con mắt khép hờ, năng lực nhìn thấy một điểm tròng trắng mắt.

"Cái này đáp lại cái kia được rồi?" Rhode hay là thật muốn muốn cái này khó được 'Tài liệu'.

Rhode mang theo Jakkar đi vài bước, chợt lại nghe được thanh âm của hắn:

"Ta còn là ... Lần đầu tiên thua thảm như vậy, thua không hề có lực hoàn thủ ... . "

" ... Cái này tỉnh rồi?" Rhode là đối phương cường hãn sinh mệnh lực cảm thấy kinh ngạc.

Mặc dù vốn là không muốn đánh chết hắn, nhưng này tỉnh tốc độ cũng quá nhanh một chút.

Jakkar mặc dù suy yếu, nhưng vẫn hung tợn nói ra:

"Dự định bắt ta trở về sao? Đừng suy nghĩ, cùng ta cùng nhau đến 'Minh phủ' đi thôi! Ha ha ha ha ha ha ! ! ! "

"Móa!" Rhode xem xét Jakkar toàn thân sáng lên liền biết hắn muốn làm gì, vung tay đem người ném ra ngoài.

Nhưng mà đã muộn, Jakkar vừa mới bay ra ngoài xa mấy mét, tiếng nổ liền theo hắn tiếng cười càn rỡ vang lên.

Kinh người nhiệt lượng cùng sóng xung kích đập vào mặt!

Sau đó ... .

Bị nhất đạo thật mỏng màu vàng kim nhạt quang tầng triệt để ngăn trở.

Vốn nên bành trướng đến gần trăm mét hỏa cầu khổng lồ, lại bị tầng này không đáng chú ý quang tầng gắng gượng cắt đứt nửa bên.

Bình Nghị Viện bên này mọi người chỉ nhìn thấy bên này như là xuất hiện hơn nửa vầng trăng, tiếp lấy có chấn động nhè nhẹ truyền đến.

Sau đó vô sự phát sinh.

Lahar cả kinh nói: "Bên ấy rốt cục ... Là một hồi dạng gì chiến đấu?"

Không biết đó là nhà mình đồng bạn Mest cả kinh nói: "Là cái này Thánh Thập đại ma đạo sĩ. . . . . "

Tình huống có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng còn nằm Org sợ hãi than nói:

"Đây mới là Rhode lực lượng chân chính sao? Thực sự là đáng sợ người trẻ tuổi."

Mặc dù dùng đáng sợ cái từ này để hình dung, nhưng Org giọng nói bên trong hay là vui mừng càng nhiều hơn một chút.

Makarov hiểu rõ loại trường hợp này bật cười không nhiều phù hợp, thế là nỗ lực khống chế biểu tình, hướng đồng dạng sửng sốt một ít binh sĩ quát lớn: "Mấy người các ngươi, đừng phát ngây người, nhanh lên công tác!"

Mest vô thức nghiêm: "Vâng! Makarov tiên sinh!"

Mest lớn tiếng đáp lại sau đó, những kia không tập trung binh sĩ mới phản ứng được, cùng kêu lên hô 'phải' .

Mọi người lại bắt đầu bận rộn.

Nhưng Lahar có chút kỳ quái nhìn Mest.

Như thế nào cảm giác Doranbart gia hỏa này, đáp lại Makarov hội trưởng mệnh lệnh đáp lại qua được tại thông thuận?

Hình như so với cái kia quen thuộc tại tuân mệnh binh sĩ còn muốn tơ lụa ... Ảo giác sao?

Ừm, hẳn là vì tinh thần vô cùng căng cứng đi.

Lahar trái lại bắt đầu tỉnh lại chính mình có phải hay không quá thư giãn, tại loại này khẩn yếu trước mắt, nhất định phải lên tinh thần đi mới được..