Chương 351: Địa ngục chi hạch

Chương 351: Địa ngục chi hạch

"Móa nó, Tartaros như thế nào đều một cái đức hạnh, đánh không lại đều tự bạo?"

Rhode hùng hùng hổ hổ bắt đầu kiểm tra địch nhân tự bạo sau hiện trường.

"Vẫn đúng là đem chính mình nổ ngay cả một điểm không còn sót lại một chút cặn." Rhode thất vọng đồng thời lại có chút vui mừng, bớt đi được không ít ma pháp.

Lần trước gặp phải cái đó tự bạo gia hỏa, nổ tung uy lực không có nhiều, lại tản ra đại lượng ma chướng hạt, liên lụy cả tòa núi tiểu động vật.

Lần này người kia, tự bạo uy lực ngược lại là rất mạnh, nhưng may mắn không có lưu lại cái gì kỳ quái ô nhiễm.

Nếu không hắn còn phải suy xét muốn hay không trở về đem lão bà mang tới thanh lý hiện trường.

Bình tĩnh mà xem xét, lần này cái này gọi Jakkar, trừ ra nổ rớt Bình Nghị Viện bên ngoài, đối với địa hình tạo thành phá hoại còn giống như không có hắn lớn.

Coi như là điển hình yêu ghét ma quỷ.

Rhode hoán đổi thành Rồng Nước hình thái, một ngụm nước phun ra đi, gia tốc dung nham hồ nước hạ nhiệt độ ngưng kết.

Lại hoán đổi thành Rồng Gió hình thái, một chút ẩn ý phun ra đi, đem dung nham sinh ra có hại khí thể thổi tan.

Cuối cùng đổi lại Rồng Đất hình thái, hơi vuông vức một chút thổ địa.

La mỗ nhân cảm thấy, hắn cùng cái khác Fairy Tail điểm khác biệt lớn nhất, khoảng liền là chính mình tạo thành phá hoại chính mình năng lực giải quyết tốt hậu quả đi.

"Nơi này thế nào?

Rhode vừa về tới Bình Nghị Viện phế tích chỗ, lập tức vung xuống một mảng lớn chữa trị chi quang.

Org trước cùng hắn nói cám ơn, sau đó trầm thống nói: "Tình huống vô cùng không lạc quan, tổng bộ hơn phân nửa người đều ... Sống sót tiểu bộ phận cũng dường như người người mang thương.

"Nếu như không phải Lahar dẫn đội ra ngoài nghênh đón ngươi cùng Makarov, chỉ sợ thương vong còn có thể lớn hơn."

" ... Nén bi thương." Rhode tâm tình cũng không tốt.

Tham khảo lần trước Bình Nghị Hội ngừng trải nghiệm, lần này ma pháp giới chỉ sợ lại muốn loạn một hồi.

Hơn nữa còn có Tartaros muốn khuấy gió nổi mưa, tiếp xuống một quãng thời gian chỉ sợ muốn không được an bình.

Org xem xét Rhode sau lưng, nghi ngờ nói: "Địch nhân đâu?"

"Trước đây muốn bắt quay về hỏi một chút tình báo, kết quả tự bạo." Rhode lắc đầu, "Ngài nghỉ ngơi trước đi, ta cũng đi giúp một chút."

Minh Giới đảo, Tartaros chỗ sâu, có một toà phòng thí nghiệm, nơi này đứng sừng sững lấy hai hàng đủ để đem người ngâm vào đi trong suốt bình thể.

Bình vỏ ngoài thật nhiều thô to 'Đường ống' cùng với nó tương liên, nhưng nếu như cẩn thận đi xem, sẽ phát hiện những kia 'Đường ống' nhưng thật ra là từng cây chậm chạp ngọ nguậy xúc tu.

Lúc này bình bên trong lẻ tẻ mấy cái trang người, xanh dương không biết tên dung dịch ừng ực ừng ực xì xào bốc bong bóng, nên là đang làm việc trong.

Người ở bên trong tất cả đều là Cửu Quỷ môn gần đây từ dưới cờ công hội 'Điều động' người tới mới, đang tiếp thụ ác ma hóa cải tạo.

Người phụ trách nơi này là 'Franmalth' Frank Mars, cùng với một đám chạy tới chạy lui, mặc áo khoác trắng người lùn nữ nhân.

Nhìn kỹ, mặt của các nàng  tất cả đều giống nhau như đúc, trước ngực đều treo lấy một khối viết 1/16 bảng hiệu, trên đỉnh đầu một cặp màu đen tai thỏ -- có lẽ là lư mà thôi.

Lúc này một đám nữ nhân bên trong một cái phàn nàn nói:

"Bọn hắn đến cùng là thế nào chọn người nha, một cái soái ca đều không có sao?"

Những người còn lại một bên chạy tới chạy lui, một bên lặp lại nàng: "Đúng thế, một cái soái ca đều không có!"

"Câm miệng, Lamy, ngươi quá ồn!" Frank Mars quát lớn, "Trọng điểm không phải tướng mạo, là chất lượng quá kém!

"Bọn người kia thế mà không có một cái nào so ra mà vượt Kyōka đại tỷ mang về Minerva. Vì bọn họ cải tạo đơn giản chính là lãng phí tiền!

Ngươi biết muốn lãng phí bao nhiêu tiền không, hả? Bao nhiêu tiền?"

"fafafafa ... " Lamy nhóm phát ra rất ầm ĩ tiếng cười, "Ngươi lại tại ... "

Lời còn chưa dứt, một cái trống không bình đột nhiên toát ra mảng lớn màu trắng bọt khí.

Jakkar đầu từ bọt khí trong xuất hiện, tiếp theo là thân thể, tứ chi ... Chỉ là hắn hiện tại nhìn lên tới có chút hư ảo, dường như cũng không có thực thể.

"Ghê tởm, mau giúp ta tái sinh!" Jakkar một bộ không dằn nổi dáng vẻ.

"Jakkar lão huynh? Ngươi chết rơi rồi ? ! " Frank Mars hết sức kinh ngạc, "Bình Nghị Viện những phế vật kia thế mà có thể xử lý ngươi?"

"Jakkar!" Lamy nhóm rên rỉ vài tiếng, "Là ai giết chết đáng yêu như vậy, Jakkar ? ! "

"Đừng có dùng đáng yêu để hình dung ta! Các ngươi vô cùng buồn nôn, rời ta xa một chút!" Jakkar cũng không thích kéo mễ dựa đi tới, cho dù là cách một tầng bình, hắn mạnh miệng nói, "Với lại ta cũng không phải bị người khác xử lý, là tự bạo!"

Kia còn không phải như vậy? Không sao ai biết tự bạo a, đau như vậy. Chẳng qua Frank Mars hay là đổi cái hỏi pháp: "Như vậy, đến cùng là cái gì dạng địch nhân, năng lực buộc ngươi sử dụng ra một chiêu kia?"

"Ta đã thấy trên người hắn ký hiệu." Jakkar miễn cưỡng tỉnh táo lại suy tư một hồi, "Hai cái ký hiệu, một cái là nhân loại Ma Đạo Sĩ bên trong cái gọi là Thánh Thập, một cái khác tựa như là Tempester nói qua, xử lý hắn cái đó."

"Fairy Tail?" Frank Mars còn nhớ ước chừng nửa năm trước Tempester bị người giết chết qua một lần, tại hoàn thành tái sinh trước đã từng miêu tả qua đánh bại hắn người.

"Không sai, chính là cái đó!" Jakkar oán hận nói, "Chờ ta tái sinh hoàn thành, nhất định phải đem bọn hắn toàn diện nổ!"

"Fairy Tail, Thánh Thập, lại là tên kia?" Frank Mars không để ý Jakkar phóng lời hung ác, trực tiếp đem tái sinh nhiệm vụ giao cho Lamy, chính mình ra ngoài báo cáo.

Trải qua hơn nửa ngày thời gian, Bình Nghị Viện phế tích lục soát cứu công tác đại thể hoàn thành.

Giúp đỡ không chỉ là Rhode cùng Makarov, còn có Peglandi vương quốc tại phụ cận trú quân.

Người đông khẩu đều tạp, Bình Nghị Hội bị tập kích thông tin rất nhanh liền truyền ra ngoài, các đại toà báo đều tại khẩn cấp in ấn đặc san.

Rhode lúc trước đã tranh thủ cho Mira 'Gọi điện thoại' nhường nàng nói cho mọi người đề cao cảnh giác -- Warren tặng 'Điện thoại' có đất dụng võ.

Hiện tại lục soát cứu hoàn thành, Rhode cùng Makarov cũng không có đi vội vã, mà là tại cùng Org, Lahar, Mest họp.

"Ừm ... Ta xác thực không nghĩ ra bọn hắn tập kích Bình Nghị Hội lý do." Org cau mày, trên đùi đau đớn vẫn đang có chút nghiêm trọng, nhưng nếu như không nhanh chút biết rõ ràng Tartaros ý đồ, hắn cũng rất khó an tâm trị liệu cùng nghỉ ngơi.

Mest hỏi:

"Có phải hay không là đối với chúng ta gần đây điều tra hành động hành động trả thù?"

Lahar lắc đầu: "Ta nghĩ sẽ không như thế đơn giản, chúng ta đối với Tartaros điều tra từ trước đến giờ cũng không có ngừng qua."

Hắn suy tư một hồi nhìn về phía Org, nhưng muốn nói lại thôi.

Vừa vặn Rhode trực tiếp hỏi ra hắn cũng muốn hỏi sự việc: "Bị tập kích lúc bình nghị viên nhóm đang họp a? Thuận tiện tiết lộ một chút hội nghị khoảng nội dung sao?"

"Này ... " Org thở dài, "Chuyện cho tới bây giờ cũng không có gì tốt giấu diếm. Chúng ta là tại nghiên cứu thảo luận đối phó Tartaros sự việc.

"Gần đây, chúng ta căn cứ Minh phủ những thành viên này hành động quỹ đạo, mỗi cái Hắc Ám Công Hội bị hủy diệt thời gian, cùng với một ít hắn tình báo của hắn, thử tính toán một chút Tartaros hiện tại có thể đóng quân vị trí.

"Mặc dù còn không có cách nào hoàn toàn xác định, nhưng cũng đã vẽ ra mấy cái đáng giá trọng điểm thăm dò phạm vi.

"Chúng ta dự định một một phái người tiến đến trinh sát, một sáng xác nhận liền lập tức phát động ma đạo tinh linh lực, một hơi giải quyết vấn đề."

Lahar cùng Mest trừng to mắt, ma đạo tinh linh lực kiểu này dường như có thể xưng là 'Cuối cùng vũ khí' ma pháp, đối bọn họ lực trùng kích còn là hơi lớn.

Ngay cả Makarov cũng qua loa đổi sắc mặt.

Chỉ là bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, muốn gọn gàng mà linh hoạt giải quyết Tartaros, vận dụng loại đó vũ khí cũng là hợp lý.

Rhode càng thấy chuyện đương nhiên, thậm chí có một loại 'Cuối cùng dùng đến chính xác địa phương' vui mừng cảm giác.

Org nhìn phản ứng của bọn hắn lắc đầu: "Chẳng qua bây giờ lời nói, cho dù mong muốn phát động cũng không có cách nào."

Lahar vô thức hỏi: "Vì sao?".