Chương 352: Yajima bị tập kích

Chương 352: Yajima bị tập kích

Org nói ra: "Hiện tại ma đạo tinh linh lực cần 9 tên bình nghị viên toàn thể đồng ý, sau đó lại do 10 tên nhân viên cao cấp chia ra đưa vào mở khóa mật mã, mới có thể thuận lợi phát động.

"Mà bây giờ,9 tên bình nghị viên chỉ còn ta một cái, nắm giữ mở khóa mật mã nhân viên cao cấp cũng chỉ còn lại 3 cái. Nói cách khác, ma đạo tinh linh lực hiện tại ai cũng không có cách nào khởi động, đã triệt để tê liệt.

Rhode chấn kinh rồi: "Ý của ngài là, phát động ma đạo tinh linh lực, cần này 19 cá nhân toàn viên trình diện ... Trong đó bất cứ người nào xảy ra ngoài ý muốn, đều sẽ dẫn đến loại vũ khí này cũng không còn cách nào khởi động?"

Org nói ra: "Nếu như vẻn vẹn là bình nghị viên bên trong mấy cái hi sinh, như vậy chỉ cần những người còn lại đồng ý, vẫn là có thể phát xạ. Nhưng này chút ít nhân viên cao cấp ... Bọn hắn mở khóa mật mã là tuyệt đối không cho phép tiết lộ cho những người khác."

"Không có dự bị khởi động phương án sao?"

"Không có, đây vốn chính là vì hạn chế ma đạo tinh linh lực lạm dụng mà chọn lựa chế độ, tự nhiên không có dự bị phương án."

". . . . . " Rhode muốn hỏi như thế thiểu năng hạn chế cách thức là ai nghĩ ra được.

Nếu quả thật có chiến sự lời nói, thậm chí không cần nhằm vào bình nghị viên, xử lý một hai cái nhân viên cao cấp có thể phế bỏ cuối cùng vũ khí.

Đây không phải đùa giỡn sao?

Cho dù là vì uốn nắn 7 năm trước lần trước bình nghị viên nhóm sai lầm, này chế độ cũng có chút uốn cong thành thẳng

Makarov suy đoán nói: "Chẳng lẽ nói Tartaros mục đích đúng là tê liệt ma đạo tinh linh lực?

Org gật đầu: "Không bài trừ loại khả năng này, ma đạo tinh linh lực tồn tại đối bọn họ tiếp xuống hành động mà nói, đại khái là cái uy hiếp rất lớn đi. Mặc dù rất không cam tâm, nhưng mà mục đích của bọn hắn đạt đến."

Lahar cùng Mest nhíu chặt lông mày, tập kích Bình Nghị Viện thế mà chỉ là cái bắt đầu, Tartaros rốt cuộc muốn làm gì?

Makarov hỏi:

"Tiếp xuống ngài có tính toán gì không đâu?"

"Đầu tiên là ổn định lòng người." Org đã trải qua một lần loại sự tình này, tự nhiên hiểu rõ lúc này quan trọng nhất chính là cái gì, "Muốn hết sức duy trì mỗi cái phân bộ vận chuyển, đồng thời mau chóng tuyển ra một đời mới bình nghị viên .. . . . . "

Nói đến đây, Org trên mặt lộ ra cười khổ: "Ta đang nghĩ có lẽ đời tiếp theo bình nghị viên nên nhiều tuyển một ít người trẻ tuổi.

"Đối mặt dạng này tấn công bất ngờ, chúng ta những lão gia hỏa này thế mà không có một cái nào có thể làm ra kịp thời hữu hiệu phản ứng, thậm chí ngay cả bảo toàn chính mình cũng làm không được.

"Ngoài ra, tổng bộ khẩn cấp năng lực cũng có chút vấn đề ... "

"Thật xin lỗi, là chúng ta thất trách." Lahar cùng Mest đều cúi đầu.

Hội nghị trong lúc đó công tác bảo an là hai người bọn họ phụ trách, nhưng lúc này đây địch người cũng đã sờ đến đỉnh đầu, lại không ai kéo còi báo động.

Org lắc đầu: "Không thể hoàn toàn trách các ngươi, tổng bộ một ít chế độ xác thực có vấn đề."

Hôm nay là có một cái ếch xanh người chú ý tới địch tập.

Nhưng chuyện lớn như vậy, cái đó ếch xanh người lựa chọn không phải kéo còi báo động, cũng không phải hô to nhắc nhở các đồng nghiệp phòng bị, mà là vội vã chạy vào phòng họp ...

Thậm chí đang chạy sau khi đi vào cũng không phải trước tiên hô lên địch tập, mà là trước tiên là nói về hai câu 'Không xong' cái này nói nhảm, đợi đến bình nghị viên quát hỏi lúc, hắn mới nói đến trọng điểm.

Dạng này khẩn cấp năng lực phản ứng, thật sự là thật mất thể diện.

Không chỉ mất mặt, còn vì này ném mạng.

Tiếp xuống Bình Nghị Hội nếu như gây dựng lại, nhất định phải tại mỗi cái phương diện đều làm ra sửa đổi mới được.

Org mười phần đau lòng nghĩ đi qua công tác sai lầm, tiếp lấy nói với Makarov

"Nói như vậy thật xin lỗi, nhưng mà hiện tại Bình Nghị Hội chỉ sợ không để ý tới Tartaros.

Sự tình phía sau liền mời Địa Phương công hội liên minh xử lý tùy tình hình đi, ta sẽ tại đủ khả năng phạm vi bên trong tận lực cho các ngươi lớn nhất tình báo cùng nhân viên ủng hộ.

Org không xác định về sau chính mình có thể hay không bị truy cứu trách nhiệm, nhưng trong thời gian ngắn nên còn cần hắn chủ trì công tác.

Đang muốn cáo từ lúc, Rhode đột nhiên nhận được Mira điện thoại.

"Yajima tiên sinh bị tập kích?"

"Người thế nào?"

"Chúng ta người đâu?"

"Vậy là tốt rồi, ta và hội trưởng lập tức trở lại." Rhode cúp điện thoại

"Hội trưởng, chúng ta bây giờ liền phải trở về."

Makarov nóng vội mà hỏi thăm:

"Chuyện gì xảy ra? Tiểu á làm sao vậy?"

Rhode nói ra: "Tartaros người tập kích Yajima tiên sinh, may mắn Elfman, Laxus cùng Lôi Thần Chúng hôm nay tạm thời đi hắn trong tiệm giúp đỡ.

Lahar kinh ngạc nói:

"Yajima tiên sinh cũng bị tập kích?"

Mest khẩn trương nói: "Chẳng lẽ nói, tiền nhiệm bình nghị viên cũng là mục tiêu của bọn hắn?"

" ... . " Org mơ hồ cảm thấy không để ý đến cái gì, nhưng trong lúc nhất thời không thể nhớ tới.

"Nếu như tiền nhiệm bình nghị viên cũng là mục tiêu của bọn hắn, như vậy những người khác chỉ sợ cũng phải gặp nguy hiểm. Ngoài ra, Org tiên sinh bên này nói không chừng còn sẽ có người lần nữa ám sát." Rhode nói, "Có biện pháp phái người đi bảo hộ sao?"

"Này ... . " Org làm khó nói, " mọi người về hưu sau đó đều lựa chọn ẩn cư, ta cũng chỉ hiểu rõ trong đó mấy người địa chỉ. Ta sẽ liên hệ cách bọn họ gần đây công hội đi qua bảo hộ."

Nếu như phụ trách ám sát người đều là hôm nay trình độ này, Bình Nghị Hội xác thực như muối bỏ bể, chỉ có thể dựa vào các đại công hội lực lượng

"Như vậy xác thực tương đối ổn thỏa." Makarov gật đầu, đề nghị nói, " Org tiên sinh, không bằng cùng chúng ta cùng nhau về công hội đi."

Org lắc đầu: "Không, Bình Nghị Hội trong có thật nhiều quan trọng văn kiện còn không có thanh lý ra đây, một sáng để lộ bí mật, hậu quả khó mà lường được. Ta còn không thể đi.

Mest nói ra: "Mời các ngươi đi trước điều tra Yajima trước sinh sự tình đi. Từ giờ trở đi, ta sẽ thiếp thân bảo hộ Org tiên sinh

Một khi có ngoài ý muốn, ta lập tức dẫn hắn thuấn di rời khỏi."

Org nói ra: "Ta sẽ tiếp tục điều tra cái khác tiền nhiệm nghị sĩ địa chỉ, sau đó lân cận ủy thác các công hội bảo vệ bọn hắn.

Hắn không chút nghi ngờ Tartaros có thể tra được tiền nhiệm các nghị viên địa chỉ, vì Fairy Tail cung cấp qua thông tin, tiền nhiệm nghị trưởng đầu phục Tartaros.

Tiền nhiệm nghị trưởng năng lực tình báo, tăng thêm Tartaros sức chiến đấu, Org nghĩ đã cảm thấy tê cả da đầu.

Hết lần này tới lần khác loại thời điểm này, Bình Nghị Hội lại tê liệt, cũng không làm được.

Rhode không có ở lãng phí thời gian, lập tức mang theo Makarov thông qua Hextech phi môn về đến công hội.

Trước khi đi cũng tại Bình Nghị Hội phụ cận lưu lại cái phi môn, có việc cũng tốt thuận tiện qua lại.

Cho dù cách xa nhau dường như toàn bộ đại lục, dùng Hextech phi môn trở về cũng bất quá mấy giây.

Laxus, Elfman, Lôi Thần Chúng cùng với Yajima đều tại trước quầy chờ đợi.

Nhìn thấy hai người lúc, Yajima còn hơi kinh ngạc: "Nhanh như vậy?

Makarov có chút khẩn trương hỏi: "Tiểu á, ngươi thế nào?"

"Không sao không sao, nhờ có bọn hắn." Yajima vui mừng nói, "Ma-chan, ngươi bồi dưỡng được vô cùng ưu tú hài tử a.

Đặt ở thường ngày, Makarov khẳng định phải đắc ý một lúc, đáng tiếc bây giờ không phải là nói những thứ này lúc: "Các ngươi trước tiên đem kỹ càng trải qua nói nghe một chút đi..