Chương 353: Tình báo lập đại công

Chương 353: Tình báo lập đại công

Sự việc muốn theo sáng sớm nói đến.

Sáng sớm bị khoe ra vẻ mặt Elfman cùng Lisanna sớm đến rồi công hội.

Lisanna có nhân viên phục vụ công tác muốn làm.

Elfman bình thường chơi tốt mấy người đồng bạn còn chưa tới, cho nên ngay tại trong công hội ngốc ngồi.

Mà Lôi Thần Chúng sáng sớm đến, nói Laxus gần đây trạng thái quá căng thẳng, cho nên muốn tìm một cái nhẹ nhõm nhiệm vụ ra ngoài giải sầu một chút.

Sau đó Bickslow giật dây Evergreen mời Elfman cùng nhau -- dù sao là hưu nhàn nhiệm vụ, nhiều mang một người cũng không có cái gọi là.

Evergreen đã so lúc trước thoải mái một chút, rất dứt khoát đến mời.

Elfman cũng liền thuận thế đáp ứng.

Vừa vặn, Yajima phòng ăn muốn tìm mấy cái tạm thời nhân viên phục vụ, kiểu này đơn giản nhiệm vụ đương nhiên muốn chăm sóc Fairy Tail.

Tiện thể cũng được, mượn một mượn đại ma đấu chiến thắng công hội danh khí, mọi người đôi bên cùng có lợi nha.

Sau đó bất ngờ mọi người ở đây tại buổi chiều lúc nghỉ ngơi đã xảy ra.

Một cái da đen soái ca đi vào phòng ăn, không nói hai lời trực tiếp đối với Yajima ra tay.

Cường đại Phong thuộc tính công kích, một chiêu liền để tất cả phòng ăn từ ở giữa nổ tung, nhà trực tiếp trở thành phế tích.

Elfman phản ứng nhanh chóng, một tay lấy Yajima ôm vào trong ngực, hắn vóc người khôi ngô hoàn mỹ là Yajima chặn tất cả công kích.

Lôi Thần Chúng tự nhiên là lập tức bắt đầu phản kích.

Chẳng qua là khi bọn hắn đem đối thủ xem như phong hệ Ma Đạo Sĩ lúc, đối phương lại bất thình lình dùng ra uy lực đồng dạng cường đại hỏa hệ ma pháp

Ba người trong lúc nhất thời ăn chút ít thua thiệt.

Đối phương chiếm cứ ưu thế sau đó cũng không có truy kích, mà là ngay lập tức công kích Elfman, nói một cách chính xác là bị Elfman che chở Yajima

Tại ý thức đến điểm này sau đó, Elfman có chút tay chân bị gò bó, nhưng hắn làm quen rồi hộ tống nhiệm vụ, bảo hộ người coi như am hiểu.

Hắn bảo vệ mục tiêu chỉ có thương tại chính hắn trong tay, không có thương tổn tại trong tay địch nhân.

Elfman mang theo Yajima, đối mặt công kích là năng lực tránh đều tránh, không tránh thoát ôm lấy Yajima dùng phía sau lưng đều chọi cứng.

Dù sao gần đây học mới tiếp thu ma pháp, chỉ cần sử dụng Bộ Phận Tiếp Thu, đều so tảng đá còn cứng rắn.

Hắn cứ như vậy gắng gượng đỉnh hai đợt phong hệ cùng hỏa hệ cường đại công kích, bị hắn bảo hộ ở trong ngực Yajima sửng sốt một chút việc cũng không có.

Chẳng qua Yajima nói đùa nói mình xương sườn có chút đau nhức, đổi phổ thông lão nhân gia có thể đều gãy xương, gọi Elfman về sau nhận nhiệm vụ tận lực chú ý một chút cường độ.

Nhờ có Elfman hoàn mỹ bảo vệ được Yajima, Lôi Thần Chúng chiến đấu hoàn toàn mất hết nỗi lo về sau.

Ba người vây quanh địch nhân, trong lúc nhất thời cũng khó phân cao thấp.

Lúc này, đối phương đột nhiên dùng ra loại thứ Ba thuộc tính công kích, tam đạo thiểm điện bổ về phía Lôi Thần Chúng đỉnh đầu.

Sau đó ... .

Thiểm điện tại đánh trúng trước một khắc đột nhiên rẽ ngoặt, một mạch mà bay vào một cái soái tiểu hỏa trong miệng.

Laxus đi ra ngoài mua sắm trở về, nuốt mất thiểm điện lúc, trong ngực hắn còn ôm một cái tràn đầy rau dưa túi giấy da bò.

Chẳng qua là khi Laxus nhìn thấy phòng ăn đã bị hủy, Lôi Thần Chúng trên người đều mang thương, Elfman áo cũng xập xệ, hắn túi giấy bịch một chút đều nổ.

Vỡ thành cặn bã các loại rau quả tứ tán bay tán loạn, cùng lúc đó cái đó không biết tên soái ca địch nhân ngực trúng rồi một quyền cũng bay ra ngoài.

Laxus đứng ở đối phương nguyên bản chỗ đứng, sau lưng vài mét ngoại một khỏa cà chua cùng trước người cái đó bay ra ngoài người cùng nhau rơi xuống đất.

Cà chua té ra một bãi nhỏ màu đỏ nước, địch nhân khóe miệng cũng ọe ra một ngụm máu tới.

"Ngươi là ai?" Ra ngoài Ma Đạo Sĩ đối với người uỷ thác phụ trách thái độ, Laxus hỏi như vậy

Một câu.

"Cửu Quỷ môn một trong, nhân loại xưng ta là Calamity. Tên lời nói, đại khái là Tempester."

Đại khái là vì đối với cường giả xem trọng, Tempester lúc đứng lên nghiêm túc trả lời vấn đề.

"Là hắn! Tỷ tỷ và tỷ phu gặp qua người! Không, là ác ma!"

Elfman căn cứ tên của đối phương cùng phát động công kích lúc phát ra quái thanh, nhớ tới tình báo quan trọng.

Bị người.

Loại sự tình này quan tiềm ẩn địch nhân quan trọng tình báo, nếu như cõng không xuống tới là muốn bị đòn.

Nam nữ đánh đôi hỗn hợp.

"Các ngươi hiểu rõ ta?" Tempester xem bọn hắn trên người công hội văn chương, gật đầu một cái

"Thì ra là thế, là Fairy Tail, như vậy, cho dù hiện tại giao ra bình nghị viên, cũng không thể bỏ qua các ngươi."

"Là hắn ? ! " Freed cũng nhớ tới Rhode đã từng treo ở cột thông báo nơi đó tình báo bản, "Nhưng hắn không phải đã chết rồi sao?"

"Minh phủ là bất tử." Tempester mặt không thay đổi trang cái xoa, "Mà các ngươi sẽ chết ở chỗ này."

Là giấu diếm được Rhode cùng Mira con mắt trốn? Vẫn là dùng biện pháp gì sống lại?

Freed nhớ lại Rhode cung cấp về người này toàn bộ tình báo, rất nhanh nghĩ đến đối phương khó giải quyết nhất cũng không phải các loại thuộc tính công kích, mà là ... Ma chướng hạt.

"Elfman, mau trốn, đi phía đông rừng rậm!" Freed hô lớn, "Chúng ta ngăn chặn hắn, ngươi mang Yajima tiên sinh mau trốn!

Bickslow cùng Evergreen đều sửng sốt một chút, Freed đang nói cái gì ngốc thoại?

Laxus đều ở nơi này còn đào cái gì?

Chẳng qua Freed tại Lôi Thần Chúng bên trong đảm nhiệm luôn luôn là chỉ huy hình nhân vật, ra ngoài tín nhiệm hai người đều không có mở miệng.

Ngay cả Laxus đều hoàn toàn tín nhiệm Freed quyết định, không có mở miệng phản bác.

Về phần Elfman ... Đầu óc còn chưa kịp phản ứng, chân đã vô thức bắt đầu chạy.

Trước kia cùng Rhode tổ đội lúc đã thành thói quen, đồng đội chém đinh chặt sắt phát ra chỉ lệnh lúc, hắn sẽ vô thức làm theo, sau lại tự hỏi vì sao.

Hoặc là sau cũng không nghĩ thi.

Sau đó đã đến vui sướng diễn kịch thời gian.

Laxus mặc dù đã biểu hiện ra rất mạnh thực lực, nhưng nỗ lực làm ra không am hiểu ứng phó hỏa hệ dáng vẻ.

Nắm người nào đó phúc, trừ ra lôi hệ bên ngoài, hắn với hỏa hệ công kích hiệu quả quen thuộc nhất, cho nên diễn lên rất như.

Elfman một đường phi nước đại, bốn người khác vừa đánh vừa lui, rất nhanh liền đem Tempester dẫn xuất thị trấn bên ngoài.

Tempester cũng không có cảm thấy kỳ lạ.

Vì trừ ra số ít mạnh đến mức đáng sợ quái vật bên ngoài, nhân loại ma pháp đánh không thắng ác ma chú pháp là chuyện đương nhiên.

Cái nào nghĩ đến, đuổi tới rừng rậm chỗ sâu sau đó, mấy người này loại đột nhiên đổi sắc mặt, trực tiếp đưa hắn bao vây lại.

Tempester trào phúng bọn hắn không biết tự lượng sức mình, sau đó chịu thảm bởi đánh đập tàn nhẫn.

Đình chỉ diễn kịch Laxus, mấy hiệp đem hắn cho đánh nằm xuống.

Tempester giận khai trạng thái hai.

Nhưng mà trừ ra nhiều phá hủy một mảng lớn rừng rậm bên ngoài cũng không có cái gì trứng dùng.

Sau mấy hiệp hắn hay là nằm xuống lại trên mặt đất.

Không ngoài dự đoán, Tempester lựa chọn tự bạo.

Mọi người sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, nín thở bay ra ma chướng hạt phạm vi.

Bao gồm Yajima ở bên trong, toàn trường có 6 người, trong đó 4 cái là biết bay,1 cái tại cự ly ngắn trong di động cao tốc lúc cùng phi cũng không có gì sai biệt.

Freed đối với Makarov cùng Rhode nói ra: "Tóm lại chúng ta thuận lợi thoát hiểm, hiện tại vấn đề lớn nhất là rừng rậm bị ma chướng hạt ô nhiễm.

"Mặc dù thử dùng thuật thức làm hạn chế, nhưng hiệu quả cũng không tốt, ta có chút bận tâm nó sẽ khuếch tán đến trấn trên đi.".