Chương 354: Phose

Chương 354: Phose

"Ma chướng hạt giao cho chúng ta là được, các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi."

Mira đã làm tốt xuất phát chuẩn bị.

Thực chất nàng một người đến liền năng lực xử lý, nhưng mà nàng cũng hiểu rõ mình bây giờ tình huống đơn độc ra ngoài không ai sẽ yên tâm.

Nếu quả thật gặp được địch nhân nàng cũng xác thực tay chân bị gò bó, đến lúc đó hay là cho mọi người thêm phiền phức.

Cho nên nàng mới không có ở Lôi Thần Chúng vừa trở về thời điểm đều tự ý hành động, mà là cố ý và Rhode quay về, chuẩn bị cùng hắn cùng đi.

Rhode gật đầu: "Xác thực phải mau chóng xử lý, vậy chúng ta bây giờ đều xuất phát."

"Ta cũng cùng đi chứ." Freed nói, "Kia chung quanh bị ta viết hạ cấm chỉ tiến vào thuật thức."

Được

Ba người lập tức xuất phát, cưỡi rồng xuất hành.

Đợi đến trời tối lúc, ba người mới về đến công hội.

Xử lý ma chướng hạt thân mình tốn hao thời gian không nhiều, trên cơ bản chính là Mira biến thân sau đó hít một hơi sự việc.

Chuyện phiền phức ở chỗ thanh lý kia phiến bị ô nhiễm trong rừng rậm, trúng độc tử vong tiểu động vật.

Ngoài ra, còn muốn đi trấn trên tìm trưởng trấn thuyết minh Yajima tiên sinh tình huống, để tránh sự tình hôm nay dẫn tới khủng hoảng.

Và làm xong những thứ này về đến công hội lúc, phát hiện Makarov cùng Yajima cùng nhau ngồi xếp bằng tại trên quầy, mặt buồn rười rượi mà. . . . . Đang uống rượu.

Trong công hội so trước đó vắng vẻ rất nhiều.

"Các ngươi trở về rồi." Makarov để ly rượu xuống.

Kỳ thực hắn hôm nay rượu này uống không có mùi vị, chủ yếu là vì cho Yajima an ủi một chút.

"Vừa vặn, vừa mới Org tiên sinh liên lạc chúng ta, hắn cùng Ichiya tán gẫu qua sau đó nhớ tới một ít chuyện trọng yếu."

Rhode cùng Mira tại trước quầy ngồi xuống, Freed tìm một chút Laxus thân ảnh, nhưng không tìm được, đành phải cũng ngồi xuống trước nghe một chút.

Makarov nói ra: "Nói chính xác là về Tartaros mục đích."

Yajima cũng để ly rượu xuống, nghiêm túc nói: "Bọn hắn như vậy tập kích đương nhiệm cùng tiền nhiệm Bình Nghị Viên, rất có thể là vì Phose."

"Phose?" Rhode hoàn toàn chưa từng nghe qua cái từ này.

Nhìn về phía Mira cùng Freed lúc, hai người cũng đồng dạng lộ ra hoang mang biểu tình.

"Phose là danh hiệu, chân chính tên là ma đạo mạch xung bom." Yajima nói, "Đó là có thể tiêu trừ toàn bộ đại lục ma lực vũ khí."

Freed cả kinh nói:

"Toàn bộ đại lục ma lực ? ! "

Mira dưới tay phải ý thức che bụng, lo lắng nói: "Như vậy Ma Đạo Sĩ chẳng phải là tất cả đều sẽ mắc ma lực thiếu hụt chứng?"

Yajima nói ra: "Đúng, một sáng Phose phát động, Ma Đạo Sĩ đem cũng không còn cách nào sử dụng ma pháp, ma pháp đạo cụ cũng sẽ toàn bộ mất linh, vậy sẽ là một hồi tai họa thật lớn."

"Ma đạo mạch xung bom . . . " Rhode đọc một lần tên này.

Chẳng thể trách như thế quen tai, này không phải liền là EMP bom ma pháp bản sao?

Một cái là nhường ý tưởng thiết bị mất linh, một cái là nhường ma pháp thiết bị mất linh . . .

Suy xét đến Bình Nghị Hội ngay cả ma đạo tinh linh lực loại đó toàn bộ bản đồ đại uy lực vũ khí cũng có, lại làm ra một cái lật bàn vũ khí bí mật Phose đến, cũng không phải là không được.

"Đó là đời trước nữa Bình Nghị Hội thậm chí càng xa xưa đám người lưu lại, vốn nên vứt bỏ 'Màu trắng di sản' . Cho dù tại toàn bộ Bình Nghị Viên trong, cũng chỉ có chúng ta mấy lão già nghe nói qua."

Freed hỏi: "Thế nhưng nếu như ma pháp biến mất, Tartaros không phải cũng . . . Chẳng lẽ nói. . . . "

Hắn nhìn về phía Rhode.

Rhode gật đầu: "Không sai, Tartaros sử dụng lực lượng cũng không phải ma pháp, mà là 'Chú pháp' .

"Ta không xác định chú pháp lực lượng nơi phát ra là cái gì, nhưng này đúng là không giống nhau lực lượng, khởi động Phose đối bọn họ cực kỳ có lợi."

Mira truy vấn: "Kia, Phose vị trí đâu? Chỉ cần chúng ta trước một bước tìm thấy, phá đi . . . "

Yajima lắc đầu: "Không ai hiểu rõ Phose ở đâu, đương nhiệm cùng tiền nhiệm Bình Nghị Viên cũng không có bắt đầu dùng quyền hạn của nó.

"Bất quá, chúng ta hiểu rõ nó là bị chặt chẽ phong ấn, mà mở ra phong ấn quyền hạn bị cơ thể sống kết nối ma pháp khóa chặt tại ba tên trên người Bình Nghị Viên.

"Chỉ là không có ai biết kia ba tên Bình Nghị Viên rốt cục là ai, bao gồm bản thân bọn họ.

"Chúng ta thậm chí không biết gần mấy lần Bình Nghị Viên nhiệm kỳ mới lúc, kia quyền hạn là di giao hay là triệt để giải trừ."

Phía sau cũng không cần Yajima nói, Tartaros vì giải phong Phose, quyết định ám sát Bình Nghị Viên.

Bọn hắn cũng mặc kệ cơ thể sống kết nối ma pháp trói chặt chính là cái nào ba người, dù sao chỉ cần đem tất cả Bình Nghị Viên tất cả đều xử lý, phong ấn đều nhất định có thể giải trừ.

Đơn giản thô bạo.

So sánh dưới, thiết kế kiểu này cùng loại trước vũ khí bảo quản ý nghĩ não người tử trong thật là có hố.

Ma đạo tinh linh lực là một đám người bên trong chỉ cần có một cái trừ ra bất ngờ liền trực tiếp tê liệt.

Phose là ba người chết mất liền trực tiếp giải phong.

Bọn hắn đến cùng là thế nào nghĩ a? Rhode là thật không hiểu.

"Nói như vậy, chúng ta bây giờ nhiệm vụ thiết yếu là bảo đảm tất cả tiền nhiệm cùng tiền tiền nhiệm Bình Nghị Viên nhóm an toàn?"

Makarov gật đầu: "Ichiya cùng Org tiên sinh hiểu rõ một phần trong đó người địa chỉ, chúng ta phái ra nhân thủ, Org tiên sinh bên ấy cũng ủy thác mấy nhà công hội."

Rhode có chút nhức đầu.

Tiền nhiệm Bình Nghị Viên bên trong, nghị trưởng đã làm phản đầu hàng địch, còn lại bao gồm hôm nay bị tập kích Yajima cùng Org, tổng cộng chín người cũng còn khoẻ mạnh.

Tiền tiền nhiệm Bình Nghị Viên bên trong, còn tại thế hẳn là cũng có bảy tám cái.

Nhiều người như vậy nếu như chia ra bảo hộ, muốn lo lắng đối phương cường công, bảo hộ lực lượng không đủ.

Nếu như tụ tập lại, lại muốn lo lắng Minh phủ bên ấy có cái gì quỷ dị năng lực, làm đánh lén dễ tận diệt.

Chẳng thể trách chuyện cũ kể chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Cửu Quỷ môn mặc dù vừa tự bạo hai cái, nhưng từ Tempester ví dụ có thể nhìn ra, đối phương là có nào đó phục sinh thủ đoạn.

Cho nên hiện tại tình hình chiến đấu có thể cho rằng bên địch linh chiến tổn, mà bên ta tổn thất Bình Nghị Hội tổng bộ tám tên đương nhiệm Bình Nghị Viên.

Bắt đầu 0-8 ngược gió lớn a.

Tin tức tốt duy nhất là, kia ba vị là 'Chìa khoá' Bình Nghị Viên không tại, chí ít không tất cả hi sinh trong tám người.

Nếu không bọn hắn cũng không cần đến tập kích Yajima.

Rhode suy nghĩ một lúc, hỏi: "Hiện tại có thể xác định địa chỉ có nào? Ta cũng đi ngồi xổm một cái."

So sánh bị động bảo hộ, biện pháp giải quyết tốt nhất đương nhiên là giết chết Tartaros.

Mặc dù vị trí của bọn hắn rất khó xác định, nhưng bây giờ hành động như thế tấp nập, tổng hội lộ đuôi.

Rhode vừa vặn có một cách muốn thử một chút.

Makarov nói ra: "Trước hết nhất xuất phát chính là Gajeel, Lily cùng Laxus, bọn hắn đi Belno nữ sĩ nhà, vì khoảng cách xa, Lisanna phụ trách lái phi thuyền chở bọn hắn."

Cái này tổ hợp mặc dù nhìn lên tới có điểm lạ, nhưng phương diện chiến lực rất làm cho người khác yên tâm, chính là xuất hành cách thức đối với Gajeel cùng Laxus không nhiều hữu hảo.

Bất quá vấn đề không lớn, cho dù là phi hành trên đường gặp được địch nhân, Lily cũng được, mang theo Gajeel chiến đấu, Lisanna năng lực tạm thời đảm nhiệm một chút Laxus miêu.

Cho nên không đến mức vì say sóng chậm trễ chuyện.

An bài như vậy nghe tới vô cùng hợp lý, nhưng Freed tỏ vẻ đố kị...