Chương 355: Laxus máy bay rơi rồi

Chương 355: Laxus máy bay rơi rồi

Makarov nói ra:

"Loki nói hắn hiểu rõ Michello tiên sinh địa chỉ, cho nên do Erza dẫn đội, Lucy, Gray, Natsu cùng Happy cùng đi."

"Loki a ... " Rhode nhớ ra thật lâu sự tình trước kia.

Tiểu tử kia truy cầu vượt qua Khải La tiên sinh cháu gái, mặc dù không biết hắn tiến hành đến một bước nào, nhưng Michello đối với Fairy Tail thái độ mười phần ác liệt ...

Ừm ... Hắn hiểu rõ Michello địa chỉ rất bình thường.

"Org tiên sinh hiểu rõ Reggie tiên sinh địa chỉ, ủy thác Blue Pegasus Ichiya cùng tiểu đội của hắn tổng cộng sáu người tiến đến bảo hộ."

Sáu người chỉ là Ichiya, soái ca tổ ba người, cộng thêm Jenny cùng Simon.

Những người này mặc dù đậu bỉ một chút, nhưng năng lực rất toàn diện, có chính sự lúc vẫn là có thể tín nhiệm.

"Yuri tiên sinh bên ấy do Cana, Juvia, Elfman cùng Evergreen phụ trách.

"Hogue tiên sinh chỗ nào ủy thác Sabertooth, nghe nói bọn hắn muốn toàn thể xuất động, chuẩn bị bắt cái sống trở về khảo vấn."

Bị người nào đó ảnh hưởng, Makarov hiện tại sắp đặt nhiệm vụ lúc tương đối có khuynh hướng ổn thỏa phương án.

Suy xét đến những kia ác ma phương thức chiến đấu quỷ dị, cho nên mỗi một cái do Fairy Tail phụ trách Bình Nghị Viên, hắn đều phái thêm mấy người để phòng vạn nhất.

Chỉ là như vậy vừa đến, trong công hội biết đánh nhau nhất một nhóm người trên cơ bản tất cả đều phái ra ngoài, làm cho Rhode có chút thật không dám rời đi.

Rốt cuộc trong nhà có Mira còn có Yajima cần bảo hộ.

"Tiền nhiệm Bình Nghị Viên hộ vệ sắp đặt chính là như vậy. Về phần Jellal cùng Ultear bên ấy, khoảng cũng không cần đến chúng ta bảo hộ, chỉ cần truyền lại cái thông tin để bọn hắn cẩn thận liền tốt."

Chín tên tiền nhiệm Bình Nghị Viên bên trong, nhất làm cho người bớt lo chính là Jellal cùng Ultear, hai người kia thân mình có thể đánh, với lại bên cạnh còn có trước Oración Seis thành viên.

Nếu như Tartaros thật đi ám sát bọn hắn lời nói, làm không tốt là trực tiếp đưa đồ ăn.

"Tiền tiền nhiệm Bình Nghị Viên địa chỉ chúng ta biết đến không nhiều, Warren cùng Levy đang cố gắng trong điều tra."

Rhode gật đầu: "Ta cũng đi giúp đỡ đi."

Trong bầu trời đêm, mang theo Fairy Tail ký hiệu thuyền lớn đang cao tốc hướng tây phi hành.

Một đầu tiểu hắc miêu bước vào khoang điều khiển: "Đã trời đã tối rồi, buổi tối khai nhanh như vậy không có sao chứ?"

Lisanna đang ngồi ở vị trí lái bên trên, tỉnh táo nhìn chăm chú ngoài cửa sổ tình huống, đồng thời còn chú ý đến các loại đồng hồ đo trạng thái.

Nàng tự tin nói:

"Không có vấn đề, hôm nay nguyệt quang rất sáng, với lại ... Tiếp thu · linh hồn động vật · miêu!"

Lisanna trong chớp mắt biến thành nekomimi, cười lấy hướng Lily vẫy tay: "Ta ở buổi tối thị lực cũng rất tốt."

Lily gật đầu tán thành: "Là lo lắng của ta dư thừa, Lisanna tiểu thư là vị ưu tú người điều khiển."

Lisanna cười híp mắt nói ra:

"Cảm ơn khích lệ, chẳng qua Gajeel cùng Laxus làm phiền ngươi quan tâm."

"Gajeel không sai biệt lắm cũng nên quen thuộc say sóng, cũng không có vấn đề." Lily có chút không xác thực tin nói, "Laxus thật sự say sóng sao? Ta hoàn toàn nhìn không ra."

Kỳ thực Lily bình thường không dám rời Laxus quá gần.

Mặc dù là cái thành thục ổn trọng miêu, với lại đã từng ngồi vào quân đoàn trưởng vị trí, nhưng hắn sợ sét đánh.

Dù là là người một nhà lôi cũng không được.

"Hẳn là sẽ say sóng đi ... " Lisanna suy nghĩ một lúc, đại khái hiểu nguyên nhân, cười nói, "Laxus hơn phân nửa là tại cậy mạnh, hơi chú ý một chút đừng để hắn rơi xuống là được."

"Ta biết rồi." Lily rời khỏi khoang điều khiển.

Lisanna suy nghĩ một chút Laxus nỗ lực duy trì hình tượng dáng vẻ, nhịn không được cười lên.

Nhưng suy nghĩ một chút, sau này mình có thể cũng sẽ có một ngày như vậy, đột nhiên đều không cười được.

Mắt thấy chỗ cần đến càng ngày càng gần, Lisanna mở ra trên thuyền máy biến điện năng thành âm thanh, ra dáng mà thông cáo nói:

"Các vị hành khách xin chú ý, phi thuyền sẽ tại trong vòng 5 phút đã đến dự định địa điểm, mời làm tốt ngừng thuyền chuẩn bị, ngồi vững vàng vịn tốt!"

Nhưng mà, sau ba phút, phi thuyền vừa mới đã đến dự định địa điểm vùng trời, ngoài khoang thuyền đều truyền đến Lily tiếng la: "Không xong, Laxus rơi xuống!"

"Cái gì ? ! "

"Ta đi truy hắn, Lisanna tiểu thư mời chiếu cố tốt Gajeel!"

Lily vội vã hô một câu, mở ra hai cánh hướng về Laxus rơi xuống phương hướng bổ nhào.

Lisanna có một chút lo lắng, nhưng cũng không bối rối, mặc kệ Lily truy không đuổi được, Laxus nên cũng không trở thành quẳng xảy ra vấn đề gì.

Phi thuyền còn chưa dừng hẳn, kim sắc lôi đình đã chiếu sáng bầu trời đêm.

Lisanna vội vội vàng vàng chạy ra bên ngoài khoang thuyền, Gajeel cố sức mà vịn lan can đứng lên nhìn ra phía ngoài.

Chỉ thấy một toà đơn giản nhà gỗ nóc nhà đã phá cái lỗ lớn, vách tường cũng bị phá hủy một mặt.

Từ nơi đó nhìn thấy, có thể nhìn thấy một vị nhạt mái tóc dài màu vàng nữ sĩ.

Thời khắc này nàng thân xuyên áo ngủ, mặt lộ vẻ kinh ngạc, đang bị Laxus cùng biến thân thành ma quỷ cơ bắp miêu Lily bảo hộ ở sau lưng.

Tại đối diện bọn họ, là nhìn lên tới mười phần to con quái nhân, đỉnh đầu của hắn trường một đầu màu đỏ sừng nhọn, khuỷu tay trưởng phòng lấy cùng loại cá mập vây cá lợi nhận.

Nhìn kỹ còn có thể nhìn thấy trên mặt hắn vết thương, như là vừa mới bị ai đánh một quyền.

Lisanna nhìn qua cái đó cùng Laxus bọn hắn đối lập thân ảnh: "Cái đó chính là Tartaros ác ma?"

"Thật sự đến rồi ... " Gajeel cảm giác khó chịu nhanh chóng biến mất, hô lớn, "Lão thái bà, ngươi thế nào?"

Belno nhìn xem ra đến bên ngoài cái ánh mắt kia hung ba ba, ngoài miệng lại không có lễ phép tiểu tử, trong lúc kinh ngạc lại dẫn chút ít vui mừng:

"Gajeel, ngươi như thế nào cũng tại ... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Gajeel che chở Lisanna đi về phía trước, chằm chằm vào con kia ác ma hồi đáp:

"Sự việc rất phức tạp, tóm lại gia hỏa này là Tartaros người, bọn hắn đã nổ rớt Bình Nghị Hội, hiện tại còn muốn giết chết tất cả tiền nhiệm Bình Nghị Viên, lão thái bà ngươi cũng là mục tiêu của bọn hắn."

"Bình Nghị Hội bị ... . " câu nói này lượng tin tức có chút lớn, Belno cần một chút thời gian tiêu hóa.

"Hối minh Torafuzar, Cửu Quỷ môn một trong." Không cần hỏi, Torafuzar trực tiếp tự mình báo lên tên.

Hắn quan sát một chút đột nhiên xuất hiện bốn người, nhất là Laxus.

Vừa mới hắn đang muốn một chiêu xử lý xong trong lúc ngủ mơ Belno, cái đó tóc vàng nam nhân chợt mang theo thiểm điện đánh vỡ nóc nhà, trực tiếp ngăn lại hắn.

Chẳng qua gia hỏa này nắm đấm hình như có chút yếu.

Trước đây dự định hỏi một chút tên của đối phương, nhưng Torafuzar càng trọng thị chính là một chuyện khác:

"Nhìn tới Jakkar tên kia thành công, chẳng qua kế hoạch của chúng ta hình như cũng tiết lộ, như vậy ... Liền không thể tha các ngươi còn sống rời đi."

"Chít chít ha ha ~" Gajeel cười nhạo một tiếng, "Lại còn nói kiểu này khoác lác, gia hỏa này giao cho ta! Thiết Long kiếm!"

Gajeel lao ra, cánh tay phải duỗi dài hóa thành đen nhánh kiếm sắt, trực tiếp chém về phía Torafuzar cái cổ.

Torafuzar nâng lên tay trái, lấy cùi chỏ chỗ 'Vây cá' ngăn trở Gajeel công kích, với lại đưa hắn kiếm sắt lưỡi kiếm toác ra lỗ hổng.

"Thật có lỗi, ta không rảnh cùng các ngươi chơi cái gì một đối một trò chơi." Torafuzar khinh miệt nói, "Ta muốn một hơi toàn bộ giải quyết hết ... Ether ma tộc hình thái!"

Vừa dứt lời, thân thể hắn bành trướng, áo trong nháy mắt liền bị nứt vỡ, trên đầu sừng nhọn biến thành cá vây cá, trên người xuất hiện rõ ràng lân phiến, cánh tay cùng hai chân đều tráng kiện một vòng, răng cũng biến thành sắc nhọn cá mập răng.

Nếu như nói hắn lúc trước còn có mấy phần như người, hiện tại thì là từ đầu đến đuôi quái vật.

"Thiên địa hối minh!"

Torafuzar hét lớn một tiếng, màu đen sóng lớn từ phía sau hắn dâng lên, đỉnh phá Belno nhà còn sót lại nóc nhà, che ngợp bầu trời hướng mọi người vỗ xuống!.