Chương 356: Ác ma này sẽ không tự bạo!

Chương 356: Ác ma này sẽ không tự bạo!

Con sóng lớn màu đen thế tới hung mãnh như vậy, Belno nhà một nháy mắt đều triệt để trở thành tàn hài, hư hao đồ gia dụng hỗn hợp có phá toái vách tường, nóc nhà các loại tạp vật, cùng nhau bị nước trôi đi.

Đầu này đột nhiên xuất hiện dòng sông màu đen độ rộng chừng mấy chục mét, mãnh liệt mà cuốn sạch lấy trên đường gặp phải tất cả, không biết hạ du sẽ chạy về phía ở đâu.

Belno cùng Fairy Tail bốn người tất cả đều bị nuốt hết tại đây dòng sông màu đen bên trong.

Torafuzar lộ ra đã tính trước nụ cười, thân thể chìm vào trong nước, chuẩn bị triệt để tiêu diệt những thứ này không biết tự lượng sức mình nhân loại.

Nhưng mà ...

Khi hắn lặn xuống nước lúc, kia 5 người lại đứng tại chỗ không nhúc nhích!

Không chỉ như vậy, bọn hắn liền góc áo đều không có thấm ướt.

Nhìn kỹ hắn mới phát hiện, lúc này là Lisanna ngăn tại trước mọi người phương, hai tay về phía trước lập tức, chống lên một mảnh vô thủy không gian.

"Dòng nước vòm tròn!"

"Đây không phải tên ngu ngốc kia mưa nữ ... "

"Ta gần đây tại cùng Juvia học ma pháp nha." Lisanna có một chút phí sức, nhưng vẫn là hết sức duy trì lấy vòng phòng hộ

"Ta biết hắn là ai. Tỷ phu đã từng nói, Tartaros dưới cờ có một công hội chính là bị một loại màu đen độc thủy toàn diệt, cái đó nhất định là hắn làm!"

"Nói cách khác, không thể đụng vào kiểu này màu đen nước?" Lily cảm thấy mình hẳn là không giúp được gì.

Torafuzar kinh ngạc nói: "Thủy hệ Ma Đạo Sĩ ... Nhân loại Thủy Hệ Ma pháp thế mà có thể ngăn cản của ta chú pháp?"

Này hắc thủy truyền đạo âm thanh hiệu quả không tệ, Lisanna mong muốn học Lucy dáng vẻ châm biếm một câu, nói ma pháp của mình cũng không hoàn toàn là nhân loại Thủy Hệ Ma pháp.

Nhưng tỷ phu đã thông báo, thời điểm chiến đấu trừ phi mong muốn bộ tình báo, bằng không thiếu cùng địch nhân nói chuyện.

Cho nên Lisanna chỉ là đối với các đồng bạn nói ra: "Duy trì ma pháp này lời nói, ta đều không có cách nào công kích."

"Ta tới." Laxus hoàn toàn không nói nhảm, trực tiếp giơ tay lên, "Lôi Long Phương Thiên Kích!"

Lôi điện tại trong lòng bàn tay hắn ngưng tụ ra một cây kim sắc phương thiên họa kích, đúng lúc này bị trở thành tiêu thương ném mạnh ra ngoài.

Phương Thiên Kích không vào nước trong, mơ hồ có muốn dấu hiệu tiêu tán, nhưng ở trước đó đã đến Torafuzar trước mặt.

Torafuzar đến không kịp né tránh, chỉ có thể giao nhau hai tay làm ra phòng ngự.

Lôi điện lan tràn đến toàn thân của hắn phát ra ầm ầm tiếng vang, nhường hắn một nháy mắt biến thành kim sắc điện con nhím.

"Ồ ... " Torafuzar nhíu mày, tiểu tử này không thích hợp, trước đó một quyền kia còn bình thường, như thế nào này lôi điện còn giống như rất có kình?

Chẳng lẽ nói hắn là không am hiểu cận thân chiến đấu phổ thông lôi hệ Ma Đạo Sĩ?

Mà Laxus bản thân không còn nghi ngờ gì nữa không hài lòng lắm hiệu quả như vậy, còn muốn xuất thủ lần nữa.

Gajeel lại nói: "Nước này là dẫn điện, sẽ phân tán ngươi Lôi Ma pháp uy lực. Do đó, hay là giao cho ta giải quyết đi!"

Thế giới này luôn luôn đang kỳ quái địa phương vô cùng giảng vật lý.

Laxus phủ định nói: "Tên kia có một câu nói đúng, bây giờ không phải là một đối một đơn đấu lúc. Mau chóng giải quyết lại nói."

Belno lập tức đồng ý Laxus, nói với Gajeel:

"Hắn nói đúng, ta cho rằng lâu như vậy đi qua, ngươi sẽ hơi trở nên ổn trọng một điểm."

"Uy!" Gajeel phát điên.

Tranh luận ở giữa, Torafuzar đã theo vừa mới vị trí biến mất, vây quanh thủy cầu di động cao tốc.

Đại khái là không nghĩ lại ăn một phát Lôi Long Phương Thiên Kích, mong muốn tùy thời phát động tập kích.

Kia như cá mập giống nhau đặc thù kết cấu thân thể, cùng cường đại tứ chi lực lượng, giao phó hắn ở đây trong nước thường xuyên người khó đạt đến cơ động năng lực.

Một khi tốc độ cao nhất bơi lội, quả thực dường như là vờn quanh tại mọi người chung quanh quỷ mị.

Nhưng mà, đó căn bản không tính là khốn nhiễu gì.

--

Laxus vốn chính là am hiểu tại di động cao tốc trong chiến đấu loại hình.

Chỉ thấy hắn hít sâu một hơi, nhìn đúng một cái phương hướng hé miệng:

"Lôi long gầm gừ!"

"Cái gì ? ! " Torafuzar giật mình kinh ngạc, đây là phản ứng gì tốc độ?

Gajeel lo lắng uy lực chưa đủ, cũng lập tức đi theo phát động công kích: "Thiết Long gào thét!"

Kim sắc lôi điện thổ tức cùng màu xám đen thiết nhận phong bạo, một trước một sau xông vào hắc thủy bên trong, đem Torafuzar thân ảnh hoàn toàn nuốt hết.

Không chỉ như vậy, bởi vì Torafuzar vị trí vừa lúc ở mọi người thượng nguồn, cuộn trào mãnh liệt hắc thủy chi hà trực tiếp bị này hai cỗ thổ tức từ ở giữa bổ ra.

Dòng nước theo nhiều người người hai bên mãnh liệt mà qua, nhưng ở giữa lại như là xây lên nhất đạo đê đập, an toàn không hề bị hắc thủy xâm nhập.

Torafuzar bị hai cỗ thổ tức đẩy bay ra ngoài, không chờ rơi xuống đất đều đã mất đi ý thức.

Thiên địa hối minh chú pháp bởi vậy giải trừ, một điểm cuối cùng hắc thủy chảy qua sau đó liền không lại có mới sinh ra.

"Chờ ta ở đây nhóm, coi chừng một ít."

Laxus bàn giao một câu, ra hiệu Gajeel đuổi theo hắn.

Lisanna cùng Lily gật đầu, lưu tại nguyên chỗ bảo hộ Belno.

Laxus cùng Gajeel cẩn thận đi tới mấy trăm mét ngoại Torafuzar bên cạnh.

Gia hỏa này đã khôi phục nguyên bản dáng vẻ, trên người trải rộng cháy đen vết thương, còn cắm rất nhiều thật nhỏ Thiết Nhận, ám dòng máu màu đỏ theo vết thương tích rơi trên mặt đất.

Mặc dù dáng vẻ vô cùng thảm, nhưng còn có một hơi tại.

Laxus hỏi: "Còn có lời gì muốn nói sao?"

Mặc dù như vậy bình tĩnh hỏi lời nói, nhưng kỳ thật là cố ý cho đối phương 'Đồng quy vu tận' cơ hội.

Nhưng mà Torafuzar cũng không có làm như vậy, mà là nhắm mắt lại: "Các ngươi rất mạnh, nhưng kẻ thắng lợi cuối cùng sẽ là Minh phủ ... Cho ta một kích cuối cùng đi."

Ác ma này hình như sẽ không tự bạo?

Laxus nhìn về phía Gajeel: "Khóa hắn đi."

"Hiểu rõ." Gajeel hướng nằm dưới đất Torafuzar vươn tay.

Xiềng chân, còng tay, gông sắt, đóng kín đầu ...

Nguyên một bộ giam cầm dụng cụ xuất hiện, đem Torafuzar trên người thuận tiện phát lực bộ vị tất cả đều khóa lại.

Vừa muốn phòng ngừa hắn bạo khởi đả thương người, lại muốn phòng ngừa hắn tự sát về thành.

"Hu hu hu ... " Torafuzar ý thức được sự việc không thích hợp, dùng sức giãy dụa lấy trên mặt đất lộn mấy vòng.

Laxus nói ra: "Nhìn tới còn chưa đủ."

"Thực sự là phiền phức!" Gajeel gãi gãi sau gáy, tại chỗ đúc nửa xích dày, một người cao thùng sắt, đem Torafuzar đặt vào, nhường hắn hoàn toàn không có giãy giụa không gian.

Lại tạo cái thiết đầu nón trụ, chỉ cấp lưu lại một thở khổng, đỡ phải đối phương đụng đầu tự vẫn.

Và đem cái này đại thùng sắt chuyển đến công hội trên thuyền sau đó, Gajeel lại dùng côn sắt liều mạng cái đại lồng sắt, đoạn tuyệt đối phương khả năng đào tẩu.

Laxus

Tốt cẩn thận tốt toàn diện giam cầm cách thức.

Trong công hội phong cách làm việc có phải hay không người nào đó cho kéo lại?

Bất quá, loại tình huống này cẩn thận nên coi như là chuyện tốt a?

Lisanna lấy ra trên thuyền đời cũ thông tin ma thủy tinh liên lạc công hội.

Trong thủy tinh cầu rất mau ra hiện Makarov hình ảnh: "Lisanna? Các ngươi bên ấy tình huống thế nào?"

"Chúng ta tới vừa vặn." Lisanna nói, "Có một gọi Torafuzar ác ma đang muốn ám sát Belno nữ sĩ, Laxus kịp thời ngăn trở.

"Hiện tại Belno nữ sĩ nhà vì chiến đấu bị hủy diệt, chúng ta đang muốn mời nàng cùng nhau về công hội đi."

Makarov cao hứng nói : "Làm tốt! Trên đường trở về cũng phải cẩn thận nhiều hơn!.