Chương 357: Đồng tử thiết · Éclair

Chương 357: Đồng tử thiết · Éclair

Cana, Juvia, Elfman cùng Evergreen tiểu đội đã đến Hogue tiên sinh ở lại thị trấn lúc, thời gian đã là đêm khuya.

Ánh trăng nhàn nhạt bao phủ xuống, tất cả thị trấn có vẻ đặc biệt tĩnh dật.

Lúc này đại đa số người đều đã nằm ngủ, mấy người phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có chỗ xa nhất vẫn sáng một mảnh đèn đuốc.

Evergreen nói ra: "Luôn cảm thấy hình như có chỗ nào không đúng."

Juvia gật đầu nói: "Juvia cũng có dự cảm không tốt."

Cana suy tư một lát, giật mình nói: "Là ánh đèn, nếu như không phải có cái gì đặc biệt khánh điển hoạt động lời nói, không nên tất cả đều tập trung ở kia một mảnh nhỏ khu vực.

Elfman đem tay phải khoác lên chính mình bên tai: "Ta hình như nghe được . . . Như là tảng đá bể nát âm thanh, phương hướng ngay tại đèn sáng bên ấy."

"Nguy rồi!"

Mọi người giật mình, co cẳng hướng về trong trấn chạy tới.

Vừa chạy ra mấy bước, Elfman trên lưng sinh ra cánh, trực tiếp nâng lên Cana bay tới đằng trước.

Evergreen thấy thế cũng ôm Juvia bay lên.

Rất nhanh bọn hắn liền đạt tới đèn đuốc sáng một khu vực như vậy.

Trên đường phố trải rộng giăng khắp nơi vết đao, hai bên kiến trúc có chút bị chặn ngang chặt đứt, có một ít bị nghiêng bổ ra, mỗi một chỗ vết cắt đều mười phần bóng loáng.

Ánh đèn chính là từ những thứ này tàn phá trong phòng lộ ra đến, cũng có chút bị phá hư trong phòng ánh đèn đã tắt.

Cana trong lòng trầm xuống: "Tới chậm sao?"

Ầm

A

"A một

Vật nặng rơi xuống đất âm thanh nương theo lấy nhất đạo kêu thảm cùng một tiếng kêu sợ hãi.

"Bên ấy!" Elfman một ngựa đi đầu mà lao ra.

Chỉ thấy tại một toà bị nghiêng cắt đứt một góc nhà dân trong, một người nam nhân ngã vào trong vũng máu, một nữ nhân ôm trong ngực hài tử run lẩy bẩy.

"Phịch ha ha ha . . . Đi chết đi, nhân loại!"

Một đầu toàn thân màu xám kiểu tóc đầu sư tử quái nhân càn rỡ cười lớn, hướng phía mẹ con hai người huy động cánh tay.

Quái nhân này có 4 cánh tay cánh tay,6 đầu như là chương ngư chân giống nhau chân, đầu lớn lên giống là kiểu tóc đầu sư tử giống nhau một đống sừng nhọn.

Hắn chỉ là tùy ý phất tay, đều có vô hình trảm kích từ trong tay của hắn bay ra ngoài.

Vị kia ôm hài tử mẫu thân đã nhắm mắt lại, trong tai nghe được vật cứng va chạm âm thanh, nhưng trong dự đoán đau đớn cũng không có đến.

Nàng mở mắt ra, một kiểu tóc cùng quái nhân kia không sai biệt lắm to con chính ngăn tại các nàng trước người.

"Ngươi . . . Ngươi là . . . "

"Chúng ta là Fairy Tail Ma Đạo Sĩ, ngươi trước mang theo hài tử đi." Elfman cau mày một cái, quái nhân này trảm kích so với hắn trong tưởng tượng muốn đau.

Cho dù là sử dụng Bộ Phận Tiếp Thu, cũng không thể hoàn toàn phòng ngự được.

"Nhân loại Ma Đạo Sĩ? Ha ha ha. . . .

"Thủy Lưu Câu Thúc!"

Quái nhân tiếng cười im bặt mà dừng.

Một cái thủy cầu đột nhiên xuất hiện, đưa hắn hoàn toàn bao vây lại, lơ lửng ở giữa không trung.

"Trượng phu của ta . . . "

"Còn có thể cứu, chẳng qua loại trình độ này thương, muốn mời chúng ta công hội người đến đây."

Evergreen lấy mắt kiếng xuống, lấy tay gỡ ra ánh mắt của nam nhân, cưỡng ép phát động Thạch Hóa Nhãn.

Nam nhân trong nháy mắt biến thành thạch tượng, nữ nhân cùng hài tử tất cả đều giật mình.

"Không cần lo lắng, chỉ là như vậy giúp hắn cầm máu mà thôi, và y sinh đến đều giải trừ thạch hóa."

Evergreen mang tốt kính mắt, cùng Cana cùng nhau đem thạch tượng nâng lên, ra hiệu nữ nhân trước cùng với các nàng rời đi nơi này.

Juvia ma pháp cũng không có vây khốn đối phương thời gian quá dài.

Mấy người vừa mới đi ra ngoài, quái nhân trên người đều bay ra tứ đạo trảm kích, lẫn nhau giao nhau lấy đem thủy cầu bổ ra.

Trảm kích dư thế không giảm mà hướng chung quanh bay đi, Elfman giang hai cánh tay, bảo vệ đang rút lui các đồng bạn.

Juvia mặc cho nhất đạo trảm kích đưa nàng chặn ngang chặt đứt.

Bành, bành . . .

Tàn phá nhà không chịu nổi gánh nặng, vách tường sụp đổ, trên nóc nhà hòn đá rơi xuống.

Cana cùng Evergreen bảo vệ một nhà ba người, nhanh chóng tiến về an toàn vị trí.

Juvia trên eo 'Vết thương' toát ra dòng nước, lại lần nữa nối liền cùng một chỗ, khôi phục từ người bình thường tính, liền y phục đều không có hư mất.

Elfman trên cánh tay tảng đá lại là vỡ nát mấy khối, lưu lại lưỡng đạo vết đỏ.

Hắn nhìn Juvia cảm thán nói: "Ngươi vẫn đúng là thuận tiện."

"Vì Juvia thân thể là . . . " Juvia đột nhiên im ngay, bởi vì lúc trước có người châm biếm nàng mỗi lần nói xong câu đó đều muốn bị đánh.

"Phịch ha ha ha! Đến rồi không tệ nhân vật, ta có thể trổ tài sao? Các ngươi có thể khiến cho ta trổ tài sao?"

Juvia dò hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao tới nơi này?"

Quái nhân giống như cũng không để bụng trả lời vấn đề:

"Ta là Cửu Quỷ môn một trong 'Đồng tử thiết' Éclair, tới nơi này giết một cái lão đầu! Hiện tại lại nhiều mấy người có thể giết!"

Đang khi nói chuyện hắn đã phát động công kích, bốn cái tay cánh tay giao nhau trước người, tất cả đều làm ra cổ tay chặt dáng vẻ, đột nhiên vung chặt:

"Thiên Hạ Ngũ Kiếm · Quỷ Hoàn!"

Lại là tứ đạo trảm kích đồng thời bay ra, lưỡng đạo bay về phía Elfman, lưỡng đạo bay về phía Juvia.

"Nham Hồn Long chi quyền!"

Elfman cánh tay phải bành trướng một vòng, tầng tầng lớp lớp tảng đá bao trùm tại trên đó, đem một cánh tay vũ trang đến so thân thể còn lớn hơn tráng trình độ.

Nham thạch to lớn tay nắm chặt lấy nắm đấm, chính diện đánh về phía lưỡng đạo trảm kích.

"Thủy Lưu Trảm Phá!" Juvia liên tục huy động cánh tay, bảy tám đạo thủy nhận bắn về phía Éclair.

Nhưng mà, ngoài dự liệu chính là, bất luận là Elfman nham thạch nắm đấm, hay là Juvia thủy nhận, tất cả đều bị Éclair công kích mở ra.

Elfman tảng đá cánh tay phá toái, cả người lui về phía sau mấy bước.

Thủy nhận một mỗi lần bị chém thành hai khúc, Juvia né tránh không kịp, bả vai bị nhất đạo trảm kích cuối cùng quét đến.

Trên vai trang phục lập tức phá vỡ lỗ hổng, dòng máu màu đỏ từ trên vai phun ra ngoài.

"A!" Juvia che bả vai, "Lại có thể. . . "

Những lời này nàng cũng không muốn lắm nói xong.

Xem ra hôm nay cái này lại là cái đối thủ khó dây dưa.

Nhưng Elfman thế nàng nói: "Gia hỏa này trảm kích, thế mà có thể thương tổn được Juvia!"

"Không muốn phân tâm, Elfman tiên sinh!" Juvia đột nhiên giơ tay phải lên, "Thủy Lưu Thăng Hà!"

Hai cỗ dòng nước xoay tròn dây dưa từ Éclair dưới chân dâng lên, treo lên hắn chương ngư chân đưa hắn đẩy lên giữa không trung.

"Xinh đẹp một kích!" Elfman hơi nhún chân, nhảy đến Éclair đỉnh đầu, tiếp lấy chắp tay trước ngực, giơ lên cao cao dùng sức xuống dưới gõ đi:

"Nham Hồn Long trọng chùy!"

Hắn hai cánh tay bao trùm lấy cứng rắn nham thạch, so với người còn lớn nắm đấm đập ầm ầm tại khó mà né tránh Éclair đỉnh đầu.

Éclair như khỏa đạn pháo giống nhau đầu dưới chân trên nhập vào sàn nhà.

Không giống nhau hai người vui vẻ, mặt đất đột nhiên xuất hiện lưỡng đạo giao nhau lấy vết rách, trảm kích từ đó bay ra.

Elfman cùng Juvia vội vàng lui lại trốn tránh.

Ngôi nhà này cuối cùng hai mặt vách tường cũng đều bị đánh khai sụp đổ.

Éclair từ trong cái khe nhảy ra, đỉnh đầu có một khối không lớn vết thương, rịn ra một điểm vết máu.

"Quyết định, ta muốn đem các ngươi cắt thành từng khối từng khối, hết thảy ăn hết! Phịch ha ha ha . . . "

Éclair bốn cánh tay liên tục huy động, trảm kích như là hạt mưa giống nhau liên tiếp không ngừng mà bay ra ngoài, mong muốn đóng chặt hoàn toàn Elfman cùng Juvia đường lui.

Elfman không chút suy nghĩ đều chắn Juvia trước mặt, hai tay tại trước mặt giao nhau, trên cánh tay trầm trọng tảng đá không ngừng bị đánh nát, lại không ngừng mọc ra.

Éclair thấy phổ thông trảm kích hiệu quả không tốt, đem bốn cánh tay giao nhau trước người qua loa tụ lực sau cùng nhau chém vào:

"Thiên Hạ Ngũ Kiếm · Số Châu Hoàn!"

Vung vẫy cánh tay giống như đỉnh tiêm công tượng tỉ mỉ tạo ra sắc bén nhất danh đao.

X hình trảm kích chỉnh chỉnh tề tề mà rơi vào Elfman giao nhau lấy cánh tay trung ương.

Tảng đá cứng rắn như là đậu hũ giống nhau bị cắt mở, Elfman thân thể khổng lồ hướng về sau rút lui, từ khuỷu tay tới cổ tay lưu lại thật dài vết thương.

"Elfman tiên sinh!" Juvia cơ hồ bị hắn đụng bay ra ngoài, thật không dễ dàng mới chèo chống hắn.

Huyết dịch theo vết thương phun đi ra, màu đỏ tươi ánh vào Evergreen tầm mắt

"Ngươi hỗn đản này. . . . . Đều làm cái gì ? ! ".