Chương 358: Thắng, nhưng cũng bại

Chương 358: Thắng, nhưng cũng bại

"Yêu tinh súng máy!"

Evergreen giang hai cánh tay, kim sắc ma pháp đạn như mưa rơi giống nhau liên miên không dứt hướng phía ezel vãi xuống đi.

Có chút rơi vào trên người hắn, có chút rơi vào chung quanh hắn mặt đất.

Ầm ầm tiếng nổ không ngừng vang lên, sàn nhà bị tạc được vỡ nát, tối tăm mờ mịt bụi mù hòa với kim sắc lân phấn đem ezel bao vây lại.

Evergreen hoàn toàn không thấy công kích hiệu quả làm sao, đúng lúc này đều dẫn nổ những kia kim sắc lân phấn.

"Yêu tinh bom!"

Tiếng sấm bình thường tiếng nổ oanh vang lên, kim sắc quang mang từ nhà này tường đổ bên trong phóng xạ ra đi, chiếu sáng trấn nhỏ bầu trời.

Mà Evergreen cánh tiếp tục chấn động, mang theo nàng lơ lửng tại hơi cao một điểm giữa không trung.

Nàng đem hai tay duỗi về phía trước lòng bàn tay nhắm ngay vừa mới nổ tung điểm, kim sắc quang mang tại hai tay trong lúc đó hội tụ thành ma pháp cầu, đồng thời không ngừng bành trướng.

"Yêu tinh –– súng đại bác!"

Gần hai mét thô kim sắc quang pháo thẳng tắp bắn vào vừa mới trận kia kim quang ở trung tâm.

Tiếng nổ dường như kéo dài nửa giây mới truyền tới, mặt đất chấn động kịch liệt, vừa mới đứng vững Elfman cùng Juvia suýt nữa lại bị sóng xung kích lật tung.

Juvia có chút ngây người mà nhỏ giọng hỏi: "Evergreen tiểu thư, đáng sợ như thế sao?"

Elfman sững sờ trả lời: "Nam tử hán!"

"A?" Juvia nghiêng đầu.

Chậm một bước chạy đến Cana vỗ vỗ Juvia bả vai: "Uổng cho ngươi có thể hỏi ra loại vấn đề này a."

Juvia tỏ vẻ không hiểu nàng đang nói cái gì.

Đánh xong nguyên một bộ công kích Evergreen dường như hết giận, nhẹ nhàng rơi vào Elfman bên cạnh: "Ngươi. . . . "

Nàng nhìn thấy Cana nghiền ngẫm ánh mắt, khẩn cấp điều chỉnh biểu tình, lấy ra tiểu phiến tử chỉ vào Elfman:

"Thế mà làm bị thương loại trình độ này, quá không ra dáng! Ngươi nên mang theo hộp cấp cứu a? Nhanh lấy ra."

Giả vờ giả vịt cũng chỉ trang nửa câu, giọng điệu của nửa câu sau không tự chủ được mềm nhũn ra.

"Không sao, bị thương không sâu." Elfman nói, "Nam tử hán lời nói, rất nhanh liền năng lực cầm máu."

Lúc này, Cana đột nhiên nghiêm túc lên: "Coi chừng, còn chưa kết thúc!"

"Cái gì?"

Vừa mới còn mười phần nồng đậm bụi mù đột nhiên bị lực lượng nào đó thổi tan, ezel lại xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Mặc dù trên đầu trên người cũng có không ít vết thương, trang phục sớm đã rách mướp, nhưng hắn quả thật còn có thể đứng, đồng thời trên người tản ra so vừa mới mạnh hơn khí thế.

"Ether ma tộc hình thái, trảm kích hình thức!"

ezel thân thể màu sắc càng biến đổi sâu, diện mạo biến thành màu đen, cái trán sừng dài, khuôn mặt như là ác quỷ.

Biến hóa rõ ràng nhất là của hắn bốn cái tay cánh tay, từ khuỷu tay trở xuống tất cả đều biến thành màu đen song nhận kiếm bản rộng!

"Thủy Lưu Đài Phong!"

"Yêu tinh súng máy!'

"Vận mệnh triệu lôi!"

Thủy Long Quyển, quang đạn, hóa thành lôi điện thẻ bài cùng nhau bay về phía ezel.

"Vô dụng! Của ta chú pháp là năng lực chặt đứt tất cả yêu đao!"

ezel vung vẫy trở thành kiếm cánh tay, từng đạo trảm kích bay ra, đem Thủy Long Quyển chặt đứt tiêu tán, đem ánh sáng đạn tuỳ tiện bổ ra, đem lôi điện cũng hoàn toàn triệt tiêu!

"Đi chết đi! Thiên Hạ Ngũ Kiếm · Tam Nhật Nguyệt!"

ezel nhảy lên giữa không trung, bốn thanh trường kiếm xuống dưới vung vẫy, hình cung trảm kích trong chớp mắt đã đến bốn người trước mặt.

Biết rõ một chiêu này đã không cách nào tránh né, bốn người lại còn sản sinh này trảm kích thật đẹp ảo giác.

Phấn

Cana đang muốn dùng ma pháp phá huỷ ngăn cản, lại không nghĩ rằng Elfman đột nhiên phát ra rít lên một tiếng, thân thể bị lực lượng khổng lồ đẩy lên bên cạnh.

"Toàn Thân Tiếp Thu · Nham Hồn Long!"

Elfman thân thể đột nhiên bành trướng, hóa thành một đầu hoàn toàn do nham thạch tạo thành cự thú. Không cần mở ra cánh, bên cạnh ba tên đồng bạn liền đã bị hắn gạt mở.

Lần này, ezel trảm kích muốn toàn bộ rơi vào một mình hắn trên đầu.

Elfman

Ngao

Tráng kiện hai chân đem mặt đất đạp nát, trầm trọng cánh nhấc lên mãnh liệt cuồng phong.

Đầu này nhìn lên tới cồng kềnh nham thạch cự thú lại lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng bay lên, treo lên sắc bén kia trảm kích, thẳng tắp vọt tới ezel.

"Không thể nào! Của ta yêu đao . . . "

ezel đem bốn thanh kiếm vươn hướng phía trước ngăn cản công kích.

Nhưng mà, tại hắn khó có thể tin ánh mắt bên trong, viên kia tràn đầy nhô lên nham thạch đầu lại trực tiếp nghiền nát hắn bốn thanh trường kiếm, nặng nề mà đâm vào trên người hắn!

"Khục . . . A!" ezel phun ra một ngụm máu đến, thân thể không bị khống chế bay về phía trời cao.

Elfman thân thể thu nhỏ, tự nhiên rơi xuống dưới.

Evergreen dùng cả tay chân hướng trước chạy mấy bước, nửa nhảy nửa thuộc địa hướng không trung vọt lên, ôm lấy Elfman sau nhẹ nhàng rơi xuống mặt đất.

Elfman có chút thoát lực, nhìn Evergreen vẻ mặt lo lắng, trấn an nói: "Không, không có việc gì, ta . . . Đã trải qua nghiêm khắc đặc huấn. . . . "

"Ngớ ngẩn!"

Evergreen mắng một câu, còn muốn nói nữa thứ gì lúc, cách đó không xa truyền đến bịch trầm đục thanh.

Hiển nhiên là ezel nện xuống đất.

Cana cùng Juvia vội vàng đi qua xem xét.

"Thế mà còn tỉnh dậy?" Cana cảnh giác nhìn hắn, tra hỏi "Hogue tiên sinh thế nào, tại sao muốn giết những kia bình dân?

"Phịch ha ha . . . Khụ khụ . . . " ezel hoàn toàn không sợ các nàng, "Đều do lão đầu kia không chịu thành thành thật thật bị ta giết chết, giết hắn lúc tiện thể xử lý mấy người có cái gì cùng lắm thì?"

"Khốn nạn . . . "

Nghe hắn khẩu khí, Hogue tiên sinh khoảng đã bị giết hại, những kia phá mất nhà là tại Hogue tiên sinh chiến đấu hoặc là thời điểm chạy trốn bị ezel trảm kích lan đến gần.

Những kia vẫn sáng đèn nhà, hẳn là nghe phía bên ngoài tiếng động muốn xem một chút tình huống, kết quả . . .

Đã không có người có thể đi tắt đèn.

"Phịch ha ha ha . . . Nhân loại dáng vẻ phẫn nộ thật thú vị! Giết ta đi, Minh phủ là bất tử!"

Cana dùng sức đập ezel tấm kia ghê tởm khuôn mặt tươi cười mấy quyền, đem răng nanh đánh rớt nửa ngụm.

Chỉ là nàng mặc dù tức giận, nhưng không có hành sự lỗ mãng: "Evergreen, ngươi tới."

Evergreen lấy mắt kiếng xuống, cùng ezel đối mặt.

ezel thân thể chậm rãi biến thành thạch tượng.

"Luôn cảm giác có chút 'Lực cản' ." Evergreen đem kính mắt mang trở về, khó chịu nói, "Thật nghĩ đánh nát nó."

"Không được . . . Tỷ phu đã từng nói . . . "

"Là, là," Evergreen khó chịu nói, "Tỷ phu nói giết chết hắn còn có thể trọng sinh, mang về mới có thể chân chính tiêu diệt đúng không?"

Cana thở dài: "Các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta cùng Juvia đi tìm một chút Hogue tiên sinh."

Không riêng muốn tìm Hogue, còn phải xem nhìn xem có hay không có có thể cứu sống bình dân.

Vết thương nhẹ chính là cần trấn an một chút, trọng thương muốn dẫn đến nhường Evergreen thạch hóa cầm máu  chờ đợi trị liệu.

Bận rộn một hồi lâu, Cana mới xuất ra ba lô leo núi trong cõng thông tin ma thủy tinh liên hệ công hội.

"Thật có lỗi hội trưởng, chúng ta đến chậm một bước, mặc dù đánh bại một cái ác ma, nhưng Hogue tiên sinh đã. . . . "

"Phải không . . . " Makarov có chút khổ sở, "Các ngươi thế nào? Có bị thương hay không?"

"Chúng ta không có vấn đề gì lớn, chẳng qua trấn trên có không ít bình dân cần trị liệu, phổ thông y sinh chỉ sợ không có cách nào."

"Ta biết rồi, ta gọi Rhode mang Temperate Zone đi qua.".