Chương 359: Ngươi! Ngươi cũng vậy ác ma ? !

Chương 359: Ngươi! Ngươi cũng vậy ác ma ? !

Hogue tiên sinh là một vị hình thể khôi ngô đến có thể cùng Elfman so sánh to con.

Trên mặt của hắn giữ lại nồng đậm màu tím râu quai nón, thích mang một đỉnh màu đen mũ đỉnh nhọn, tai nhọn nhọn.

Đương nhiên rất rõ rệt đặc thù hay là trên trán có một đầu nằm ngang con mắt, nhìn lên tới không giống như là nhân loại bình thường.

Căn cứ người sống sót hồi ức, đối mặt đồng tử thiết Éclair tập kích, Org tiên sinh cùng hắn triển khai anh dũng chiến đấu.

Chỉ tiếc, chẳng những không có đánh bại địch nhân, còn liên lụy trấn trên không ít kiến trúc, cùng với vô tội cư dân.

Cái này dĩ nhiên không phải lỗi của hắn, mọi người cũng sẽ không vì vậy mà trách cứ hắn.

Sai người từ đầu đến cuối đều là ác ma kia.

Tại trấn trên cư dân trong lòng, Hogue tiên sinh thủy chung là vị chính trực Bình Nghị Viên, chỉ là tại có chút vấn đề thượng có vẻ tương đối cấp tiến.

Đặc biệt đối mặt riêng lẻ thích gây chuyện công hội lúc.

Rhode không có trực tiếp gặp qua vị này Bình Nghị Viên tiên sinh, không ngờ rằng lần đầu tiên gặp mặt là tại đối phương sau khi qua đời.

Cana áy náy nói: "Thật xin lỗi, nếu như chúng ta tới cũng nhanh một ít ... "

"Các ngươi không phải đã khẩn cấp đi đường sao?" Rhode không cảm thấy các đồng bạn có cái gì trách nhiệm, "Nếu như toàn bộ hành trình dùng ma pháp đi đường, đến nơi đây thì càng là cái gì đều không làm được.

"Tốt, nghỉ ngơi trước một lúc đi, ta đi giúp Wendy, tiếp xuống chúng ta còn sẽ có chiến đấu."

Đã xảy ra chuyện lớn như vậy, trưởng trấn cũng sớm đã đến chủ trì công tác.

Người mất di hài đã thu lại tốt, chuẩn bị bình minh sau đó an táng.

Người bị thương cũng đã tập trung đến cùng nhau, vết thương nhẹ thống nhất do trấn trên y sinh xử lý, người bị trọng thương chính một mỗi lần bị Evergreen giải trừ thạch hóa, do Wendy tiến hành cấp cứu.

Rhode nhìn qua Hogue di hài, xác nhận hắn thật sự đã qua đời sau đó, cũng gia nhập cứu chữa người bị thương trong hàng ngũ.

Người bị trọng thương từng cái bị hắn cùng Wendy từ Quỷ Môn quan kéo trở về, đưa đi bệnh viện hoặc là nhà bạn trong dàn xếp.

Về phần đường đi trùng kiến công tác, tự nhiên do trong trấn sắp đặt, cũng không cần Fairy Tail bồi thường.

Đợi đến Rhode cùng Wendy bận rộn xong, đã đến lúc rạng sáng.

Rhode cùng trưởng trấn chào hỏi, một chiêu Hextech phi môn đem các đồng bạn, cùng với Éclair pho tượng toàn bộ mang về công hội.

Nể tình tất cả mọi người mệt rồi à phân thượng, lần này Rhode không có chỉnh người, mà là trước giờ để bọn hắn nhắm mắt lại, cho nên coi như bình an chạm đất.

Rhode đỡ lấy vẫn như cũ có chút bó tay Wendy, nhìn thấy công hội phi hành thuyền đã đứng tại phía sau trong hồ.

Laxus bọn hắn hẳn là đã quay về.

Makarov cùng Yajima đang nghe Belno nói đến sự kiện lần này trải qua, những người khác thì là tại vây xem nhốt tại lồng sắt trong thùng sắt Torafuzar.

"Gia hỏa này chính là ác ma a?"

"Trừ ra lỗ mũi cái gì đều không nhìn thấy a."

"Tại sao phải khóa như thế gấp?"

"Nghe nói là vì không có cách nào như khống chế ma lực như thế giam cầm trong cơ thể hắn lực lượng."

"Hu hu hu ! ! ! " Torafuzar khoảng ý thức được chính mình đang bị người vây xem, không cam tâm tình cảnh hiện tại, giãy giụa trong tại lồng sắt ngõ ra ầm ầm âm thanh.

Trên bậc thang tiếng bước chân dẫn tới Makarov chú ý.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn thấy Rhode khiêng cái bốn tay sáu chân kỳ lạ thạch tượng, sửng sốt một chút mới lên tiếng: "Các ngươi quay về, khổ cực."

"Muốn nói vất vả lời nói, Cana, Juvia cùng Wendy tương đối vất vả." Rhode trọng điểm khen ngợi ba người.

Ngoài ra hai cái trạng thái thuộc về thích thú, không thế nào vất vả.

Rhode trước cùng trong công hội có thêm tới khách nhân chào hỏi:

"Belno nữ sĩ, ngài không sao là được."

"May mắn mà có các ngươi công hội bảo hộ." Belno nhìn Rhode tiếp tục chống đỡ thạch tượng, "Là cái này tập kích Hogue ác ma kia sao? Hogue hắn ... . "

Rhode lắc đầu:

"Thật đáng tiếc."

Belno chỉ là thở dài, kỳ thực chuyện này nàng đã nghe Makarov đã từng nói, chẳng qua nhìn thấy từ bên ấy trở về người vẫn là nhịn không được hỏi một lần.

Nếu như không phải Laxus bọn hắn kịp thời xuất hiện, có thể nàng cũng cùng Hogue giống nhau bị giết hại đi, Belno có chút thổn thức.

Rhode đem thạch tượng buông xuống, nhường các đồng bạn tùy tiện tham quan, sau đó hỏi: "Lucy bên ấy có tin tức sao?"

Makarov nói ra: "Liên lạc qua một lần, các nàng đã thuận lợi đã đến, Michello tiên sinh không sao, nhưng hắn hình như không nhiều chào mừng bọn hắn."

Không chào đón cũng là bình thường, Loki làm nghiệt nha.

Kỳ thực Natsu cùng Gray cũng đều không quá ưa thích cái tính khí kia không tốt tóc cam tai mèo lão đầu, nhưng vì Phose an toàn, chúng ta cũng chỉ có thể mặt dày mày dạn ỷ lại kia.

Cũng may Michello cháu gái thái độ cũng không tệ lắm, sẽ ra ngoài thế gia gia chiêu đãi khách nhân.

"Ngoài ra, chúng ta còn nhận được Blue Pegasus thông tin." Makarov nói thêm, "Bọn hắn gặp phải một cái tự xưng tử linh thuật sĩ gia hỏa, mục tiêu là Reggie tiên sinh.

"Hibiki nói bọn hắn thành công bảo vệ Reggie tiên sinh, nhưng không có thể bắt ở cái đó tử linh thuật sĩ."

Này tạm thời cũng coi là một tin tức tốt, Ichiya cùng tiểu đội của hắn vẫn là tương đối đáng tin.

"Vậy chỉ có thể chúng ta trước thẩm nhất thẩm hai cái này." Rhode có chút tiếc nuối.

Hắn còn muốn thử một chút có thể hay không để cho Gemini trở thành hai cái này tù binh đâu, cũng không biết ác ma kiểu này không cần ma lực sinh vật Gemini có thể hay không biến.

Evergreen cho Éclair giải khai thạch hóa, Gajeel cũng vì hắn đặt trước làm cùng khoản gông sắt cùng khóa sắt còng tay.

Torafuzar cũng sớm đã bắt đầu ở chính mình trong lồng nháo đằng, hắn vừa mới nghe được Éclair tên, tên kia thế mà cũng bị bắt?

Chỉ tiếc miệng của hắn bị cây sắt bịt lại, chỉ có thể phát ra hu hu hu âm thanh.

Thẩm vấn rất nhanh bắt đầu, Evergreen rút ra roi, Laki cũng cống hiến một điểm cái khác vật phẩm.

Thẩm vấn quá trình hơi có chút tàn nhẫn, Evergreen động thủ, Makarov, Laxus, Rhode cùng Mira cùng nhau trấn thủ.

Chỉ là tra tấn hồi lâu, hai con ác ma hoàn toàn không chịu nhả ra, chỉ là kêu gào loại trình độ này khảo vấn cùng gãi ngứa không có khác nhau, nhanh lên giết bọn hắn loại hình.

Trực tiếp giết chết là không có khả năng, Rhode đề nghị thật sự thử một chút gãi ngứa.

Đáng tiếc hai gã cho dù cười đến sắp ngất đi cũng hoàn toàn không chịu nhả ra.

Rhode nhìn về phía Mira: "Cho bọn hắn đến điểm thật?"

"Được." Mira tiến lên, đưa bàn tay đặt tại Éclair trên đầu.

Elfman đã kỹ càng hình dung qua đối phương 'Yêu Đao Chú pháp' Mira cũng đã quan sát gia hỏa này thời gian dài như vậy, đã 'Hiểu rõ' được không sai biệt lắm.

'Hiểu rõ' là tiếp thu ma pháp tiền đề.

Thân thể của đối phương cùng trạng thái tinh thần, cũng ảnh hưởng tiếp thu ma pháp xác suất thành công.

Mà bây giờ tình huống, đối với Mira mà nói đã không có so đây càng tốt điều kiện.

"Từ bỏ đi nhân loại! Các ngươi tất cả đều sẽ chết!" Đồng tử thiết Éclair mặc dù không có nhiều khí lực, nhưng vẫn là tiếp tục hùng hùng hổ hổ, "Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều ... Ta đều ... Ngươi, ngươi làm cái gì ? ! "

Hắn còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng luôn cảm giác hình như có cỗ lực lượng từ trong cơ thể mình biến mất.

"Chỉ là cầm đi ngươi từng chút một lực lượng mà thôi." Mira cười nhẹ, thân thể không có quá đại biến hóa, hai cánh tay lại trở thành trường kiếm màu đen.

Mira nhẹ nhàng huy động hai tay, giao nhau hình trảm kích rơi vào Éclair bên chân: "Thiên Hạ Ngũ Kiếm · Quỷ Hoàn -- là như thế dùng a?"

Mặc dù uy lực không lớn, nhưng Éclair năng lực nhận ra kia rõ ràng là chính mình chú pháp.

"Ngươi ... Ngươi .. . . . . " Éclair cuối cùng sản sinh tâm tình sợ hãi, "Ngươi cũng vậy ác ma ? ! "

Mira ngoẹo đầu, làm như có thật mà suy nghĩ một lúc, khẽ cười nói: "Cũng được, nói như vậy . .

. Như vậy hiện tại, có thể nói cho chúng ta biết, thế nào mới có thể tìm được Tartaros sao?".