Chương 360: Ngươi nhìn không như người sống a

Chương 360: Ngươi nhìn không như người sống a

"Ta biết các ngươi không sợ chết, vì sau khi chết sẽ lấy nào đó phương pháp trọng sinh."

Mira xử dụng kiếm nhọn chống đỡ Éclair cái cằm, lộ ra thiếu nữ bất lương thời kì thường dùng ác liệt nụ cười, ngữ khí ôn hòa nói, "Nhưng nếu như ta một chút như vậy một điểm cướp đi lực lượng của ngươi, cuối cùng hoàn toàn cướp đi linh hồn của ngươi, ngươi ... Còn có thể lại trùng sinh sao?"

Éclair hết sức ngửa về đằng sau đầu, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Hắn xác thực không sợ chết, nhưng cũng muốn phân chết như thế nào.

Nếu như chỉ là thân thể bị giết rơi mất, sao cũng được, có thể linh hồn nếu chết rồi, hắn tựu chân xong rồi.

Với lại nữ nhân trước mắt này dáng vẻ nhường hắn nhớ tới nhà mình công hội hai người.

Một cái là Frank Mars, cái đó thân xuyên áo giáp độc nhãn mập mạp, hắn chú pháp chính là hấp thụ người khác lực lượng, cướp đi linh hồn người khác.

Nguyên nhân chính là như thế, Éclair cũng không hoài nghi có những người khác có thể làm đến loại sự tình này.

Một cái khác thì là bọn hắn Cửu Quỷ môn đại tỷ đầu Kyōka.

Nữ nhân trước mắt này biểu tình cùng khí thế, quả thực có thể cùng Kyōka đánh đồng, nói nàng là Kyōka biến thân, Éclair đều tin tưởng.

Đại tỷ đầu lực uy hiếp nhường hắn áp lực như núi.

Bên kia 'The Dark" Torafuzar đồng dạng khẩn trương lên, lại có thể có người loại năng lực cướp đoạt ác ma lực lượng, nữ nhân này quả thực là bọn hắn thiên địch!

Trước kia hắn còn đã từng đã cười nhạo Jakkar cùng Tempester, nói hai người bọn họ tự bạo năng lực quá ngu, chỉ có kẻ yếu mới cần dùng đồng quy vu tận cách thức đối phó địch nhân.

Nhưng bây giờ, hắn vô cùng hy vọng chính mình có tự bạo năng lực. Nổ một chút có thể về công hội, năng lực này quả thực dùng quá tốt!

Như thế nào cũng so lực lượng bị người cướp đi mạnh a!

Với lại địch nhân năng lực tiếp thu ác ma kiểu này tình báo quan trọng, cũng phải nghĩ biện pháp truyền về Tartaros đi mới được.

Nhưng vấn đề là, hắn sẽ không, Éclair cũng sẽ không!

Mira nhìn Éclair do dự dáng vẻ, lại phát động tiếp thu ma pháp:

"Đây là cơ hội cuối cùng."

Éclair cảm giác được lực lượng của mình đang xói mòn, ngay cả linh hồn cũng có một loại bị thôn phệ cảm giác.

Nhưng hắn dù sao không phải là phổ thông ác ma, cuối cùng vẫn là cứng cổ, cứng rắn nói:

"Sao cũng được! Cho dù bị ngươi giết, ta cũng cuối cùng sẽ về đến Zeref bên cạnh! Mà các ngươi, tất cả đều phải chết!"

Mira lại đặt thủ đoạn giống nhau dùng tại Torafuzar trên người, kết quả hay là đồng dạng.

Chẳng qua nghe bọn hắn hai cái chửi mắng cùng bày tỏ quyết tâm lời nói, rất tấp nập một câu chính là 'Trở về Zeref bên cạnh' .

Tartaros thành viên đại khái là so với cái kia Hắc Ma Thuật Giáo Đoàn cuồng tín đồ càng thêm cuồng nhiệt tín đồ.

Makarov nhìn hai cái đã hết rồi bao nhiêu lực lượng ác ma, thở dài nói: "Vì sao các ngươi muốn tín ngưỡng Zeref đâu?"

Torafuzar khinh miệt cười một tiếng: "A ... Tín ngưỡng chính mình tạo vật chủ cần gì lý do sao?"

Zeref là sáng tạo ra tất cả ether người của ma tộc, đối bọn họ mà nói, đó chính là tạo vật chủ, là bọn hắn thần.

"Không cách nào, ta đi tiếp Lucy đi." Rhode bất đắc dĩ nói, "Trước giữ lại bọn hắn."

Mira đã được đến hai cái ác ma đại bộ phận lực lượng, hiện tại bọn hắn duy nhất giá trị chính là Tartaros tình báo.

Tất nhiên không để cho bọn hắn mở miệng cách, vậy cũng chỉ có thể nhường Gemini thử một chút.

Nếu như Gemini còn không được, kia Rhode muốn khởi động phương án B.

Trước trước sau sau bận rộn cả đêm, hiện tại thái dương mặc dù còn chưa có đi ra, nhưng Đông phương đã có một vòng ánh sáng.

Rhode phía sau sinh ra Rồng Gió chi dực, hối hả bay về phía Michello ở lại thành thị.

Bởi vì hắn đây là một đường hướng tây, cho nên rất có một loại bị tờ mờ sáng thái dương đuổi theo chạy cảm giác, thuộc về là đảo ngược Khoa Phụ.

Từ rạng sáng bay đến rạng sáng, chính Rhode cũng không có tính bao lâu thời gian.

Đối chiếu trên bản đồ vẽ ra tới dòng sông hình dạng, cùng phía dưới toà kia bị địa phương coi là tiêu chí cầu lớn, Rhode xác nhận chính mình hẳn là đến.

Hắn hạ thấp độ cao, bay hướng Michello nhà.

Sau đó, đột nhiên cảm giác có chút lạnh.

"Không thích hợp."

Nhà của Michello tại dòng sông so sánh hẹp nhất một toà cầu nhỏ bên cạnh.

Rhode mới đầu cho rằng kia một mảnh là nước sông phản xạ chân trời bạch quang có vẻ sóng nước lấp loáng « có thể rời tới gần nhìn xem, rõ ràng là một mảnh màu bạc trắng băng!

Nhà của Michello, cầu nhỏ, mặt sông cùng với phụ cận đất trống, tất cả đều bị màu bạc trắng băng triệt để đông cứng!

"Là Thái Dương thôn người kia ? ! "

Mặc dù không có tự mình đi qua, nhưng Gray là cùng hắn kỹ càng tán gẫu qua người kia ma pháp.

Là cái này cái đó Băng Chi Diệt Ác Ma Đạo Sĩ, sẽ không sai.

Kiểu này phạm vi lớn băng ma pháp. . . . . Michello sẽ không đã nguội a?

Rhode mở một hư không xem bói, liếc mắt liền thấy được đông kết trên mặt sông đứng hai người.

Bên trong một cái là Gray, một cái khác là mặc màu bạc khôi giáp, trái ngạch có một đạo vết sẹo nam nhân.

Gray không mặc vào y, trên người có không ít thật nhỏ vết thương, mà đối diện cái đó một điểm trầy da đều không có.

Xem ra Gray là bị áp chế ... Ngược lại cũng bình thường, đối phương dù sao cũng là mang chữ diệt băng hệ Ma Đạo Sĩ, xác suất lớn năng lực miễn dịch băng ma pháp.

Rhode một cái bổ nhào, trực tiếp rơi vào Gray bên cạnh:

"Địch nhân chỉ có cái này cái a?"

"Rhode ? ! " Gray có chút kinh hỉ, vội vàng nói, "Michello tiên sinh cùng Erza các nàng đều bị đông cứng, nên còn sống sót!"

"Ta thấy được, thế mà ngay cả Erza đều có thể đông cứng." Rhode vừa mới hư không xem bói xác thực gặp được mấy cái băng điêu.

Natsu cùng Happy là đứng, Erza cùng Lucy là nằm.

Gray giải thích nói:

"Chúng ta là thay phiên trực ca đêm, gia hỏa này tới lúc đến phiên Erza cùng Lucy nghỉ ngơi."

Rhode gật đầu, địch nhân ma lực rất mạnh, tại không có phòng bị tình huống dưới xác thực dễ dính chưởng.

"Viện binh? Đồng bạn của ngươi sao?" Đối diện nam nhân kia lộ ra nụ cười giễu cợt, "Đúng vậy a, nhân loại kiểu này nhỏ yếu sinh vật, cũng chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm!"

Người này như thế nào kỳ kỳ quái quái?

Rhode cau mày: "Hiểu rõ hắn là cái nào sao?"

"Hắn ... " Gray mặt lộ vẻ khó xử.

Người này ... Là cha của hắn.

Gương mặt này, còn có tiếng nói, đều cùng hắn phụ thân giống nhau như đúc.

Nhưng hắn phụ thân tại rất nhiều năm trước liền đã chết tại Deliora thủ hạ!

Mà người trước mắt này lại tự miệng nói .. . . . .

"Ta chính là Deliora! Bên cạnh ngươi cái đó tiểu quỷ ác mộng! Ha ha ha ha ... "

Hắn cười lớn, "Tiểu quỷ, ta hiện tại đều giết chết đồng bạn của ngươi, để ngươi lại lần nữa nhớ lại của ta khủng bố, sau đó tại khủng bố trong từng chút một bị ta dằn vặt đến chết! Ha ha ha ... "

Gray siết chặt nắm đấm: "Ghê tởm ... "

"Cái kia, ngươi đừng vội cười." Rhode suy tư một lát, nói, "Ta nhìn xem ngươi không như ác ma.

Đối phương sững sờ, tiếp lấy lại cười to lên:

"Ta không phải ác ma, lẽ nào sẽ là nhân loại? Muốn ta biến trở về cái đó tiểu quỷ sợ hãi nhất dáng vẻ không ? ! "

Địch nhân cùng đồng bạn, Gray không cần nghĩ cũng cảm thấy đồng bạn có thể tin hơn một điểm: "Rhode, ngươi là nghiêm túc?"

"Phân biệt nhân loại cùng ác ma phương diện này, ta vẫn rất có kinh nghiệm, gia hỏa này trên người mặc dù mang theo ác ma khí tức, nhưng đúng là cái nhân loại."

Rhode nhìn từ trên xuống dưới hắn, hiếu kỳ nói, "Bất quá, ta nhìn xem ngươi không giống như là người sống nha!".