Chương 361: Luyện Kim Long Hồn chân chính lực lượng

Chương 361: Luyện Kim Long Hồn chân chính lực lượng

Nếu để cho Silver dùng một cái từ để hình dung mình bây giờ tình cảnh, đó chính là lúng túng.

Hắn đúng là Gray phụ thân.

Nhiều năm trước tại bị Deliora giết chết sau đó, hắn đều cùng rất nhiều cùng thôn thi thể cùng nhau bị đen nhánh tăng chính · Chris nhặt đi.

Đó là Cửu Quỷ môn một trong, sử dụng chính là có thể thao túng thi thể chú pháp.

Lúc đó hắn đang làm một hạng nghiên cứu, kiểm tra tại hắn chú pháp khống chế phía dưới, người chết có thể đến cỡ nào tiếp cận người sống.

Chris mơ hồ có thể cảm giác được, mình bị sáng tạo ra sứ mệnh chính là là vì giết chết người nào đó, cùng với phục sinh người nào đó.

Chỉ tiếc hai chuyện này hắn đều làm không được.

Vì không cô phụ Zeref kỳ vọng cao, tại về đến đối phương bên cạnh trước đó, Chris một mực hướng phía lấy hai cái phương hướng nỗ lực.

Sát nhân phương pháp hắn nghiên cứu rất nhiều, phục sinh người phương pháp nhưng vẫn không có tìm thấy.

Trên xuống nhắc tới kia hạng thí nghiệm chính là Chris đang nghiên cứu phục sinh phương hướng lúc nỗ lực.

-- nếu như một cỗ thi thể có thể tự chủ hành động, đồng thời đến gần vô hạn tại người sống trạng thái, như vậy, người này phải chăng có thể coi như là sống lại đâu?

Căn cứ vào ý nghĩ như vậy, Silver cái này tại 300 nhiều vật thí nghiệm trong một cái duy nhất tự chủ hoạt động gần 17 năm mẫu vật, đều có vẻ đặc biệt trân quý.

Nếu như năng lực mang theo cái này gần như hoàn mỹ vật thí nghiệm về đến Zeref bên người, hắn sẽ hay không đối với mình tiến hành tán thưởng đâu?

Căn cứ vào ý nghĩ như vậy, Chris một mực không có can thiệp quá nhiều Silver hành động.

Cho dù hắn học tập Diệt Ác ma pháp, cho dù hắn một mực thì thầm ở các nơi tiêu diệt ác ma, cho dù hắn đưa ra phá vỡ Tartaros kế hoạch ... Minh Vương có lẽ cùng Chris có ý tưởng giống nhau, không muốn đi động đưa cho Zeref món quà, có lẽ là cho rằng Silver không tạo được uy hiếp, cho nên cũng không có nhiều hơn can thiệp.

Tại lực lượng của hắn trưởng thành đến trình độ nhất định lúc, thậm chí nhường hắn gia nhập Cửu Quỷ môn.

Silver không quan tâm Chris cùng cái khác ác ma ý nghĩ, tại Gray biến mất kia trong vài năm, hắn duy nhất tín niệm chính là báo thù.

Hủy đi bọn hắn một nhà người cuộc sống hạnh phúc chính là Deliora, Tartaros cùng Deliora cùng là Zeref chi thư bên trong ác ma, cho nên hắn muốn phá hủy Minh phủ.

Mãi đến khi năm nay Đại Ma Đấu Diễn Võ, Silver biết được Gray còn sống sót thông tin, thậm chí thông qua tiếp sóng nhìn thấy Gray cùng Lyon chiến đấu tư thế.

Thế là, hắn thay đổi kế hoạch của chính mình.

Hắn nói thách xưng chính mình chính là Deliora, nhường Gray đánh bại chính mình, đạt được Diệt Ác ma pháp lực lượng, sau đó thay thế mình hướng Tartaros báo thù.

Kế hoạch mới tại một phút đồng hồ trước đó hay là thuận lợi.

Hắn thành công đông cứng Gray đồng bạn, sáng tạo ra cùng Gray đơn độc đối chiến cơ hội.

Nhưng, vì sao, vì sao có người có thể giải trừ Chris đối với hắn cái này người chết khống chế ? !

Không phải nói Chris chú pháp áp đảo hết thảy cái khác Tử Linh Ma pháp chi thượng sao?

Xin hỏi, làm một cái phụ thân, vừa mới tại nhi tử trước mặt nói vô cùng trung nhị lời nói, còn khoe ra một chút không nhiều thành thục biểu diễn kỹ xảo, bắt chước tiêu chuẩn phản phái cười như điên ... Lại tại chỗ bị người phơi bày, làm sao bây giờ?

Tóm lại, Silver chính là cảm thấy lúng túng, vô cùng lúng túng.

Silver không dám cùng Gray đối mặt, mà là nhìn xanh mơn mởn nửa cơ giới trạng thái Rhode, hỏi: "Đây là ma pháp gì?"

"Cái này gọi Vong Giả Khế Ước, nguyên bản hiệu quả là nhường người đã chết nhất thời phục sinh, chỉ là sẽ dần dần suy yếu. Nhưng ngài trạng thái đặc thù, cho nên ta chỉ là cùng cái đó khống chế người của ngài đoạt một chút quyền khống chế.

"Về phần ma pháp thuộc loại ... Nên có thể phân loại đến Diệt Long Ma Pháp bên trong đi."

Rhode hiện tại trạng thái là Luyện Kim Long Hồn trạng thái, phía sau một đôi cánh là do kim sắc cơ giới khung xương cùng xanh lá cánh màng tạo thành.

Hai tay long trảo cùng trên đầu hé mở mặt rồng cũng là tương tự kim loại thêm màu xanh lục long lân tạo thành, bên trong cũng xen lẫn một chút màu đen hình ống kết cấu, tràn đầy luyện kim khoa học kỹ thuật thô kệch phong cách, nhìn qua vẫn rất làm người ta sợ hãi.

Vừa mới sử dụng chính là Luyện Kim Long Hồn hiệu quả, nhường người đã chết lại lần nữa đứng lên hoạt động, đồng thời hắn trạng thái so khi còn sống càng tốt hơn  chỉ là tính mạng của hắn sẽ từ từ xói mòn.

Hiệu quả trị liệu đối với hắn hữu hiệu, nhưng cũng chỉ có thể trì hoãn hắn lại lần nữa nằm xuống thời gian, không cách nào làm cho hắn vĩnh cửu gìn giữ hoạt động.

Ma pháp tên là hắn tùy tiện lên.

Loại năng lực này bình thường hắn căn bản không dám dùng, một mặt là vì liên quan đến người chết phục sinh ma pháp dễ nhiễm phải kỳ kỳ quái quái trớ chú.

Mặt khác cũng là bởi vì là Fairy Tail toàn bộ công hội 'Đạo đức cọc tiêu' Rhode đối với khinh nhờn thi thể cái gì trong lòng thực sự có chút kháng cự.

Nhưng bây giờ loại tình huống này, chỉ là cùng tử linh pháp sư đoạt một chút thi thể quyền khống chế vẫn là không có vấn đề.

Silver cười khổ cảm thán:

"Thật không hổ là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ."

"Nếu là Gray phụ thân, như vậy ta phải xưng hô một tiếng thúc thúc, năng lực phiền phức ngài cởi ra chúng ta đồng bạn đóng băng sao?"

"Ta ... " Silver thở dài, phất tay nhường mặt sông bên ngoài băng toàn bộ biến mất.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy," Rhode nhìn một chút vừa mới dâng lên thái dương, nói, "Dựa theo lẽ thường tới nói, ngài trạng thái không sai biệt lắm năng lực duy trì đến mặt trời lặn trước sau.

"Chẳng qua ngài tình huống này đặc thù, nói không chừng sẽ càng dài ... Tóm lại phụ tử các ngươi hai có chuyện từ từ nói đi."

Rhode vỗ vỗ Gray bả vai, chính mình nhảy lên bờ đi, đi về phía Michello nhà.

Không đợi hắn vào cửa, Erza, Lucy, Natsu cùng Happy tựu xung ra đây:

"Gray! A ... Rhode? "

Rhode cản bọn họ lại:

"Gray hiện tại không rảnh, đi về trước đi.

Natsu la hét:

"Tên kia là địch nhân đi! Ta hiện tại đều ... "

Rhode một quyền đấm tại Natsu đỉnh đầu, tóm lấy hắn sau cổ áo, đem người hướng trong phòng kéo: "Trước tiến đến, ta chậm rãi giải thích với các ngươi."

Erza thông tình đạt lý, Lucy cùng Happy thức thời, cho nên đều rất phối hợp theo sát Rhode vào trong.

Rhode vào cửa liền thấy cả người cao và hội trưởng không sai biệt lắm tóc cam tai mèo lão gia gia.

Bên cạnh hắn là một vị chải lấy bím mặc váy xếp nếp tiểu tỷ tỷ, nhìn qua thanh xuân tịnh lệ.

Rhode lễ phép chào hỏi: "Quấy rầy, Michello tiên sinh, Miquel Ria tiểu thư."

"Ngươi là ... " Michello nhìn thấy người lạ còn hơi suy nghĩ một chút.

Miquel Ria ngược lại là một chút nhận ra được: "Ngài là Thánh Thập Rhode tiên sinh! Ta xem qua ngài cùng Jura tiên sinh chiến đấu, quá đặc sắc!"

"Cảm ơn khích lệ."

"Nguyên lai là ngươi." Michello đều không có nhiệt tình như vậy, "Vừa mới tập kích là chuyện gì xảy ra, địch nhân bị ngươi giải quyết sao?"

"Xem như thế đi, chẳng qua sự kiện còn chưa kết thúc." Rhode tra hỏi "Ngài hiểu rõ ngài tình cảnh hiện tại sao?"

"Phose không ... "

Erza đã cho hắn nói qua sự việc tiền căn hậu quả, nhưng Michello còn đánh giá thấp Tartaros tính nguy hiểm.

Vừa mới hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, liền đã bị triệt để đông cứng, nếu như Fairy Tail không đến, hoặc là không thể thắng qua địch nhân, như vậy hắn cùng cháu gái của hắn chỉ sợ ... Hắn có chút đắng chát nói: "Ta thật sự không biết Phose ở đâu.".