Chương 362: Băng Chi Diệt Ác Ma Đạo Sĩ - Gray

Chương 362: Băng Chi Diệt Ác Ma Đạo Sĩ - Gray

"Ta đương nhiên vui lòng tin tưởng lời của ngài, nhưng mà địch nhân chưa hẳn." Rhode cũng không có khuyên hắn cái gì, chỉ là đem sự việc mấu chốt nói rõ ràng, "Mục tiêu của bọn hắn là muốn giết chết tất cả Bình Nghị Viên, mà đã đầu nhập vào Tartaros tiền nhiệm nghị trưởng lại nắm giữ lấy về các ngươi tất cả tình báo."

"Ta nên làm thế nào?" Michello thân thể có chút run, hắn không muốn chết, chỉ nghĩ cùng cháu gái qua cuộc sống yên tĩnh.

Rhode nói ra: "Yajima tiên sinh cùng Belno nữ sĩ đang chúng ta công hội làm khách, ngài không ngại trước cùng bọn hắn thông cái lời nói, trò chuyện chút sau đó mới quyết định?"

Tốt

Kỳ thực Michello cùng Yajima cùng Belno cũng chưa chắc có nhiều hợp.

Nhưng dù sao cũng là cộng sự nhiều năm đồng nghiệp, hiện tại tình cảnh lại giống nhau, lựa chọn của bọn hắn vẫn rất có tham khảo ý nghĩa.

Erza đem thông tin ma thủy tinh cho mượn Michello, sau đó hỏi thăm về Gray cùng tên địch nhân kia sự việc.

Lucy, Natsu cùng Happy hiếu kỳ nghe lấy.

"Người kia a, hắn chính là đem Làng Thái Dương đóng băng người, thân phận chân thật của hắn là .. . . . . Gray đã chết phụ thân."

"A ... " mọi người cùng nhau gật đầu.

Vài giây đồng hồ về sau, Rhode cơ trí che lỗ tai.

"Cái gì ? ! ! ! "

To lớn tiếng kinh ngạc khó tin dường như nhường nhà đều đi theo run lên.

Michello bị bọn hắn sợ tới mức kém chút đem ma thủy tinh ngã, Miquel Ria cũng suýt nữa đánh nát ly trà.

Rhode trấn an hai người một chút, lúc này mới nói đến tự mình biết tình huống.

"Tóm lại, hai cha con bọn họ sự việc để bọn hắn tự mình giải quyết là được rồi."

Lucy cảm thán nói:

"Thật là có đủ ly kỳ."

Natsu vẻ mặt khó chịu, thật không dễ dàng gặp phải đông cứng cự nhân đại thúc cùng Viêm Long đại thúc kẻ cầm đầu lại không thể đánh một trận.

Bất quá, biến mất nhiều năm phụ thân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình ... Natsu cảm thấy mình bao nhiêu có thể hiểu được một điểm Gray tâm tình.

Mặc dù bọn hắn hai cái tình huống không cùng một dạng.

Cho nên hắn cũng chỉ là rầu rĩ ngồi, không có ra ngoài quấy rầy.

Erza gật đầu tỏ vẻ phương diện này tình hình hiểu rõ, lại hướng Rhode hỏi: "Vì sao ngươi sẽ đột nhiên tới nơi này?"

"Vốn là tới đón Lucy trở về, trong công hội hai cái tù binh cần Gemini giúp đỡ thẩm vấn." Rhode hướng ngoài cửa sổ quan sát, "Chẳng qua bây giờ hình như không cần."

Có Silver đại thúc tại, trong công hội hai cái kia có thể an tâm biến thành Mira điểm tâm nhỏ.

Michello cùng chính mình hai vị trước đồng nghiệp trò chuyện thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định mang lên cháu gái đi Fairy Tail tạm lánh.

Hắn thấy, ở nhà chỉ có một chi tiểu đội bảo hộ, ở đâu so ra mà vượt tất cả công hội đâu.

Rhode ngược lại là đột nhiên cảm giác được một đống nguyên Bình Nghị Viên tụ tại trong công hội không phải chuyện gì tốt, tại trong chuyện xưa, cách làm này bình thường đều sẽ cho đối phương cơ hội một lưới bắt hết.

Chẳng qua bây giờ cũng xác thực không có gì so Fairy Tail an toàn hơn địa phương.

Rhode tại chỗ vẽ lên ma pháp trận, trước đem hai ông cháu đưa về công hội, sau đó lại thông qua phi môn quay về.

Cùng Erza trao đổi một lúc tình báo sau đó, Gray gõ cửa phòng.

Khai môn sau hắn trực câu câu nhìn Rhode: "Hắn ... . . Có chuyện gì phải nói cho ngươi."

"Được." Rhode gật đầu, cảm giác Gray hiện tại trạng thái có vấn đề, cả người đều có vẻ hơi âm lãnh.

Lucy lo âu nói ra: "Gray, tay của ngươi ... "

Gray hiện tại vẫn đang ở trần, tay phải của hắn cổ tay tới tay khuỷu tay phương vị trí, nhiều mấy đầu rõ ràng màu đen đường vân, thoạt nhìn như là ác ma đầu tranh trừu tượng.

Chỗ nào dường như tản ra một loại âm lãnh, tà ác ma lực.

"Ta không sao." Gray không muốn nhiều lời.

Hắn nhìn Rhode: "Mục tiêu tiếp theo là thảo phạt Minh phủ a? Ta muốn đi."

"Ngươi đương nhiên muốn đi." Rhode nói, "Đây là thuộc về công hội tất cả mọi người chiến tranh, cũng là liên quan đến toàn bộ đại lục tất cả mọi người chiến tranh.

Gray nhíu mày: "Ý của ta là ... . "

"Ta biết, cho ta hỏi một chút Minh phủ tình huống lại nói tỉ mỉ đi."

Rhode có chút hối hận vừa mới chỉ lưu hai cha con tâm sự, cũng không biết Silver nghĩ như thế nào, này đều nhanh đem hài tử chỉnh thành Sasuke.

Thật sợ hắn đụng tới một câu 'Ta là vì báo thù mà sống, nhất định phải giết nam nhân kia' loại hình.

Silver đang bên ngoài cách đó không xa chờ lấy Rhode, nhìn thấy hắn sau đó lập tức nói: "Các ngươi cần Tartaros tình báo a?"

Rhode nhìn hắn: "Đúng, bất quá ta hiện tại càng muốn hiểu rõ Gray trạng thái là chuyện gì xảy ra."

Silver bật cười: "Ta đem lực lượng của ta cho hắn, hiện tại hắn là Băng Chi Diệt Ác Ma Đạo Sĩ, rất tuyệt lực lượng a?"

Rhode lắc đầu: "Không phải lực lượng vấn đề, ta tin tưởng Gray cho dù không có Diệt Ác ma pháp cũng có thể đi đến Băng Chi Ma pháp đỉnh."

"Ồ? Ngươi giống như so với ta cái này làm cha càng thêm tín nhiệm hắn."

"Bởi vì là đồng bạn." Roger cấp ra Fairy Tail thức trả lời, kỳ thực cũng vì Gray là nhân vật chính đoàn.

"Cái này cũng không trọng yếu, mặc dù ta nói lời này có chút lạ, nhưng Fairy Tail xác thực không phải lấy truy cầu lực lượng cường đại làm tôn chỉ công hội, càng quan trọng chính là tâm.

Do đó, ta muốn biết chính là phương diện này vấn đề."

"Thật sao ... " Silver có chút thẹn thùng nói, "Ta không phải cái xứng chức phụ thân, rõ ràng đã chết vài chục năm, nhưng vẫn là tự tiện xuất hiện, lại muốn tự tiện biến mất.

"Ta cho nhi tử lưu lại không phải hạnh phúc hồi ức, cũng không phải lâu dài dạy bảo, mà là cừu hận cùng dùng để báo thù lực lượng.

"Thậm chí ngay cả lực lượng kia đều cũng có nguy hiểm ... "

Diệt Ác ma pháp cùng Diệt Long Ma Pháp có tương tự mạo hiểm, như quả sử dụng tới độ, có thể biết dẫn đến thân thể chính mình ác ma hóa.

"Đứng ở trượng phu cùng phụ thân trên lập trường, ta có thể hiểu ngươi cừu hận cùng tiếc nuối." Rhode nói, "Ta không có tư cách ngăn cản hài tử báo thù cho cha mẹ, tương phản, ta còn có thể giúp đỡ hắn, đồng thời một mực chú ý hắn trạng thái, sẽ không để cho trong lòng của hắn chỉ còn lại báo thù.

"Ha ha ... Như vậy là được." Silver cười vui cởi mở một chút, "Ta trước trước còn có một chút lo lắng, nếu như Gray không thể khống chế được cỗ lực lượng kia, như vậy đến thế giới kia về sau ta muốn như thế nào thấy Miká -- Gray mẫu thân.

"Hiện tại ta yên tâm nhiều, cho dù không có chúng ta, hắn còn có rất nhiều đồng bạn, trên đời tốt nhất đồng bạn.

"Ta muốn cảm ơn mọi người, cũng muốn thế Miká cảm ơn mọi người đối hắn chăm sóc."

Rhode ... Có chút hoảng.

Không phải là bởi vì Silver lời nói này, mà là vì Silver trạng thái.

Trên người hắn bắt đầu toả ra màu xanh lục quang mang, hình như duy trì không được bao lâu, thân thể tùy thời đều muốn đổ xuống.

"Này không đúng, nên chí ít năng lực duy trì đến trời tối ... " Rhode lại một lần ý thức được, ma pháp cũng không phải tuyệt đối, cho dù là chính hắn thi triển ma pháp.

"Có lẽ là bởi vì chính ta đã muốn rời đi đi, không cần để ý, đây là của ta giải thoát." Silver không chút hoang mang nhìn nhìn mình thủ, "Như vậy, ta phải nắm chặt thời gian nói một câu Tartaros đi.

"Đầu tiên là tìm kiếm Minh Giới đảo vị trí phương pháp ...

"Kế tiếp là Cửu Quỷ môn chú pháp cùng Địa Ngục Chi Hạch bí mật ... . .

"Tartaros hội trưởng END, ta từ trước đến giờ đều không có gặp qua, cũng không biết thân phận của hắn, xin lỗi.

"Hiện tại đại diện hội trưởng tuyệt đối là cái cường đại ác ma, hắn chú lực nếu như dùng ma lực đến tương tự, không hề nghi ngờ đã đạt tới, thậm chí vượt ra khỏi Thánh Thập tiêu chuẩn ... "

Silver nhìn một chút Rhode: "Bất quá, nếu như cùng ngươi so sánh với, ta cũng nói không chính xác ... Ngươi đang Đại Ma Đấu Diễn Võ thượng triển lộ, là ngươi toàn bộ thực lực sao?"

"Nhân. . ." Rhode cười cười, "Nếu như nói ngày cuối cùng buổi tối triển lộ ra thực lực, kia không kém quá ~ nhiều a, khoảng ".