Chương 363: Nếu có thông minh tiểu đồng bọn...

Chương 363: Nếu có thông minh tiểu đồng bọn...

Minh Giới đảo, Tartaros.

Người khoác đấu bồng màu đen, cầm trong tay kim sắc pháp trượng Chris phong trần mệt mỏi mà chạy về.

Đối mặt tới đón tiếp hắn Kyōka, Chris mở miệng nói: "Thật có lỗi, Kyōka."

Kyōka nhíu mày: "Ngươi cũng thất bại?"

"Gặp phải ngoài ý liệu cản trở, nhân loại Ma Đạo Sĩ bên trong cũng có khá cường đại tồn tại."

"Fairy Tail?"

"Không, tựa hồ là Blue Pegasus." Chris nghĩ tới Kyōka vừa mới hồi phục, nghi ngờ nói, "Những người khác cũng không thuận lợi sao?"

"Phái đi ra người bên trong, chỉ có Sella xinh đẹp hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời toàn thân trở ra." Kyōka quay người, "Đi theo ta."

Hai người nhất đạo đi vào Địa Ngục Chi Hạch.

16 cái Lamy đang bận rộn mà ở trong phòng thí nghiệm chạy tới chạy lui, bên trong một cái cung kính đến hướng Kyōka vấn an.

"Kyōka đại nhân!"

Kyōka hỏi: "Hai người bọn họ thế nào?"

"Vì không có cái khác liên lụy, Jakkar nhanh nhất xế chiều hôm nay có thể hoàn thành tái sinh, Tempester muốn tới chạng vạng tối."

"Jakkar cùng Tempester chết rồi?"

Chris có chút kinh ngạc, hắn hôm qua đi ra lúc còn rất tốt, Cửu Quỷ môn thế mà bỗng chốc chết mất hai cái, thật là quá hiếm thấy.

Kyōka nói ra: "Jakkar nổ nát Bình Nghị Hội, nhưng có một cái cá lọt lưới. Tempester hoàn toàn không có thể gây tổn thương cho đến mục tiêu."

Jakkar căm giận mà tại bồi dưỡng trong thùng gào thét: "Chờ ta phục sinh, nhất định khiến tên kia đẹp mắt!"

Tempester không có gì phản ứng, bởi vì hắn đã bắt đầu mang tính lựa chọn mất trí nhớ, căn bản là không có ý thức được Kyōka nói rất đúng hắn.

Kyōka hỏi: "Torafuzar cùng Éclair còn không có thông tin, Silver bên ấy thế nào?"

Đối với Tartaros mà nói, không có tin tức nên tính là tin tức tốt, vì chỉ cần linh hồn không có về đến Địa Ngục Chi Hạch, đã nói lên còn chưa có chết.

Chẳng qua Silver tình huống đặc biệt nhất, chết rồi cũng hơn nửa sẽ không trở về.

Chris tự tin nói: "Nam nhân kia hẳn là nhất không cần lo lắng, cho dù là tại Cửu Quỷ môn bên trong, thực lực của hắn vậy... Hả?"

Kyōka có loại dự cảm không tốt: "Làm sao vậy?"

Chris sững sờ nói ra: "Ta... Không cảm giác được cùng Silver liên hệ."

...

"Gray đại nhân đâu?"

Juvia tại vừa trở về trong đám người quét mắt tầm vài vòng cũng không có nhìn thấy muốn gặp nhất người.

Rhode hồi đáp: "Hắn có chút việc phải xử lý, chốc lát nữa quay về."

Silver tại đã thông báo Tartaros tình báo sau đó, dường như liền không có tiếp tục lưu lại thế giới này dục vọng.

Sinh cơ cũng theo ý chí của hắn nhanh chóng tiêu tán.

Gray tự nhiên muốn đi an táng Silver, dựa theo Silver nguyện vọng, đương nhiên là cùng Gray mẫu thân Miká táng tại một chỗ.

Lucy đưa ra phải bồi hắn cùng đi, nhưng bị Gray cự tuyệt, vì đại chiến sắp đến, hắn cũng không muốn chính mình mềm yếu dáng vẻ bị người khác nhìn thấy.

Erza đồng ý nhường chính Gray xử lý, cho nên Rhode đều lưu lại Rồng Đất tiễn Gray đi qua.

Vị kia lão đại ca mặc dù luôn luôn ngại phiền phức, nhưng tâm tư có thể so Cloud cùng Ocean hai vị tỷ tỷ càng tinh tế, cho nên Rhode mới cố ý xin nhờ hắn.

"Trước tới đi, ta có việc muốn cùng các ngươi nói." Makarov chào hỏi mọi người đến, "Yuri tiên sinh bị giết hại."

"Cái gì?" Erza kinh ngạc nói, "Không phải nói Sabertooth phụ trách bảo hộ Yuri tiên sinh, dường như toàn viên xuất động sao?"

"Kỳ quái địa phương chính là ở đây." Makarov nói, "Sabertooth cung cấp bảng thông tin minh, Yuri tiên sinh là tự sát, trải qua kiểm nghiệm, kết luận cũng xác thực như thế."

"Tự sát?" Rhode có một điểm suy đoán.

Makarov cau mày: "Không chỉ như vậy, làm lúc ở hiện trường Sabertooth không có dấu hiệu nào dậy rồi nội chiến.

"Bọn hắn tự giết lẫn nhau, gần như toàn diệt. Ngay cả Rector cùng Frothius cũng đánh một cái lưỡng bại câu thương."

Lucy cả kinh nói: "Làm sao lại như vậy?"

Natsu càng không muốn tin tưởng chuyện này: "Không thể nào a? Cái đó Eucliffe không phải đã nói, về sau đều muốn coi trọng đồng bạn sao? Bọn hắn chính là vì cứu đồng bạn mới biết một mực cùng Minh phủ chiến đấu a!"

Makarov lắc đầu: "Ta cũng không dám tin tưởng, nhưng sự việc chính là như vậy đã xảy ra."

Rhode lên tiếng nói: " 'Lương nguyệt thiên' Sella."

Makarov hỏi: "Cái gì?"

Rhode nói ra: "Tình báo vừa mới lấy được, Cửu Quỷ môn một trong, lương nguyệt thiên Sella, sử dụng 'Mệnh lệnh' chú pháp, có thể làm cho người hoàn toàn dựa theo mệnh lệnh của nàng đi hành động."

Makarov suy tư, hỏi: "Là... Khống chế tinh thần loại hình?"

Rhode nói ra: "Không hoàn toàn là, vì nàng cũng có thể ở một mức độ nào đó khống chế người chết cùng cái khác không có sinh mệnh vật thể... Có lẽ là hàm cái tinh thần cùng thân thể hai phương diện phức tạp thao túng đi."

Makarov trầm ngâm nói: "Nói cách khác, Sabertooth là tại nàng thao túng phía dưới lẫn nhau tranh đấu?"

Rhode gật đầu: "Nàng thích đủ loại chuyện xưa, thực tế thích sử dụng mệnh lệnh chú pháp, khiến mọi người dựa theo nàng kịch bản đi suy diễn cái gọi là đặc sắc chuyện xưa.

"Mà Sabertooth suy diễn, khoảng chính là bị ép hướng quý trọng đồng bạn sinh tử tương bác loại này kịch bản đi."

"Khốn nạn! Ta không tha cho nàng!" Natsu không thể nhất tiếp nhận khoảng chính là kiểu này đồng bạn tương tàn sự tình.

Ngay cả Erza đều cảm thấy loại năng lực này khó giải quyết lắm sao: "Thao túng nguyên một công hội cũng có thể làm được sao?"

Lucy có chút sợ hãi: "Loại địch nhân này muốn làm sao đối phó a?"

Rhode nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng nàng 'Mệnh lệnh' nhất định là có nào đó hạn chế. Nếu không Tartaros cũng không cần tìm cái gì Phose, trực tiếp mệnh lệnh toàn nhân loại thần phục chính là."

Makarov cũng cảm thấy có đạo lý, nhưng hắn lập tức lại hỏi: "Lucy mặc dù quay về, nhưng còn chưa bắt đầu thử Gemini năng lực, tình báo từ đâu tới ngươi?"

"Cái này liên quan đến Gray việc riêng tư, ngài nếu như cảm thấy hứng thú, quay đầu có thể hỏi hắn." Rhode cảm thấy cái này không vội mà nói, "Ta trước thuật lại một chút Cửu Quỷ môn tình báo đi..."

Rhode phịch phịch phịch mà kể, Levy cùng Lucy xoạt xoạt xoạt mà làm bút ký.

Sau đó cấp cho trong công hội mỗi người phát một phần, còn muốn cho phụ trách bảo hộ cái khác Bình Nghị Viên những kia công hội phát một phần, đỡ phải lại vì tình báo không đủ ăn phải cái lỗ vốn.

"Kế tiếp là trọng điểm, về Tartaros vị trí."

"Bọn hắn ở tại một khối tên là Minh Giới đảo, vuông vức hòn đảo nổi bên trên. Nguyên bản vì ẩn nấp hành tung, là ở các nơi ẩn tàng, định kỳ làm bất quy tắc dời đi.

"Nhưng mà gần đây vì hành động thuận tiện, Minh Giới đảo phi hành coi như là có một chút quy luật.

"Tại tiền nhiệm nghị trưởng dưới sự trợ giúp, bọn hắn khóa chặt mấy cái Phose có thể tồn tại địa điểm.

"Đang tiến hành ám sát xem xét hành động đồng thời, Minh Giới đảo sẽ ở những địa điểm này trong lúc đó di động, một vừa tiến vào được loại bỏ.

"Nếu như ám sát kế hoạch không thuận lợi, có thể biết khởi động dự bị phương án, khi tìm thấy Phose vị trí về sau, nếm thử cách thức khác giải trừ phong ấn."

"Nói cách khác, chỉ cần chúng ta đi những địa điểm này điều tra, là có thể tìm thấy bọn hắn."

Nói đến đây, Rhode dùng ánh mắt khích lệ nhìn Levy cùng Lucy:

"Nếu như trong công hội có thông minh tiểu đồng bọn, am hiểu tiến hành phân tích cùng tính toán, như vậy chúng ta cũng được, tại bọn họ tiến lên trên đường bắt được bọn hắn, tới một cái tấn công bất ngờ."

Levy vỗ ngực một cái, tự tin nói: "Giao cho ta đi! Chỉ cần tình báo chuẩn xác, ta nhất định năng lực tính toán ra đến!"

Lucy cũng nhiệt tình tràn đầy nói: "Ta cũng sẽ giúp đỡ!"

Trong công hội am hiểu nhất loại chuyện này chính là các nàng hai cái, với lại bởi vì tự nhận là sức chiến đấu không đủ, lại luôn là nghĩ có thể dùng ý nghĩ tại chiến trường ngoại có thêm chút ít lực.

Rhode thỏa mãn gật đầu: "Cố lên.".