Chương 364: Kế hoạch có biến

Chương 364: Kế hoạch có biến

Levy cùng Lucy bắt đầu khua chiêng gõ trống công tác.

Rhode cũng không có nhàn rỗi, hắn phụ trách tại trên địa đồ tiêu chú từng cái điểm vị, chuẩn bị phái người tới điều tra.

Chỉ chẳng qua hắn càng nghĩ, cảm thấy bất kể đi cái kia điểm, đều có khả năng trực tiếp cảnh ngộ Minh phủ, sau đó bị trước nghị trưởng ma pháp phát hiện.

Như thế liền biết lâm vào tình cảnh nguy hiểm bên trong.

Nếu là nguy hiểm như thế nhiệm vụ, Rhode quyết định phái dã quái đi.

Gần đây hai cái điểm gọi cua đồng đi.

Xa một chút gọi Chim Quỷ Biến Dị bay lên đi.

Càng xa một ít, cần xuyên quốc gia đều gọi Rồng Gió phụ trách đem Sói Bóng Tối cùng Thạch Giáp Trùng nhóm một đưa tới đúng chỗ đạt.

Dã quái nhóm nhiệm vụ chỉ có một, nhìn thấy bay trên trời lấy khối lập phương lúc tự động trở về hẻm núi là đủ.

Đến lúc đó Rhode tự nhiên năng lực phân biệt ra được là con nào dã quái tại báo tin, đối ứng là cái nào địa điểm.

Những người khác hiện tại hoặc là đang nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, hoặc là tụ thành một đống đang nghiên cứu tình báo, rất có một loại tiểu tổ thảo luận tư thế.

Muốn nói bận rộn nhất đại khái là Freed, hắn đang công hội chung quanh bố trí thuật thức.

Trong công hội chứa chấp ba tên tiền nhiệm Bình Nghị Viên, địch nhân trực tiếp giết tới khả năng tính phi thường lớn.

Lý do an toàn, nhất định phải có phòng ngự biện pháp mới được.

Và công hội chung quanh bố trí tốt, Freed còn dự định đến ngoài thành đi, bố trí một cái lớn hơn phạm vi phòng vệ thuật thức.

Cái thuật thức này cường độ không cần quá cao, chỉ cần tại có ác ma bước vào thuật thức phạm vi lúc năng lực ngay lập tức nhường hắn phát giác được là đủ.

Về phần làm sao thiết kế nhằm vào ác ma báo cảnh thuật thức -- trong công hội vừa vặn có hai cái mẫu vật, Freed nghiên cứu sau đó đã tìm được rồi đối ứng phân biệt chữ viết.

Đến tận đây hai cái ác ma đã triệt để hoàn thành sứ mạng của bọn hắn, nhân từ Mirajane tiểu thư ban cho bọn hắn không có thống khổ triệt để giải thoát.

Công hội cửa đột nhiên ồn ào lên:

"Có long!"

"Không sao, là Rhode."

"Cái đó là Gray a?"

Rồng Đất đem Gray buông xuống, không hề nói gì đều biến mất.

Rhode đã nói với hắn, hai ngày này lúc nào cũng có thể khai chiến.

Cho nên Rồng Đất quyết định nắm chặt thời gian, năng lực ngủ thêm một lát là một lúc -- a không đúng, là vì Rhode tiết kiệm ma lực.

Gray mới vừa vào cửa đuổi theo Max hỏi: "Thế nào, quyết định chừng nào thì bắt đầu sao?"

"Còn không có, và Levy các nàng tìm ra Tartaros vị trí mới biết bắt đầu."

Max cảm giác Gray có chút kỳ lạ, nhưng vẫn là trước nói với hắn trọng điểm, "Ngươi cùng Natsu, Lucy, Juvia phân tại một tổ, cụ thể kế hoạch tác chiến đến hỏi bọn hắn đi."

" ... " Gray hơi yên tâm một điểm, cùng Natsu một tổ lời nói, Rhode hẳn là phân phối quan trọng công thành nhiệm vụ cho bọn hắn đi.

Nếu không cái đó Hỏa Diễm Bổn Đản nhất định sẽ gây.

Như vậy là được.

"Gray đại nhân ~~~ " Juvia cơ hồ là như con quay giống nhau đi lòng vòng bay đến Gray bên người.

Nàng mắt nhìn chằm chằm Gray:

"Juvia thật lo lắng cho ngươi!"

Gray trầm mặc một lát, vẫn là không có đáp lại Juvia nhiệt tình: "Nói một chút nhiệm vụ của chúng ta đi, Rhode kế hoạch là cái gì?"

Juvia cảm giác được Gray lạnh lùng, cùng bình thường lạnh không giống nhau.

Nàng nhớ tới Rhode cùng nàng nói chuyện:

'Gray vừa mới đã trải qua một ít chuyện thương tâm, trạng thái có chút vấn đề. Bất quá ta còn chưa nghĩ ra nên làm như thế nào, ngươi có rảnh giúp đỡ suy nghĩ một chút đi.

Nếu như có thể giúp đến Gray, Juvia đương nhiên là cầu còn không được.

Chỉ là hiện tại, hình như không phải giống như bình thường như thế sái bảo lúc.

Juvia suy nghĩ một lúc, đứng đắn hồi đáp: "Đầu tiên là tình báo, Rhode tiên sinh yêu cầu chúng ta đem mỗi cái ác ma tình báo nhớ. Mà tiểu đội chúng ta trọng điểm chú ý mục tiêu là Chris, tên hiệu Shikkoku Sōjō tử linh pháp sư."

"Tử linh pháp sư!" Gray siết chặt nắm đấm, trên cánh tay phải màu đen đường vân có muốn khuếch tán xu thế.

Chính là gia hoả kia dùng cha hắn di hài làm thí nghiệm, trước đây Deliora tập kích sự kiện nói không chừng chính là người kia bày kế.

Gray vô cùng cảm tạ Rhode tại trong kế hoạch đem người kia lưu cho chính mình, hắn hận không thể hiện tại liền tìm đến gia hoả kia.

Chẳng qua càng là tâm tình kích động, hắn trên cánh tay phải lực lượng thì càng ngo ngoe muốn động, trên người âm lãnh chi khí cũng càng ngày càng nặng.

Gray cực lực đè nén tâm tình của mình, quay người sương mai tây cùng Levy phương hướng đi đến.

Hắn muốn tận mắt xác nhận một chút, các nàng tiến độ.

Chỉ là vừa đi hai bước, hắn cũng cảm giác được vật ấm áp dán tại trên lưng mình, còn có hai cánh tay vòng lấy eo của mình.

"Buông ra."

Nếu như là bình thường, giọng Gray sẽ lớn hơn một chút, tâm tình phập phồng cũng sẽ rõ ràng hơn một ít.

Hắn không cần đoán cũng biết, tiếp xuống Juvia nhất định lại là muốn nói một ít lời nhàm chán.

Nhưng hôm nay giọng Gray rất nhỏ, âm điệu rất phẳng.

Có thể Juvia tình nguyện nghe hắn như bình thường như thế hống chính mình, bởi vì như vậy càng giống là châm biếm, như là đùa giỡn, mà không như hôm nay như vậy tránh xa người ngàn dặm.

Juvia cũng không có buông tay, mà là dùng bên mặt dán Gray phía sau lưng, nhẹ nói:

"Gray đại nhân, Juvia không biết ngươi đã xảy ra chuyện gì, nhưng mà Juvia sẽ một mực bồi tiếp ngươi. Mọi người ... Cho dù so ra kém Juvia, cũng nhất định sẽ lo lắng ngươi, khoảng chỉ so với Juvia lo lắng kém một chút.

"Do đó, xin nhiều dựa vào Juvia một điểm đi, mặc kệ là đúng Juvia nói cái gì, vẫn là phải Juvia giúp làm thứ gì ... . .

"Nếu như ... Nếu như Gray đại nhân ghét Juvia, như vậy .. . . . . Nhiều như vậy dựa vào mọi người một chút cũng có thể, liền xem như ... Liền xem như dựa vào Lucy cũng được,.

"Chỉ cần Gray đại nhân năng lực khôi phục tinh thần, Juvia đều ... . Cũng không cần cảm thấy thương tâm."

Phía sau mấy câu, Juvia nhịn không được mang tới một tia giọng nghẹn ngào.

Gray nguyên bản muốn đi đẩy ra Juvia hai tay, nhưng hắn dừng lại, hai tay tự nhiên bao trùm tại Juvia trên mu bàn tay.

Hắn trên cánh tay phải màu đen đường vân co rút lại trở về, khôi phục dáng vẻ lúc trước.

Gray động động môi, mong muốn nói một câu cảm ơn, nhưng cuối cùng hé miệng lúc, lại trở thành: "Hơi có chút đói bụng, có thể giúp ta tìm một chút ăn sao?

"Gray đại nhân?" Juvia sững sờ, hai tay không tự giác mà buông ra, tiếp lấy vui vẻ nói, "Vâng! Juvia sáng sớm làm đặc chế 'Gray bao' Juvia lập tức đi lấy!"

Gray giơ tay lên muốn nói không cần, nhưng âm thanh căn bản đuổi không kịp Juvia chạy vội tốc độ.

Tartaros trong, Kyōka lại một lần đi vào phòng điều khiển xem xét Crawford tiến độ.

Frank Mars thừa cơ cùng nàng nói ra:

"Quá kì quái, Torafuzar lão huynh không phải loại đó lề mà lề mề tính cách, liền xem như hành động không thuận lợi, lúc này cũng nên quay về."

Dôjigiri luôn luôn thích hồ đồ, hoàn thành nhiệm vụ sau đó có thể biết ngay tại chỗ bắt đầu sát nhân tìm niềm vui.

Nhưng Torafuzar nhưng không có loại đó thói quen xấu, tính cách của hắn luôn luôn ổn trọng, mặc kệ nhiệm vụ có hoàn thành hay không đều nên đúng hạn cùng công hội liên lạc mới đúng.

Kyōka đang muốn nói cái gì, liền nghe Crawford cũng nói: "Phụ trách Belno cùng nhà của Michello băng đều thất bại."

"Ừm?" Kyōka nhìn hắn, "Căn cứ đâu?"

Crawford chỉ về đằng trước trên màn hình hai cái chấm đỏ:

"Belno cùng Michello đều còn sống, với lại vị trí đều chạy tới Yajima phụ cận, tuyệt đối là có người cứu được bọn hắn, hơn nữa là cùng một nhóm người làm."

Kyōka nhíu mày: "Nhìn tới thật sự xảy ra chuyện."

Michello là do Silver phụ trách, Chris đã xác định người kia trừ ra vấn đề, không cần suy xét.

Mà Belno là Torafuzar phụ trách, ám sát không thể thành công, Địa Ngục Chi Hạch không có động tĩnh, lại thật lâu chưa về một một là bị trọng thương, vẫn là bị người bắt làm tù binh đâu?

Lúc này, một tên binh lính đứng ngoài cửa, cẩn thận báo cáo: "Kyōka đại nhân, Tuyên Vương đại nhân triệu ngài đi qua.".