Chương 365: Phose, face!

Chương 365: Phose, face!

"Minh Vương đại nhân." Kyōka triệu tập đi tới Mard · Geer trước mặt

"Éclair cùng Torafuzar đã chết."

Mặc dù nói bộ hạ đã chết lời nói, nhưng Mard không có một chút bộ dáng bi thương, vẫn như cũ nhàn nhã dựa nghiêng ở vương tọa bên trên, dùng tay phải chống đỡ gò má, khóe miệng của hắn thậm chí mang theo cười.

Kyōka kinh ngạc nói: "Cái gì? Thế nhưng Địa Ngục Chi Hạch căn bản là..."

"Không phải bình thường trên ý nghĩa chết đi, là chân chính biến mất, không cách nào trở về Minh phủ cái chủng loại kia biến mất."

"Lại có thể có người có thể chân chính giết chết Cửu Quỷ môn?" Kyōka ý thức được chính mình giọng nói không ổn, lập tức nói thêm, "Ta cũng không phải là chất vấn phán đoán của ngài, chỉ là không cách nào tưởng tượng nhân loại như thế nào mới có thể làm được."

Mard một bộ trong dự liệu dáng vẻ, thoải mái mà nói ra:

"17 năm trước có người có thể giết chết Deliora, hôm nay tự nhiên cũng có người có thể giết chết Cửu Quỷ môn —— cho dù là một bầy kiến hôi bên trong cũng sẽ có một hai con đặc biệt cường tráng, nhân loại có thể làm được loại sự tình này cũng không kỳ quái.

"Mà là cái này Phose kế hoạch chân chính ý nghĩa, chúng ta nhất định phải cướp đi những thứ này sâu kiến toàn bộ cậy vào, sau đó tỉnh lại END hội trưởng, về đến Zeref bên cạnh."

Kyōka đối với mất đi hai tên đồng bạn cảm thấy đáng tiếc: "Hình như ngươi cũng không tức giận."

Mard nụ cười rõ ràng hơn một ít, hắn dùng ngón tay chỉ một chút đầu của mình, tự tin nói:

"Ta, Mard · Geer, là phi phàm mưu lược gia, Éclair cùng Torafuzar chẳng qua là tất cả sách lược một người trong đó nhỏ chút mà thôi.

"Cho dù là mất đi bọn hắn, cũng sẽ có mới quân cờ thay thế vị trí, không quan hệ đại cục...

"Không bằng nói chính là bởi vì mất đi bọn hắn, nhường cái này hoàn mỹ nhưng hơi chút bình thản sách lược nhiều một điểm nhỏ nhặt không đáng kể niềm vui thú."

Kyōka gìn giữ quỳ một chân trên đất tư thế, có chút ngây thơ mà ngẩng đầu nhìn hắn: "Ta không rõ ý của ngài."

So sánh những kia ăn nói lan man lời nói, Kyōka càng muốn nghe điểm đơn giản dễ hiểu.

Mard càng ngày càng cảm thấy bộ hạ không xứng với trí tuệ của hắn, bất kể cỡ nào hoàn mỹ sách lược đều không có người hiểu được thưởng thức.

Quả nhiên vẫn là phải nhanh lên một chút về đến Zeref bên cạnh, nếu như là sáng tạo ra bọn hắn vị đại nhân kia, nhất định có thể hiểu hắn a?

Mard giật mình thân thể, đổi được bên kia thủ chống đỡ cái cằm, không thú vị nói:

"Ý nghĩa chính là kế hoạch thay đổi, tại Phose bố trí hoàn tất trước đó, thanh trừ một ít trở ngại, tạm thời tính làm... Hứng thú còn lại chương trình đi."

Vừa dứt lời, Kyōka cảm giác được dưới chân mình mặt đất rất nhỏ chấn động, tựa hồ là Minh Giới đảo phi hành phương hướng thay đổi.

...

"Tính ra đến rồi!" Levy reo hò một tiếng, "Bọn hắn có khả năng nhất đi địa phương tại Bosco vương quốc tây nam đường biên giới phụ cận!"

Lucy đi theo nói thêm: "Lại chuẩn xác một điểm chính là Dokucheri khê cốc đại không động chung quanh!"

"Tiểu bất điểm rất tài giỏi nha."

"Levy tốt!"

"Lucy cũng thế, làm tốt lắm!"

Trong công hội vang lên từng tiếng khích lệ, Lucy cùng Levy ngượng ngùng gãi sau gáy.

Natsu la hét: "Tất nhiên xác định đều khai chiến đi, lão gia tử!"

"Ừm..." Makarov vừa muốn gật đầu, lại kịp thời phanh lại, nhìn về phía Rhode, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Mọi người trước mở kho kho, Phân Ma thủy tinh, công hội bên này nên có cảnh giới trước không muốn lỏng, đề phòng đối phương chia binh." Rhode không chút hoang mang nói

"Địa điểm xa như vậy, lỡ như vồ hụt đều nguy rồi, cho nên ta trước đi qua nhìn một chút tình huống, làm một điểm bố trí, tìm thấy bọn hắn sau đó trở lại đón người."

Mặc dù đến từ Silver tình báo vô cùng tin cậy, Lucy cùng lôi so năng lực cũng đáng được tin cậy, nhưng tính toán rốt cuộc chỉ là tính toán.

Rhode cho rằng có cần phải trước tận mắt xác nhận Tartaros hành tung, đến lúc đó dựa vào phi môn quay về kéo người cũng so trực tiếp đi đường tới thuận tiện.

Natsu nhảy đến Rhode trước mặt, hai tay ôm ngực, tả hữu dò xét, hoài nghi hỏi: "Ngươi sẽ không tính toán một người toàn bộ giải quyết hết a?"

"Hảo đề nghị, chẳng qua sẽ không." Rhode cười nói, "Ta luôn luôn thích giữ gìn một điểm sách lược."

"Cứ làm như thế." Makarov gọi tới Warren, thông qua hắn đối với công hội người bên ngoài hạ lệnh, "Toàn viên chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, phòng vệ tổ tiếp tục công việc, điều tra tổ không muốn thả lỏng cảnh giác."

Thành trấn biên giới Freed trong trăm công ngàn việc hồi phục: "Hiểu rõ."

Alzack cùng Bisca chia đều tán bên ngoài điều tra tiểu tổ đồng dạng hồi phục: "Đã hiểu."

Mira đem thương khố chìa khoá giao cho Macao, nhường hắn đi mở thương khố phân đạo cụ.

Chính mình thì là dặn dò Rhode: "Phải cẩn thận."

"Yên tâm." Rhode không nhiều lời, sợ lập xuống flag.

Sau lưng hắn sinh ra Cloud hai cánh, trước khi ra cửa còn nghĩ tới chính mình không ăn điểm tâm, thuận tay tại Gray trong mâm thuận hai cái mang đồ án bánh mì.

Gray chẳng những không có bất mãn, còn cảm thấy như trút được gánh nặng.

Chỉ có Juvia có một chút đau lòng.

Đặc biệt tại Rhode cắn một cái rơi bánh mì thượng vẽ lấy Gray đầu lúc.

...

Đơn thuần phi hành kỳ thực có chút nhàm chán.

Rhode chỉ có thể một bên bay lên, một bên đem 'Gray bao' thượng Q bản Gray cắn rơi giải buồn, lại đem một cái khác 'Thù so bao' thượng Q bản Juvia cắn rơi giải buồn.

Mặc dù trong hiện thực còn chưa cùng nhau, nhưng bọn hắn Q bản tiểu nhân đã đã tại trong bụng gặp nhau nha, thực sự là mỗi ngày làm một việc tốt một ngày.

"Juvia tay nghề còn rất khá, vẽ tranh thủ nghệ cũng rất tốt."

So sánh dưới, Mira cùng Erza trù nghệ có thể vượt qua Juvia một điểm, nhưng các nàng tuyệt đối họa không ra kiểu này đồ án.

Trên đường không có gặp được cái gì bất ngờ, Rhode rất nhanh liền nhìn thấy trên mặt đất một mảnh dễ thấy hố sâu.

Cao trung học qua hiểu biết địa lý cơ bản quên sạch, hắn cũng không phân biệt ra được đó là một cái gì hình dạng mặt đất, dù sao nhìn qua chính là cái hố to, không biết có phải hay không là nhân công đào móc.

Rhode quanh quẩn trên không trung một vòng, thử bay lên chỗ càng cao hơn hướng chung quanh nhìn ra xa, nhưng cũng không có phát hiện Tartaros tung tích, chung quanh ngay cả một cái khả nghi phi hành vật đều không có.

"Có lẽ là còn chưa tới?" Rhode hạ xuống mặt đất bên trên, tìm ẩn nấp vị trí vẽ ra Hextech phi môn ma pháp trận.

Hắn phát cái 'Điện thoại' trở về, nói cho chính Mira đã đến địa điểm chỉ định, nhưng không có trạng huống dị thường, để mọi người không cần phải gấp.

Bất quá, hắn vừa mới cúp điện thoại, mặt đất đều chấn động!

Rhode phản ứng đầu tiên chính là bay lên bốn phía quan sát, xác nhận có phải hay không Minh phủ hạ xuống làm ra tiếng động.

Nhưng chung quanh vẫn như cũ không hề có gì.

Duy nhất dị trạng chính là, trên mặt đất cái đó đen sì cửa hang chính như có như không lóe ra ánh sáng yếu ớt,.

"..." Rhode rơi xuống cửa hang phụ cận, "Kiểu này trước mắt... Sẽ không như thế xảo a?"

Hư không xem bói!

Nhỏ không thể thấy ba động lấy Rhode làm trung tâm khuếch tán ra đến, một mực xuyên thấu thổ nhưỡng, bước vào đại không động trong.

Cảnh tượng bên trong lập tức nhìn một cái không sót gì.

Trong động phát ra ánh sáng, là một tấm to lớn mặt người —— nói xác thực, một khuôn mặt người điêu khắc tại cột thủy tinh đỉnh.

Theo mặt đất chấn động, cột thủy tinh đang không ngừng lên cao, nhìn nó chung quanh tươi mới bùn đất, rõ ràng là mới từ dưới đất thăng lên đến!

Cái đồ chơi này, chính là Phose?.