Chương 366: Ta lớn như vậy một cái Phose đâu?

Chương 366: Ta lớn như vậy một cái Phose đâu?

Tartaros trong phòng điều khiển, hai tên binh sĩ ngã trên mặt đất, trên mặt đất hai bày vết máu, chậm rãi theo gạch lát nền khe hở nối thành một mảnh.

Mà đứng ở bên cạnh hai người chẳng những không quan tâm bọn hắn, cao hứng đến cơ hồ khoa tay múa chân.

"Thành công!" Crawford ngửa đầu nhìn phía trên màn hình, kích động nói, "Phose phong ấn giải trừ!"

"Thật sự sao? Chỉ đơn giản như vậy?" Frank Mars không thể tin được, trước đó lại là nổ Bình Nghị Viện, lại là giết Bình Nghị Viên.

Bận rộn lâu như vậy đều không có một điểm đầu mối, đột nhiên giết hai cái không quan trọng gì binh sĩ đều có như thế lớn tiến triển?

"Thật sự! Là cái này ta siêu cổ văn thư ma pháp!" Crawford dương dương đắc ý nói

"Rất rõ ràng, trước đó giết chết Bình Nghị Viên bên trong đã có một người là cái gọi là 'Chìa khoá' . Mà ta, sử dụng ta siêu cổ văn thư ma pháp, tra được hai người khác.

"Một cái là Jellal —— không, hiện tại phải gọi hắn Jellal. Một cái khác chính là các ngươi ám sát thất bại Belno!

"Sau đó chính là đặc sắc nhất bộ phận! Ta dùng ta siêu cổ văn thư ma pháp lực lượng, cùng thân làm trước nghị trưởng quyền hạn, đem ngoài ra hai thanh 'Chìa khoá' chuyển dời đến hai người này trên thân.

"Hiện tại bọn hắn hai cái chết rồi, cơ thể sống kết nối ma pháp tự động phát động, Phose phong ấn đều giải trừ! Mau nhìn —— "

Crawford hưng phấn mà chỉ vào trên màn hình một tấm bản đồ bên trong điểm đỏ, gõ mấy lần bàn phím sau đó, điểm đỏ thượng dọc theo một đường thẳng, biểu hiện ra Phose hình ảnh.

"Cái đó chính là Phose, nó đã xuất hiện tại Dokucheri khê cốc đại không động!"

"Quá được rồi! Giải phong Phose công lao, giá trị bao nhiêu tiền vậy? Hả? Giá trị bao nhiêu?" Frank Mars đã là phát ra từ nội tâm vui vẻ, lại là bị Crawford tâm tình lây nhiễm.

Crawford cao hứng nói: "Tóm lại, nắm giữ Phose, thế giới muốn thuộc về chúng ta a, nhanh lên sửa đổi hướng đi, hiện tại phương hướng hoàn toàn sai mà!"

"Cái này sao..." Frank Mars xoa xoa thủ, làm khó nói, "Hiện tại hướng đi không có cách nào sửa đổi, bởi vì là Tartaros đại nhân quyết định."

Crawford nóng vội chất vấn nói: "Có lầm hay không, đây chính là Phose! Chúng ta một mực tìm Phose! Thế giới lập tức liền năng lực nắm trong tay, còn không đáng đến làm cho hắn sửa đổi một lần hướng đi sao?"

"Cái này... Không nên gấp nha, trước nghị trưởng lão huynh." Frank Mars trấn an nói

"Dù sao Phose liền tại nơi đó, cũng sẽ không chạy mất, ta đi báo cáo Tartaros đại nhân chính là... Với lại, vật kia không có cách nào viễn trình khởi động sao?"

Crawford nghiêm túc suy nghĩ một lúc: "Đúng a! Ta có thể thử một lần có thể hay không dùng siêu cổ văn thư ma pháp viễn trình đạt được quyền khống chế!"

Hắn lập tức bận rộn, nhưng vẫn là thúc giục nói:

"Nhanh lên đi báo cáo, Phose loại vật này cho dù ta có thể lập tức khởi động, cũng cần thêm nhiệt thời gian, chỗ nào lại không có người trông coi, lỡ như trong thời gian này chuyện gì xảy ra, ta cũng mặc kệ!"

"Yên tâm yên tâm, Phose vừa mới mở ra phong ấn, làm sao có khả năng nhanh như vậy đều xảy ra ngoài ý muốn..." Frank Mars sửng sốt, hắn chỉ vào trên bản đồ gạch đỏ, tra hỏi "Cái đó là có ý gì?"

Crawford liếc qua, thuận miệng nói: "Gạch đỏ đương nhiên là bị hủy diệt ý... Cái gì? ! Đã xảy ra chuyện gì? ! !"

Crawford tại kích động trực tiếp một cái nắm chặt Frank Mars: "Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi làm cái gì? !"

"Ta làm sao biết? ! Ngươi thả ta ra! Ta hiện tại liền đi báo cáo Tartaros đại nhân!"

Frank Mars cảm giác trời cũng sắp sụp, thật tốt một cái Phose, nói thế nào không có đều không có đâu?

Lẽ nào xử lý ba cái 'Chìa khoá' sau đó, khởi động không phải giải phong chương trình, mà là tự hủy chương trình?

...

"Đúng a, ta đem nó nổ."

Rhode bay ở trên bầu trời, lại lần nữa đả thông vừa quải điệu không lâu điện thoại.

Việc này nói đến chính hắn đều không tin, bên địch tốn sức lốp bốp mà tìm lâu như vậy, tính kế lâu như vậy cuối cùng vũ khí, cứ như vậy trực tiếp đụng vào trên mặt hắn?

Lần này nên nói là Silver tình báo ra sức, hay là Levy Lucy tính toán chuẩn đâu?

Lisanna xuất hiện tại trong màn ảnh, dò hỏi: "Vậy chúng ta còn chưa đánh liền trực tiếp thắng lợi?"

Rhode lắc đầu: "Không thể nói như vậy, Phose mặc dù nổ rớt, nhưng Tartaros vẫn còn ở đó. Với lại... Cuối cùng ta cảm giác Phose sự việc không có đơn giản như vậy."

Lisanna bị chen đi, Makarov đoạt kính, hỏi: "Vì sao nói như vậy?"

Rhode hồi đáp: "Uy lực chưa đủ."

"Uy lực?"

"Đúng vậy, vừa mới cái kia cột thủy tinh tử lúc nổ, uy lực là rất kinh người. Nếu như là dựa theo bình thường chương trình khởi động nó, ảnh hưởng phạm vi nên còn sẽ có mở rộng nhiều lần.

"Nhưng dựa theo vừa mới năng lượng phóng thích biểu hiện đến xem, cho dù bình thường dẫn bạo sinh ra ma đạo mạch xung ảnh hưởng phạm vi lại mở rộng gấp mấy chục lần, cũng không đủ tiêu trừ tất cả đại lục ma pháp hạt... Nói không chừng ngay cả một quốc gia đều không ảnh hưởng được."

Makarov suy tư: "Nói như vậy, Minh phủ Phose kế hoạch còn có chúng ta không hiểu rõ bộ phận?"

"Rất có thể." Rhode tra hỏi "Ngài còn nhớ Silver đại thúc cung cấp trong tình báo, Minh phủ phỏng đoán có giấu Phose địa điểm có mấy cái sao?"

Makarov nói ra: "Bảy chỗ... Với lại đều phân bố tại cách nhau rất xa vị trí... Chẳng lẽ nói?"

Rhode gật đầu: "Cái khác sáu cái vị trí có thể cũng đều cất giấu một cái Phose. Bọn hắn điều tra ra được bảy cái vị trí căn bản cũng không phải là Phose 'Có khả năng' tồn tại địa phương, mà là đã xác định địa phương!"

"Tức là, có thể còn có sáu cái Phose cần phá hoại? !" Makarov giật mình, hô, "Levy, địa đồ đâu?"

"Ở chỗ này." Levy đưa tới tấm kia bị nàng tiêu chú các loại điểm và đường địa đồ, nhắc nhở

"Hội trưởng, xa nhất một cái cách chúng ta có tam thiên cây số trở lên. Nếu như Minh phủ có thể viễn trình khởi động, hoặc là tại những khác vị trí bố trí phụ trách khởi động người, chúng ta căn bản không kịp phá hoại!"

Lúc này, tại Levy cùng Gajeel bên người Belno nói ra: "Có lẽ tới kịp."

Gajeel không nhiều lễ phép hỏi: "Ngươi có biện pháp không, lão thái bà?"

Belno không để ý tới uốn nắn vấn đề xưng hô, đề nghị: "Rhode không phải có một loại vài giây đồng hồ trong vượt qua ngàn dặm á không gian ma pháp sao? Dùng loại ma pháp này chia ra ném tặng người viên liền tốt."

Mira giải thích nói: "Loại ma pháp kia cần trước giờ đang nhìn mà bố trí ma pháp trận mới có thể phát động, nói cách khác Rhode muốn trước tới mục đích... Nhưng nếu như hắn ở đây chỗ cần đến, cũng không cần người khác đi qua."

Belno chỉ vào trên bản đồ một điểm, nói ra: "Như vậy, nếu để cho hắn tới trước nơi này bố trí ma pháp trận, lại trở lại công hội nối liền mấy người chia ra phá hoại Phose, chí ít có thể tiết kiệm hơn phân nửa thời gian a?"

"Như vậy... Hình như được không." Mira lập tức hướng Rhode tra hỏi "Có thể rất nhanh đến Burgo vương quốc sao?"

Rhode cười cười: "Thân ái, ngươi đoán ta tại sao là đang bay, mà không có lưu tại nguyên chỗ hoặc là lập tức về công hội?".