Chương 367: Minh phủ hướng chúng ta tới rồi? !

Chương 367: Minh phủ hướng chúng ta tới rồi? !

Trong công hội khẩn trương không khí lập tức dễ dàng rất nhiều.

Gajeel khó chịu ôm lấy cánh tay: "Tên kia, tất nhiên nghĩ tới vì sao không nói sớm?"

Levy cười nói: "Có lẽ là vì đuổi một chút trên đường nhàm chán thời gian? Dù sao chúng ta sớm mấy phút sau hiểu rõ cũng không làm được cái gì."

Makarov vỗ vỗ tay, lập tức bắt đầu chọn người:

"Tốt, hiện tại Rhode có thể tự mình phụ trách một chỗ, còn cần năm người giúp đỡ, yêu cầu tốc độ rất nhanh, lực phá hoại đủ mạnh, cùng với... Không dễ dàng lạc đường."

Jet biểu tình có chút xoắn xuýt, tốc độ của hắn ngược lại là đủ, nhưng muốn đánh nát Phose còn có một chút khó khăn... Muốn dẫn một bao bạo liệt ma thủy tinh đi qua sao?

Happy, Carla cùng Lily ngược lại là đứng ra, bọn hắn sẽ phi tốc độ tuyệt đối rất nhanh, lực phá hoại phương diện —— hoàn toàn có thể giao cho cộng tác.

Natsu, Wendy cùng Gajeel căn bản không cần tỏ thái độ, trực tiếp bị đại biểu.

Tiếp lấy Laxus, Erza cùng Elfman cũng đứng ra.

Trước hai cái không cần nhiều lời, tốc độ cùng lực phá hoại cũng không thiếu.

Elfman biết bay, lực phá hoại cũng đủ.

Nhưng lợi hại nhất, là, vừa mới Mira muốn lên trước lúc hắn trực tiếp đem người cho lay trở về.

Mira nhìn hắn một cái, không có phản đối.

Nhưng mà nàng đột nhiên cảm giác được đệ đệ đúng là trưởng thành, về sau lại đánh hắn lúc có thể ra tay nặng hơn nữa một điểm.

Makarov xem bọn hắn, gật đầu: "Tốt, như vậy Erza lưu lại, cái khác..."

"Hội trưởng!" Warren đột nhiên có chút bối rối đã chạy tới, "Magnolia phía tây, Bisca phát hiện bất thường!"

"Cái gì?"

"Chân trời có một kỳ quái hình lập phương, hướng chúng ta nơi này bay tới!"

Makarov nói gấp: "Để cho ta cùng với nàng trò chuyện!"

"Đúng!" Warren giúp đỡ kết nối Bisca.

"Nghe được sao, Bisca? Ngươi thấy được cái gì?"

"Đúng, hội trưởng." Bisca đang bưng súng bắn tỉa, xuyên thấu qua ống nhắm quan sát đến phía tây bầu trời, chi tiết miêu tả phi hành vật dáng vẻ.

Ống nhắm cái trước nho nhỏ xanh lá ma pháp trận chậm rãi xoay tròn, đó là tay bắn tỉa thiết yếu ma pháp, có thể tăng lên rất nhiều thị lực.

Cho nên tại người bình thường dùng tới kính viễn vọng cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một cái chấm đen nhỏ về khoảng cách, Bisca đã có thể nhìn ra đó là một có cạnh có góc hình lập phương.

Lúc trước Alzack còn cần chiêu này theo dõi qua Rhode cùng Mira.

"Chính là như vậy, tốc độ của nó không tính nhanh, nhưng đoán chừng mười phút đồng hồ về sau, nhiều nhất hai mươi phút, có thể đến Magnolia vùng trời."

"Sự miêu tả của ngươi Minh Giới đảo đặc thù hoàn toàn nhất trí, tiếp tục quan sát, nhưng khi tâm một ít, đừng tự tiện hành động."

"Đã hiểu."

Makarov tạm thời kết thúc trò chuyện, nghiêm túc nói: "Tartaros đến, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Yajima đề nghị: "Ma-chan, muốn hay không liên lạc cái khác công hội đến tiếp viện?"

Michello sợ sệt phải có chút ít phát run: "Đúng, đó là Balam đồng minh cuối cùng một góc, chỉ bằng các ngươi một cái công hội thoại..."

"Có nhà ai công hội năng lực tại trong vòng 20 phút đuổi tới sao?"

Khoảng cách gần đây một nhà công hội là cùng ở tại Magnolia Twilight Ogre, nhưng bọn hắn sức chiến đấu...

Makarov cũng không tính dựa vào người khác trợ giúp, "Ba vị trước nấp kỹ, còn lại giao cho chúng ta, nếu có lỡ như, ta sẽ phái người hộ tống các ngươi rời khỏi."

Mặc dù Rhode đã nhìn thấy đồng thời tiêu diệt một cái Phose, nhưng này cái Phose dù sao cũng là núp trong địa động bên trong.

Bọn hắn còn không xác định đó là đã giải trừ phong ấn, tùy thời có thể khởi động trạng thái.

Cho nên mã phu Lạc Phu cho rằng, Tartaros có thể là hướng về phía ba cái Bình Nghị Viên tới, tuyệt đối không thể nhường ba người này xảy ra chuyện.

Mira đã có liên lạc Rhode, nói cho hắn biết Minh phủ thông tin.

"Cái gì? Tartaros đến rồi?" Rhode vừa mừng vừa sợ, trực tiếp trên không trung phanh lại xe, "Ta liền nói loại đại sự này xoay quanh không ngoài Fairy Tail, ta lập tức trở về!"

Makarov vội vàng nói: "Chờ một chút, ngươi quay về Phose làm sao bây giờ?"

Rhode nói ra: "Có so từng cái càng trực tiếp cách —— trực tiếp xử lý tiền nhiệm nghị trưởng, cùng với Tartaros! Những kia Phose có thể đợi sau đó sẽ chậm chậm tìm kiếm cùng thanh trừ."

"Uy!" Trò chuyện gián đoạn, Makarov âm thanh không có truyền đi.

Natsu cái này phần tử hiếu chiến hưng phấn nói: "Không hổ là Rhode, kế hoạch này quá tuyệt vời, ta đã dấy lên đến rồi!"

Gray cầm hữu quyền: "Đây cũng là ta hy vọng."

"Các ngươi a..."

"Gia gia." Laxus vỗ vỗ lão gia tử bả vai, "Như vậy xác thực càng có hiệu suất, với lại năng lực về cơ bản giải quyết vấn đề."

"Không sai." Erza đồng ý nói, "Kỳ thực ta đang nghĩ, nếu như chỉ là Minh phủ phát hiện Phose đều có 7 cái, như vậy thực chất có thể hay không càng nhiều?"

Makarov thở dài, hắn cũng có kiểu này lo lắng.

Hắn còn tưởng rằng Rhode còn có thể dựa theo cách làm ổn thỏa nhất, một bộ phận người đi phá hủy Phose, những người còn lại tận lực phòng thủ, đợi đến kia một số người sau khi trở về lại bắt đầu vẫn quyết chiến.

Nhưng không ngờ rằng Rhode quyết sách như thế quả quyết.

Vài giây đồng hồ sau Rhode đã xuất hiện ở công hội mái nhà, đồng thời không đi thang lầu, trực tiếp nhảy đến trước cửa:

"Fairy Tail toàn viên, tìm kiếm cùng tiến công kế hoạch hủy bỏ, lập tức khởi động phòng ngự tác chiến, chúng ta muốn ngăn địch tại ngoài cửa thành!

"Mục tiêu Magnolia phía Tây vùng núi, theo kế hoạch dự định, xuất phát!"

"A a a a a a! ! !"

Rhode vung tay lên, trong công hội các đồng bạn lập tức hành động, truyền tin truyền tin, dọn đồ khuân đồ.

Và Warren chuyển đạt Rhode mệnh lệnh, bên ngoài bận rộn Freed tăng nhanh tốc độ, Alzack và điều tra tiểu tổ thành viên nhanh chóng hướng phương tây Bisca vị trí di động.

Makarov há to miệng, ta còn chưa chính thức hạ lệnh a!

Rhode thúc giục nói: "Hội trưởng, ngài cũng nhanh một chút, thu xếp tốt ba vị Bình Nghị Viên sau đó lập tức hành động."

Makarov bị hắn tức tới muốn cười, tiểu tử thúi này, để ngươi làm hội trưởng lúc, tiểu tử ngươi ra sức khước từ, gặp gỡ sự việc sau đó ra lệnh ngược lại là một chút cũng không chần chờ a?

Còn có những người khác, ta bình thường lúc nói chuyện các ngươi hành động cũng không có nhanh như vậy a! Tiểu tử này nói chuyện cứ như vậy có tác dụng sao?

Yajima cười ha hả nói ra: "Chúc mừng ngươi, Ma-chan, Fairy Tail có rất bổng người thừa kế a."

"..." Makarov cảm giác tâm thật mệt, ngửa đầu nhìn lên trần nhà, "Khoảng đi."

Bên ngoài vẫn đang truyền đến bọn nhỏ căng thẳng nhưng cũng không e ngại âm thanh: "Nhanh nhanh nhanh, kế hoạch thay đổi!"

...

"Kế hoạch như thường lệ tiến hành." Mard nghe được Frank Mars báo cáo sau đó, bình tĩnh nói.

Frank Mars còn tưởng rằng đối phương không có nghe tiếng chính mình nói cái gì, vội vàng lặp lại: "Thế nhưng Tartaros đại nhân, Phose bị phá hư."

"Không, đây chẳng qua là một cái điểm." Mard đã tính trước cười nói

"Cho dù đối phương phá hủy một cái Phose, hai cái Phose, cũng chỉ chẳng qua là tiêu vong trước đó một điểm vận khí tốt.

"Lý do ngươi lập tức liền biết hiểu rõ, về phòng điều khiển đi thôi, thi hành mệnh lệnh."

Frank Mars đầu óc mù mịt: "Là...".