Chương 368: Tartaros thú

Chương 368: Tartaros thú

Đầu tháng 9, đầu thu, mùa hè nắng nóng còn không có hoàn toàn tan hết, nhưng buổi sáng ánh nắng cũng không có như vậy đốt người.

Magnolia cư dân giống như ngày thường đi ra ngoài, hoặc đi làm, hoặc bày sạp, hoặc cùng người quen nói chuyện phiếm, một phái nồng đậm sinh hoạt khí tức.

Mặc dù trong khoảng cách buổi trưa còn xa, nhưng đã có người chuẩn bị đi Fairy Tail trong tửu quán ngồi một chút.

Chỗ nào mặc dù ầm ĩ, lại luôn có thể cho người đem lại sung sướng.

Dublin thích nhất, chính là tại Fairy Tail trong không có việc gì mà ngồi xuống, nhất là tại Xa Đạo Dẫn Kình Tiểu Đội chung quanh lắc lư.

Từ bảy năm trước bắt đầu, hắn đều không chỉ một lần mong muốn gia nhập Fairy Tail, cũng không chỉ một lần mong muốn hướng Levy tỏ tình.

Nhưng mặc kệ chuyện nào, hắn đều cảm thấy rất phiền phức, cho nên mỗi một lần đều tại bắt đầu làm trước đó liền từ bỏ.

Dù vậy, hắn hay là làm không biết mệt mà hướng cái đó tiểu tửu quán trong chạy, cùng những người kia ở cùng một chỗ quá dễ dàng.

Hắn thưởng thức nhất người chính là giống như hắn không có việc gì Nab -- cứ lấy bố kiên trì nói mình chỉ là không tìm được nghĩ nhận nhiệm vụ.

Nhưng mà, hôm nay Dublin tại mặt trời lên cao lúc tới đến Fairy Tail, lại phát hiện công hội cửa lớn thế mà đóng chặt lại.

Dublin gãi gãi sau gáy, trong ấn tượng công hội hình như chỉ có Đại Ma Đấu Diễn Võ trong lúc đó mới đóng cửa a.

Hắn mong muốn tìm người hỏi một chút tình huống, nhưng ... Cảm giác nghe ngóng thông tin cũng tốt phiền phức.

Ngay tại Dublin phiền não về sau, một đầu mọc ra cánh loa nhỏ tại đỉnh đầu hắn bay qua, phát hình giọng Makarov:

"Các vị thị dân xin chú ý, các vị thị dân xin chú ý! Hắc Ám Công Hội Tartaros từ phương tây đột kích, Fairy Tail đã tiến về ngoài thành chặn đánh, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng, có thứ tự tị nạn!"

"Tartaros?" Dublin cảm giác chính mình gần đây hình như nghe nói qua tên này.

Mặc dù không biết là có chuyện gì vậy, nhưng Makarov hội trưởng nói muốn chuẩn bị tị nạn, vậy liền nghe hắn a ... Cùng lúc đó, Magnolia vùng trời nổi lơ lửng rất nhiều cái đồng dạng loa nhỏ, tất cả đều phát sóng lấy lời tương tự.

Chuyện này vốn nên là báo tin thị trưởng về sau do toà thị chính tiến hành phát sóng, nhưng mà sự việc khẩn cấp Makarov cũng không đoái hoài tới những thứ này.

Đám dân thành thị nghe được phát sóng sôi nổi vội vã mà về đến nhà, mặc dù có điểm hoảng, nhưng mà vẫn còn không tính là loạn.

Chủ yếu là bọn hắn cảm thấy Fairy Tail có thể thắng.

Dù sao cũng là Fiore đệ nhất công hội, những thứ này Ma Đạo Sĩ mạnh cỡ nào mọi người là nhìn ở trong mắt.

Số ít người còn thân hơn thân thể sẽ qua đây.

Toà thị chính sáng hôm nay vừa mới bắt đầu đi làm, lập tức liền bận rộn, một mặt là nghĩ biện pháp xác minh, mặt khác cũng phái người liên lạc Twilight Ogre, mời bọn họ cũng giúp đỡ bảo hộ Magnolia.

Thị trưởng lo lắng nhìn qua phía Tây bầu trời, đột nhiên nhìn thấy hai bó bạch quang nghiêng bắn về phía bầu trời:

"Đó là cái gì?"

"Đó là cái gì?"

Đồng dạng nghi vấn xuất hiện tại khống chế thất Frank Mars trong lòng.

Mà xuống một giây, dưới chân chấn động cùng tiếng nổ cho hắn đáp án.

"Là Magical Convergent Cannon! Hai phát!"

Crawford khẩn cấp điều ra Minh Giới đảo dưới đáy hình ảnh, tìm kiếm chỗ khả nghi, tập trung phóng đại.

Chỉ thấy phía dưới vùng núi trong, hai tòa đỉnh núi nhỏ bên trên, chia ra có một cái bốc khói lên họng pháo hướng về sau co rụt lại, giấu vào trong núi rừng.

Minh Giới đảo đáy mặt cùng chính diện các bị đánh ra một cái đường kính gần trăm mét lỗ lớn.

Có hòn đá, gỗ vụn khối cùng một ít không rõ huyết nhục tổ chức từ cửa hang tản mát xuống dưới, riêng lẻ xui xẻo binh sĩ cũng lăn lộn trong đó.

"Chính diện cùng đáy mặt tổn hại nghiêm trọng, bộ phận trọng lực khống chế module bị hao tổn ... " Crawford dùng chính mình siêu cổ văn thư ma pháp cùng phòng điều khiển quyền hạn tương liên, nhanh chóng tra duyệt Minh Giới đảo bị hao tổn tình hình.

Hắn một bên điều ra bị hao tổn tình huống báo cáo, một bên bối rối chất vấn nói: "Ngươi không phải nói Tartaros hành động bí ẩn, cho dù bay đến địch nhân ngay phía trên, cũng sẽ không có tóc người hiện không ? ! "

"Ta làm sao biết, bình thường đều là dạng này a!" Frank Mars đồng dạng không hiểu vì sao có người có thể phục kích bọn hắn, "Lẽ nào là bởi vì hôm nay thời tiết tốt?"

"Ngươi muốn nói là bởi vì thiên thượng không có tầng mây che chắn, lại vừa vặn có người đang ngẩng đầu nhìn trời, trong tay lại vừa vặn có hai môn Magical Convergent Cannon, hai khẩu pháo lại vừa vặn đã sung năng hoàn thành?"

Crawford khinh bỉ nói, "Làm phiền ngươi động một chút đầu óc, nếu như chỉ là trùng hợp phát hiện chúng ta, căn bản không thể nào nhanh như vậy làm tốt phục kích bố trí!

"Nhất định là tình báo tiết lộ, Cửu Quỷ môn không phải có ba cái gia hỏa bị người giết chết sao? Là bọn hắn trước khi chết nói a?"

Crawford suy bụng ta ra bụng người, nếu như mình mạng nhỏ nắm giữ tại trong tay người khác, vậy hắn khẳng định là có cái gì thì nói cái đó, cho nên Cửu Quỷ môn nhất định cũng giống như hắn sợ!

"Không thể nào!" Frank Mars lập tức phủ định, "Đi thuyền lộ tuyến là Tartaros đại nhân hôm nay vừa mới quyết định, ba người bọn hắn căn bản cũng không hiểu rõ."

Hai tên vệ binh vội vàng chạy vào phòng điều khiển: "Frank Mars đại nhân, phía dưới .. . . . . . "

Frank Mars ngắt lời hắn:

"Ta biết! Triệu tập tất cả mọi người tập hợp, bất kể là ai tại mai phục, tiêu diệt bọn hắn!"

Đúng

Vệ binh sau khi đi, Frank Mars nghĩ linh tinh: "Ghê tởm, lớn như vậy hai cái lỗ, hiểu rõ xây xong cần bao nhiêu tiền sao? Hả? Cần bao nhiêu tiền?"

Crawford kỳ quái nhìn hắn một cái: "Cần tốn tiền tới sửa sao? Minh Giới đảo không phải sống sao?"

" 'Minh Giới đảo thật đúng là sống a."

Rhode nhìn thấy hai phát pháo kích trúng đích lúc, cái đó vuông vức đảo xuất hiện mất tự nhiên biến hình, dường như là cảm giác được đau đớn đồng dạng.

Silver đã từng nói cho hắn biết, Minh Giới đảo bản thân là cái thể hình to lớn ác ma, nếu như lỗ mãng mà leo lên đi, có thể biết lọt vào ám hại.

Cho nên Rhode như thế nghe khuyên người đương nhiên là lựa chọn thăm dò một chút, nghiệm chứng tình báo.

Quả nhiên hai cái vết thương địa phương xuất hiện kỳ quái huyết nhục, cả tòa đảo phát ra thanh âm kỳ quái, như là một đầu cự thú bị đánh thức.

Hiện tại xem ra thật sự không thể tuỳ tiện lên đảo.

"Bắn tỉa tổ ngay lập tức dời đi, và Magical Convergent Cannon sung năng sau đó, lại tìm cơ hội xạ kích mục tiêu trọng yếu." "Nhận được!" "Nhận được!" Chia ra ở vào hai cái trên đỉnh núi Alzack cùng Bisca lập tức cùng trợ lý nhóm nâng lên đại pháo xuống núi.

Này hai môn Magical Convergent Cannon đều là bằng hữu tặng, một môn là Phantom dùng cái chủng loại kia sao mộc, một môn khác là Long Chi Bảo Tàng thổ tinh uy lực phương diện là thổ tinh càng hơn một bậc, dù sao cũng là cái trước bản cải tiến.

Lúc này, Minh Giới đảo lại có biến hóa mới, hắn đáy mặt vươn ra từng đầu xúc tu loại màu đen vòi, không ngừng ngọ nguậy.

Đỉnh mặt cũng mọc ra hai hàng màu đen 'Sừng nhỏ' phía trên tảng đá cùng thổ nhưỡng từng dãy xếp đứng vững, như là một loạt vây cá.

Mà ở nó chính diện đã nứt ra một cái khe hở, lộ ra hai hàng chỉnh tề răng, cùng một cái to lớn đầu lưỡi.

Lúc trước ở chính diện đánh ra cái đó động vị trí nên tính là cái mũi chỗ, nhưng ở tấm này mặt to bên trên, chỉ có thể coi là cho nó điểm rồi cái ngộ tử.

Khúc.