Chương 369: Lập đoàn

Chương 369: Lập đoàn

Tấm kia to lớn miệng trong phát ra kinh khủng tiếng rống, đem phía dưới núi rừng bên trong phi cầm tẩu thú toàn bộ hù dọa.

Cuồng phong theo sóng âm từ không trung thổi tới mặt đất, rất nhiều cây cối trực tiếp bị bẻ gãy.

Rất nhiều giấu ở núi rừng bên trong Fairy Tail thành viên cơ hồ bị thổi bay, không thể không khẩn cấp tìm kiếm vật cản lẩn tránh.

"Xấu như vậy." Rhode ghét bỏ mà móc móc lỗ tai, hô, "Luyện Ngục Á Long! Để bọn hắn ấm áp ấm áp!"

. . ."Tìm thấy bọn hắn, ở phía dưới trong rừng cất giấu!"

Crawford động tay chỉ, ở trên màn ảnh đánh dấu ra mười mấy cái chấm đỏ.

Frank Mars nhìn về phía vừa mới chạy đến phòng điều khiển Kyōka.

Kyōka không chút do dự hạ lệnh: "Tartaros thú, hạ xuống, xử lý bọn hắn!"

Tartaros thú nghe lời bắt đầu hạ xuống, Kyōka cho rằng bọn người kia đã chết định, quay đầu hỏi: "Phose thế nào?"

Nói đến cái này, Crawford lập tức trở nên mặt mày hớn hở:

"Quá kinh người! Phose lại có 3000 cái! Chúng nó hiện tại đang đại lục mỗi cái địa phương một cái một cái xuất hiện! Thế giới lập tức liền là chúng ta rồi!"

"Ta không muốn nghe những thứ này nói nhảm, ta hỏi ngươi lúc nào có thể khởi động, sẽ không cần chúng ta người từng bước từng bước đi qua đi?"

"Đương nhiên không cần, của ta siêu cổ văn thư ma pháp có thể từng cái từng cái kết nối tín hiệu của bọn hắn, chỉ chờ tới lúc 3000 cái toàn bộ giải phong, là có thể một hơi toàn bộ khởi động!"

Crawford dương dương đắc ý nói, "Thế nào? Có phải hay không thật vĩ đại? Là cái này nghị trưởng lực lượng, cho nên nghị trưởng chỉ có thể để ta tới làm! Chờ các ngươi thống trị thế giới cũng giống như vậy!"

Kyōka khinh miệt hừ một tiếng, chỉ là nhân loại lại dám ở trước mặt nàng như thế vênh váo tự đắc, với lại loại đó hứa hẹn thế mà có thể làm thật.

Ngu xuẩn với lại người không biết tự lượng sức mình.

Nếu như không phải xác thực cần gia hỏa này lực lượng, Kyōka đã sớm đem hắn mang đến nghiêm hình tra tấn.

Nàng thúc giục nói:

"Vậy liền nhanh một điểm công tác, ta hi vọng có thể nhìn thấy thế giới này ma lực cùng Fairy Tail cùng nhau xong đời."

Frank Mars hưng phấn mà xoa xoa tay: "Ai nha ai nha, đó là cỡ nào xa hoa tang lễ, bọn hắn hẳn là sẽ cảm thấy vinh hạnh a?"

"Ahihi ... " Crawford phát ra cùng hình tượng của hắn không phù hợp lắm tiếng cười gian, hoạt động một chút ngón tay, "Ta cái này .. . . . . . "

Oanh

Ngao

Mặt đất một hồi đung đưa kịch liệt, Crawford không có thể đứng ổn, tròn vo thân thể đâm vào Frank Mars trên người.

Hai quả cầu cùng nhau từ trong phòng điều khiển ương lăn đến góc tường, ngã đầu óc choáng váng, chỉ có Kyōka ác ma chân vững vàng bắt lấy mặt đất.

Lần này chấn động bất thường, ngay cả phòng điều khiển nóc phòng bắt đầu cũng bắt đầu bỏ đi.

Nhiệt độ chung quanh dường như lên cao một chút.

Frank Mars thân thể bị đè ép một chút, Crawford suýt nữa bị đối phương áo giáp cấn đoạn mất eo.

Hai người đau kêu một tiếng sau đó tranh nhau hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Kyōka chằm chằm vào đại biểu Minh Giới đảo phía trên hình ảnh theo dõi, sững sờ nói ra: " ... Long? "

Trong bức tranh một đầu màu đỏ thẫm giao nhau cự long vừa mới hướng phía Minh Giới đảo phun ra một ngụm long tức.

Mà này miệng phun tức vị trí công bằng, chính là trung ương nhất Tartaros cung điện kiến trúc vị trí.

Tất cả công hội trên mặt đất bộ phận bị dung nham nuốt hết, tiếng nổ ầm ầm vang lên, công hội cơ hồ bị triệt để phá hủy.

May mắn có màu đen chông gai đột nhiên xuất hiện, đem công hội bao vây lại, lúc này mới không có nhường quan trọng nhất phòng điều khiển gặp nạn.

"Là Tartaros đại nhân chú pháp." Kyōka thái dương chảy ra một giọt mồ hôi lạnh, "Thế mà làm phiền Tartaros đại nhân ra tay, đây là chúng ta thất trách."

Sella vội vã mà chạy vào:

"Kyōka đại nhân! Ngài thế nào?"

"Không sao, những người khác thì sao,?"

Sella nói ra: "Jakkar cùng Tempester đi phía trên, bọn hắn nói không thể vừa lên đến đều làm phiền Tartaros đại nhân.

"Chris nói loại sự tình này hắn không giúp đỡ được cái gì, nhưng nếu như năng lực giết chết con rồng kia, xin đem tươi mới thi thể cho hắn."

Kyōka gật đầu tỏ vẻ khen ngợi, Jakkar cùng Tempester cách làm không sai, Cửu Quỷ môn chính là nên là Tartaros đại nhân phân ưu.

Sella cúi đầu xuống: "Thật xin lỗi, của ta 'Mệnh lệnh' đối với con rồng kia hoàn toàn không có tác dụng.

Kyōka sờ sờ đỉnh đầu của nàng:

"Đây là đương nhiên, kia dù sao cũng là đã từng thống trị phiến đại lục này chủng tộc, cùng yếu đuối nhân loại khác nhau.

Tiếng nổ liên tiếp hai ba lần mà truyền tới, đồng thời nương theo lấy Tartaros thú gào lên đau đớn cùng tiếng rống giận dữ.

Cự long đối với nó mà nói cũng chỉ chẳng qua là một cái tiểu bất điểm, nhưng này cái tiểu bất điểm thế mà tại trên người nó đại náo! Tartaros thú hiện tại chỉ nghĩ ăn một miếng nó!

Nhưng Kyōka cũng không có cho nó phản kích mệnh lệnh, chỉ là thúc giục Tartaros thú nhanh một chút hạ xuống.

Frank Mars hỏi: "Bất quá, vì sao cự long sẽ công kích chúng ta? Nơi này là lãnh địa của hắn sao?"

"Các ngươi thế mà không biết?" Crawford kinh ngạc nói, "Này không phải liền là cái đó Rhode ma pháp sao? Nghe nói hắn năng lực triệu hoán bầy rồng!

"Nói đến Đại Ma Đấu Diễn Võ sự việc các ngươi cũng không biết sao? Bị hắn để mắt tới thật lớn không ổn, chúng ta bây giờ cũng nhanh điểm rời đi nơi này!"

Kyōka nhìn hắn chằm chằm:

"Chúng ta đối với nhân loại hoạt động không có hứng thú, với lại đây là Tartaros đại nhân chỉ định con đường, Tartaros cần cố ý tránh đi một nhân loại sao?

"Rhode ... Ta nhớ ra rồi, chính là hắn phá hủy Jakkar hành động a? Sella, chúng ta đi. Nhất định phải đưa hắn đưa vào Minh phủ!"

"Đúng." Sella không chút do dự đuổi theo đi.

"Tên điên, tên điên," Crawford sợ sệt được môi phát run, "Tại sao muốn ngay tại lúc này trêu chọc cái loại người này?"

"Không phải chúng ta trêu chọc hắn, là hắn ở đây trở ngại hành động của chúng ta."Frank Mars nghĩ tới Tartaros nói 'Hứng thú còn lại chương trình' "Diệt trừ hắn cùng hắn công hội đối với Tartaros đại nhân mà nói, cũng chỉ là kế hoạch bắt đầu trước trò chơi mà thôi."

Crawford chỉ vào trong tấm hình tùy ý đại náo cự long: "Loại đồ vật này cũng là trò chơi ? ! "

"Ách ... Ừm ... . " Frank Mars nghẹn lời, "Tóm lại ngươi nhanh lên đem Phose khởi động không được sao! Đây mới là công việc của chúng ta!"

"Ta đều nói, thêm nhiệt ít nhất cũng phải một giờ ... " lại một hồi đung đưa kịch liệt, Crawford miễn cưỡng vịn tường đứng lại, "Các ngươi có thể kiên trì một giờ sao?"

Tartaros thú một tiếng ầm vang rơi xuống đất, đã chuẩn bị sẵn sàng Tartaros các binh sĩ kêu gào xông vào núi rừng bên trong.

Lúc này một đầu màu tím 'Tiểu bất điểm' đạp nát mặt đất, phá tan cây cối, thẳng tắp đem đỉnh đầu tại Tartaros thú khía cạnh.

Ầm

Ngao

Chỉ từ lớn nhỏ đến xem, Hang Sứ Giả Khe Nứt đụng vào Tartaros thú, dường như là con ruồi đâm vào bóng rổ bên trên.

Nhưng mà chính là này nhỏ nhặt không đáng kể vật nhỏ va chạm, nhường Tartaros thú phát ra đau kịch liệt tiếng rống.

Mới vừa từ ở trên đảo xuống các binh sĩ còn chưa kịp nhìn thấy địch nhân, trước hết bị Tartaros thú tiếng rống đánh bay ra ngoài.

Hang Sứ Giả Khe Nứt qua loa lui lại, chuẩn bị một lần nữa.

Nhưng Tartaros thú không có cho nó cơ hội này, khía cạnh màu đen vòi hất lên, dễ như trở bàn tay mà đánh nát Hang Sứ Giả Khe Nứt giáp xác.

Đưa nó trực tiếp đưa về hẻm núi.

Giọng Rhode quanh quẩn tại Warren tần số truyền tin trong · "Không vội không vội, trước cho bọn hắn đến một đợt công kích từ xa!.