Chương 370: Minerva cùng mất đi người

Chương 370: Minerva cùng mất đi người

Rhode ra lệnh một tiếng, phụ trách công kích từ xa các đồng bạn sôi nổi phát động ma pháp:

"Tử viêm mưa đạn!"

"Sương mù đột kích!"

"Thực vật đốt ngón tay!"

Macao ngọn lửa màu tím hình thành mưa đạn, Wakaba sương mù trở thành mười mấy con nắm đấm, Droy ném ra hạt giống trong nháy mắt sinh trưởng thành tráng kiện đằng mạn.

Ngoài ra còn có Max hạt cát, Laki gỗ, Lisanna thủy nhận...

Đủ loại ma pháp công kích phô thiên cái địa bay về phía Minh phủ vừa mới lao ra cánh cửa các binh sĩ.

Tiếng nổ, khôi giáp tiếng va chạm cùng các binh sĩ tiếng kêu thảm thiết vang làm một đoàn.

Những người này cũng không hổ là Tartaros 'Bộ đội tinh nhuệ' một đợt hỏa lực bao trùm chỉ là nhường mấy chục người không đứng dậy được mà thôi.

Nhưng mà sự việc còn chưa kết thúc.

Jet, Nab, Vijeeter, Mickey và và không am hiểu công kích từ xa người ước lượng trong tay ma thủy tinh, dùng sức về phía trước ném ra ngoài.

Nhanh chóng ném mạnh hai vòng sau đó, lại đúng lúc này lật ra ma pháp thư, từng trương trang sách lóe ra quang mang, hóa thành từng đạo ma pháp bay về phía Tartaros đội ngũ.

"Nằm xuống!"

"Không đúng, cái kia phòng ngự!"

"Nhanh cử tấm chắn!"

"Oa a a a! ! !"

Bạo liệt ma thủy tinh tại địch nhân hỗn loạn tưng bừng thời điểm rơi xuống đất oanh tạc, trong nháy mắt đều tung bay mấy chục người.

Tartaros trận hình lại một lần xuất hiện lỗ hổng, phong, hỏa, lôi, thủy các loại ma pháp nhào tới trước mặt, quang mang rực rỡ dường như che giấu Tartaros thú miệng rộng.

Tartaros quân đội trong lúc nhất thời thương vong thảm trọng.

"Không cần loạn, nhanh phản kích, hậu đội phát xạ ma pháp đạn! Tiền đội cùng ta công kích!"

Có người hết sức duy trì trật tự, thử nghiệm khởi xướng công kích.

Nhưng bọn hắn trước hết nhất gặp gỡ, không phải nhân loại Ma Đạo Sĩ, mà là bầy trùng.

Một mảng lớn lam tử sắc quái dị côn trùng nhảy cà tưng hướng bọn họ đánh tới.

Đội hình mặc dù hỗn loạn, khí thế lại thẳng tiến không lùi.

Với lại đám côn trùng này tại nhảy nhót ở giữa nhiễm phải tử hôi sắc quang mang, bọn chúng hình thể nhanh chóng biến lớn, từ đầu gối cao như vậy dài đến cao cỡ nửa người.

"Đây là thứ quỷ gì? !"

Tartaros đám binh sĩ còn chưa hiểu rõ địch nhân của mình là ai, đều mơ mơ hồ hồ cùng Sâu Hư Không giao chiến ở cùng nhau.

So với phổ thông công hội tạp ngư pháo hôi, lực chiến đấu của bọn hắn có thể tính được là cường hãn.

Nhưng vừa mới hai đợt 'Hỏa lực bao trùm' cùng Tartaros đầu thú chống lên mừng rỡ đầu kia Hỏa Long, hoặc nhiều hoặc ít có chút ảnh hưởng tinh thần của bọn hắn.

Lại thêm Sâu Hư Không nhóm hung hãn không sợ chết, không có kết cấu gì phương thức chiến đấu, các binh sĩ có chút đáp ứng không xuể.

Lại nói đám côn trùng này họa phong, thấy thế nào đều nên cùng bọn hắn công hội càng dựng a?

"Phế vật, thế mà bị loại vật này ngăn chặn." Đã hoàn thành ác ma hóa cải tạo Minerva tùy ý giơ tay lên, mười mấy đầu nhuyễn trùng lập tức bị tạc phi.

Nàng có chút si mê nhìn chính mình cặp kia như ác ma giống nhau thủ, cảm thán nói: "Kiểu này lực lượng cường đại... Thật là quá tuyệt!"

"Minerva đại nhân!"

Các binh sĩ tinh thần chấn động, vị này mặc dù là người mới, lại là trực thuộc ở Kyōka dưới trướng, địa vị tại chi thượng bọn hắn.

Minerva khóe miệng kéo ra mỉm cười, một ngựa đi đầu mà xông lên phía trước: "Đuổi theo ta, tiếp tục tác chiến."

Đúng

Bành! Bành! Minerva hai tay tùy ý tùy ý lấy cùng lúc trước lực lượng hoàn toàn khác biệt, Sâu Hư Không liên miên mà bị nàng quét bay.

Mặc dù hậu phương những binh lính kia chậm rãi cùng nàng tách rời, nàng hay là chỉ dựa vào lực lượng một người gắng gượng từ bầy trùng bên trong xuyên qua.

"Minerva đại nhân! Ngài xông đến quá nhanh!"

"Mời xem xem chúng ta vị trí!"

Hậu phương đám binh sĩ la lên, nhưng Minerva mắt điếc tai ngơ.

Vì nàng đã thấy đối thủ của nàng.

Cana, Lisanna cùng Elfman đang phía trước chờ nàng.

Mấy người đều bị Minerva kiểu này nửa người nửa ác ma dáng vẻ giật mình.

Cana suy đoán nói: "Đây là giống như Mira tiếp thu ma pháp · Quỷ Hồn Satan?"

"Tiếp thu ma pháp? Mới không phải loại đó cấp thấp thứ gì đó, là lực lượng mạnh hơn!"

Minerva cãi cọ một câu, lộ ra có chút kinh khủng nụ cười, "Cana · Albert Rhona, ngươi tới được vừa vặn, Đại Ma Đấu Diễn Võ lúc sổ sách còn chưa tính toán rõ ràng đâu!"

"Làm sao ngươi biết chúng ta cấp cho B đội..." Cana khó được phạm vào một chút ngốc, chủ yếu là gần đây một mực vì chuyện này nơm nớp lo sợ.

Nhưng nàng đột nhiên ý thức được Minerva nói hẳn không phải là cái đó, sửa lời nói:

"Chỉ là một hồi thi đấu mà thôi, không đến mức mang thù đến bây giờ a? Với lại, đây không phải là chính ngươi muốn nhường sao?"

Đại ma đầu diễn võ là có quay video, Cana tại thời điểm tranh tài đã cảm thấy không thích hợp, sau đó hơi nghiên cứu một chút liền biết Minerva cùng hắn đánh lúc có một chút đổ nước...

Cana không hiểu nàng làm lúc là vì cái gì, càng không hiểu chính nàng đổ nước thua tại sao muốn ghi hận đối thủ.

"Chịu chết đi!" Minerva cũng không muốn giải thích, mà là vọt thẳng đi lên, trên hai tay bám vào lấy năng lượng kinh người.

Cana cảm giác chiêu này khó đối phó, vung ra mấy tờ thẻ bài, nhanh chóng lôi kéo Lisanna lui về phía sau mấy bước.

Cận chiến đối kháng chính diện là Elfman công tác.

"Thú Vương chi hồn!"

Elfman gầm gừ một tiếng, huy quyền đánh về phía Minerva, lại không nghĩ rằng lấy Thú Vương hình thái lực lượng lại bị xông ra nổ tung Minerva đánh lùi mấy bước.

Đúng lúc này, eo của hắn bên cạnh bị một cái đá ngang, nằm ngang ngã văng ra ngoài: "Ô oa!"

"Al phu ca ca!" Lisanna song chưởng về phía trước đẩy, phun ra tráng kiện cột nước, ngăn cản đối phương truy kích.

Nhưng Minerva căn bản không để ý tới Elfman, đối với truy kích cơ hội làm như không thấy, mà là đỏ hồng mắt thẳng hướng Cana.

"Hứ!" Cana kịp thời làm ra lẩn tránh động tác, trở tay ném ra mấy tờ thẻ bài sử dụng sương mù che chắn Minerva tầm mắt, đồng thời phàn nàn nói, "Ta hiện tại hiểu rõ Rhode tại sao phải để cho ta đối phó nàng."

—— người này hư hư thực thực lòng dạ hẹp hòi, trông thấy nàng liền cái gì đều không để ý. Rõ ràng nhìn lên tới ngồi ở vị trí cao, bây giờ lại ngay cả quân đội cũng không chỉ huy!

"Kyōka bộ hạ hay là quá trẻ con." Keyes như là huyễn ảnh giống nhau đột nhiên xuất hiện, ma trượng vung lên, tam đạo thân ảnh xuất hiện tại chiến trường bên trong.

"Đi thôi, Ưng, Kiêu, còn có... Ban Cưu!"

"Tuân mệnh, Keyes đại nhân."

Ba người cùng kêu lên trả lời, mặc dù đồng dạng là bị khống chế thi thể, nhưng bọn hắn linh tính dường như còn kém rất rất xa Silver.

Giấu ở Luyện Kim Mê Vụ bên trong Juvia nhận ra ba cái kia đột nhiên xuất hiện người, kinh ngạc nói: "Cái đó là... Sanbagarasu!"

Lucy cả kinh nói: "Thế nhưng... Thế nhưng bọn hắn không phải đã chết rồi sao?"

Chết tại Akane bãi biển.

Chính là một lần kia sự kiện trong, bọn hắn gặp được ma đạo tinh linh lực.

"Là hắn! Cái đó tử linh thuật sĩ!"

Gray lửa giận cọ bỗng chốc bị nhóm lửa, trên cánh tay phải màu đen đường vân lan tràn đến bả vai, hắn bày ra kéo cung bắn tên tư thế, một bộ tạo hình hoa lệ màu bạc cung tiễn từ trong tay hắn thành hình.

"Băng ma · linh chi phá cung!"

Theo Gray buông ra dây cung, màu bạc mũi tên nhanh như lôi đình, một nháy mắt bay vọt chiến trường thượng không, đột phá hai ba trăm mét khoảng cách, mũi tên nhắm thẳng vào Keyes!.