Chương 371: Quỷ Hồn Satan · Mirajane · vui sướng

Chương 371: Quỷ Hồn Satan · Mirajane · vui sướng

Màu bạc trắng băng tiễn chính giữa Fukuro ngực.

Đưa hắn bắn thủng sau đó, thế đi không giảm mà xuyên thấu Chris thân thể, nặng nề cắm ở hậu phương trên mặt đất, phịch một tiếng nổ nát vụn.

Mặt đất vốn nên oanh tạc một cái hố to, nhưng ở nó vỡ vụn trong nháy mắt đã bị đông cứng, xung quanh mấy chục mét tất cả đều bị dát lên một tầng màu trắng bạc.

Fukuro ngực cũng không có chảy máu, mà là tách ra một đóa băng hoa.

Không đợi hắn làm ra phản ứng, băng tinh đã lan tràn đến toàn thân, đưa hắn trực tiếp đông trở thành một toà băng điêu.

Mà ở phía sau hắn, đồng dạng bị băng tiễn bắn thủng Chris lại như là huyễn ảnh một dạng, thân hình lấp lóe một lần lại lần nữa ngưng thực.

Hắn xem xét chung quanh băng tinh, lại nhìn về phía toàn thân bốc lên không khí lạnh Gray: "Đây là Silver ma pháp ... . . Hắn tướng mạo cũng ... Thì ra là thế."

Chris cảm thấy mình đoán được chân tướng, có chút tiếc rẻ nói ra: "Cha cùng con tương tàn, người chết cùng người sống chi chiến, không thể tận mắt nhìn đến thật là quá đáng tiếc."

Bên kia, Lucy đang cảm thán Gray mới ma pháp: "Thật mạnh!"

Juvia hai mắt tỏa ánh sáng:

"Không hổ là Gray đại nhân!"

'Thế mà một kích đều giải quyết một cái." Happy nói, "Ta nghe nói Sanbagarasu rất mạnh."

Lại nói bọn hắn chết như thế nào? A, tựa như là bị Rhode cùng Mira xử lý ... . . Kia không có việc gì.

Natsu nhìn áo bào đen bồng bềnh Chris, nghi ngờ nói: "Người kia là chuyện gì xảy ra?"

"Đó là của ta đối thủ." Gray vứt xuống những lời này vọt thẳng ra ngoài.

"Uy!" Natsu đi theo liền xông ra ngoài.

Lucy vội vàng đuổi theo: "Tóm lại, chúng ta trước đối phó những người khác."

Lúc này, Tartaros trong phòng lái.

Trên cùng đệ nhất đồng thượng trên màn hình phát hình Tartaros thú phía trên tràng cảnh, Luyện Ngục Á Long mượn trêu đùa Jakkar cùng Tempester cơ hội trắng trợn phá hoại.

Khối thứ Hai trên màn hình phát hình Tartaros thú phía trước chiến trường tình huống.

Khối thứ ba màn hình là một bức địa đồ, dùng điểm đỏ ghi chú tuyệt đại bộ phận phục binh vị trí.

Cái khác mười mấy khối màn hình biểu hiện ra lít nha lít nhít hình ảnh và số liệu, tất cả đều là về Phose vị trí cùng trạng thái.

Crawford mười ngón như bay không dừng lại gõ "bàn phím ảo" khi thì bất an nhìn một chút phía trên tình hình chiến đấu.

Frank Mars có chút nóng nảy mà thúc giục: "Trước nghị trưởng lão huynh, nhờ ngươi chuyên tâm một điểm, nhanh một chút."

"Ta biết, ta đương nhiên hiểu rõ! Lập tức liền năng lực toàn bộ kết nối hoàn thành. Và sau khi hoàn thành, chỉ cần đè xuống khởi động, có thể nhường 3000 tọa Phose đồng thời bắt đầu thêm nhiệt! Ta cái này ... Phốc oa ! ! ! "

Crawford tròn vo bụng lõm xuống vào trong, hai mắt dường như lồi ra đến, trong miệng phun ra tiên huyết.

Cái kia thân thể cục kịch một nháy mắt bay lên, hướng về sau đụng xuyên phòng điều khiển vách tường, cút vào trong hành lang.

"Trước nghị trưởng lão huynh!" Frank Mars trừng lớn hắn độc nhãn, chỉ thấy nhất đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi xuất hiện ở nguyên bản Crawford đứng địa phương.

Người kia chung quanh, một hồi nhàn nhạt xanh lá sương mù chậm rãi tản đi.

"Ngươi là người nào ? ! Ngươi biết chính mình đang làm cái gì sao?" Frank Mars không chờ thấy rõ mặt của đối phương, liền mắng mắng liệt liệt mà nổi giận nói, "Phose kế hoạch lập tức liền muốn khởi động, ngươi biết kế hoạch này giá trị bao nhiêu không? Hả? Giá trị bao nhiêu ? ! "

Người kia không để ý đến hắn, mà là quay đầu nhìn một chút lơ lửng ở giữa không trung màn hình: "Người nằm xuống, ma pháp còn đang ở? Những thứ này màn hình là căn này phòng điều khiển thân mình công năng?"

"Đương nhiên, chẳng qua trước nghị trưởng lão huynh ma pháp khống chế những thứ này càng thêm thuận tiện mà thôi .. . . . . A! Là ngươi!"

Frank Mars hậu tri hậu giác nhận ra cái này khách không mời mà đến, "Ngươi là cái đó gọi Rhode nhân loại, giết qua Tempester lão huynh còn phá hoại qua Jakkar hành động gia hỏa!"

"Ừm, là ta." Rhode ánh mắt tại từng khối màn hình trong lúc đó tìm kiếm, cuối cùng nhường hắn tìm tới chính mình muốn nhìn thứ gì đó.

"Tác chiến thành công! Trước nghị trưởng đã chết ý thức, Phose còn không có khởi động.

Ngoài ra, từ cái đó đếm ngược đến xem, cho dù khởi động cũng cần một giờ thời gian thêm nhiệt." Giọng Mira từ Rhode trong đầu vang lên: "Nhận được, vậy ta cũng muốn bắt đầu." Mặt đất chấn động, Tartaros thú tiếng gào thét truyền vào trong phòng điều khiển, âm thanh bên trong dường như mang tới sợ hãi, mà không phải lúc trước bị Luyện Ngục Á Long lúc công kích loại đó phẫn nộ.

Frank Mars kinh hoảng nói: "Tartaros thú! Lần này lại làm sao vậy ? ! "

Tiếng gào thét dần dần suy yếu, vài giây đồng hồ sau triệt để đình chỉ.

Mặt đất cuối cùng kịch liệt chấn động một lần, chung quanh truyền đến sụp đổ âm thanh.

Từ ngoại giới nhìn lại, Tartaros thú những kia màu đen vòi cùng sừng nhỏ toàn bộ biến mất, to lớn miệng cũng đã khép lại.

Nhưng nó cũng không có khôi phục thành Minh Giới đảo vuông vức dáng vẻ, mà là có chút biến hình.

Dường như là một đầu ma pháp bị người từ mỗi một tầng đều rút đi mấy khối, cả tòa đảo không phận sự ngoại khắp nơi đều tại sụp đổ.

Tartaros cung điện bởi vì bị Tartaros qua loa từng cường hóa, cho nên cũng không có vì vậy sụp đổ.

Chấn động vừa mới đình chỉ, Mira đã nhảy vào cửa sổ, nhẹ nhàng rơi vào Rhode bên cạnh.

Nàng lúc này là tiêu chuẩn ác ma hình thái, hai tay là mang tính tiêu chí Ác Ma Trảo, toàn thân màu đen quần áo bó, phía sau mấy đầu màu đen phân khúc 'Băng rua' nhìn lên tới rất như là Tartaros thú kia thu nhỏ vòi.

Nàng mái tóc dài màu trắng đâm thành một chùm ở sau ót, giao nhau lấy màu đen dây cột tóc thượng mang theo mấy cây gai nhọn.

Dây cột tóc giao nhau chỗ còn vẽ lấy Tartaros ký hiệu --- nàng bộ dáng này, ra ngoài nói mình là Cửu Quỷ môn một trong tuyệt đối có người sẽ tin tưởng.

Muốn nói có cái gì không cân đối địa phương, đó chính là bụng của nàng phồng lên, không cách nào cùng bình thường dáng người so sánh.

"Ngươi ... " Frank Mars từ nơi này nữ nhân (nữ ác ma? Hắn có chút không phân rõ gia hỏa này thân phận) trên thân cảm nhận được Tartaros thú lực lượng.

Là nắm giữ hấp thụ chú pháp ác ma, hắn có một cái để cho mình sợ sệt suy đoán, "Ngươi ... Làm cái gì?"

Mira nghịch ngợm le lưỡi một cái:

"Không có gì nha, chỉ là ở bên ngoài nhìn tên đại gia hỏa kia làm ầm ĩ, hơi tìm chút thời giờ nghiên cứu một chút, sau đó nhận lực lượng của hắn mà thôi."

"Xinh đẹp!" Rhode tán thưởng một câu.

Mira cười lấy hỏi:

"Nói là của ta mới hình thái xinh đẹp, hay là nói làm tốt lắm?"

Rhode cười nói:

"Đương nhiên là hai ý nghĩa đi."

Silver nói Tartaros có thể bằng vào Tartaros thú phát động một loại tên là 'Vui sướng' ma pháp.

Cái đó ma pháp năng lực trong nháy mắt đem thân ở Minh Giới đảo bên trên người toàn bộ đồng hóa, trực tiếp trở thành Tartaros thú một bộ phận.

Bởi vậy Rhode bác bỏ tại ban đầu đều điều động tinh nhuệ tiểu đội lên đảo phá hoại tác chiến phương án.

Thay vào đó là, nhường Magical Convergent Cannon, Luyện Ngục Á Long cùng Hang Sứ Giả Khe Nứt thăm dò Tartaros thú công thủ năng lực.

Lại để cho Sâu Hư Không giả vờ tiến công, các đồng bạn dùng công kích từ xa phối hợp tác chiến, thu hút địch nhân chú ý.

Là Mira tiếp thu ma pháp tranh thủ thời gian, sáng tạo có lợi điều kiện.

Mà Rhode che chở Mira âm thầm tới gần Tartaros thú cẩn thận nghiên cứu quan sát, đồng thời tùy thời nếm thử ngăn cản trước nghị trưởng khởi động Phose.

Hiện tại mọi thứ thuận lợi, chỉ còn lại tiêu diệt những thứ này ác ma!.