Chương 372: Ai mới là ác ma

Chương 372: Ai mới là ác ma

"Không thể nào ... Nhân loại làm sao có khả năng ... "

Franmalth không tự giác mà rút lui hai bước, nữ nhân này thế mà có cùng hắn chú pháp tương tự ma pháp?

Hơn nữa còn 'Hấp thụ' Tartaros thú!

"Có người đến, nhanh chóng kết thúc chiến đấu!" Rhode tay phải hai ngón hướng lên vẩy một cái, "Thiên chiếu bách thức!"

Một vòng lại một vòng hoàn hoàn đan xen màu tím ma pháp trận sáng lên, đem Franmalth vây quanh ở trong đó, ngay cả đỉnh đầu cùng dưới chân đều không có buông tha.

"Ma pháp trận? Khi nào ? ! " Franmalth giật mình kinh ngạc, nhưng ma pháp trận đã khởi động.

Tiếng nổ vang lên, quang mang chói mắt lấp kín tất cả phòng điều khiển.

"A a a a ... Ách ha ha ha ... "

Tiếng kêu sợ hãi đột nhiên biến thành kỳ quái tiếng cười, nổ tung ánh lửa cùng khói lửa trong nháy mắt biến mất.

Quanh mình màu tím ma pháp trận bị lực lượng vô hình xé rách, vặn vẹo, biến hình, cuối cùng chui vào hắn mở ra hai tay trong lúc đó biến mất không thấy gì nữa.

Đúng lúc này, Franmalth hình thể bành trướng một vòng, trên người lóe ra ngọn lửa màu tím.

"Ách hì hì hì ... " Franmalth càn rỡ mà cười lấy, "Của ta chú pháp có thể hấp thụ linh hồn, cường hóa tự thân, ngay cả ma pháp linh hồn cũng được, hấp thụ! Cho nên ... . . Ma pháp đối với ta vô dụng!"

"Lợi hại như thế?" Rhode hơi kinh ngạc, chính hắn cũng không biết ma pháp của mình là có linh hồn.

Franmalth đắc ý nói: "Đó là đương nhiên! Ta thế nhưng Zeref chi thư bên trong ... Oa a a!"

Lời còn chưa nói hết, Mira đã liền xông ra ngoài, tay phải ấn tại Franmalth trên mặt, đột nhiên đưa hắn đập cái ngã lộn nhào.

Mặt đất phịch một tiếng bị đập nát, đá vụn rào rào theo cửa hang khe hở rơi vào tầng dưới bên trong.

Phía dưới binh sĩ ngẩng đầu nhìn đến quen thuộc đầu, đang muốn hô một tiếng hoặc là giúp một chút.

Nhưng đến từ trên lầu khổng lồ ma lực ép tới bọn hắn không thở nổi, dường như lập tức sẽ vứt bỏ binh khí quỳ trên mặt đất.

Rhode âm thầm lo lắng Mira đây coi là không tính vận động dữ dội, lặng yên không một tiếng động cho nàng tăng thêm một đống lớn buff.

Franmalth cảm giác sọ não của mình muốn vỡ ra, con kia độc nhãn cũng đau dữ dội căn bản không mở ra được.

Nhưng hắn cũng không bối rối, thử một chút xác định không cách nào tránh thoát sau đó, dứt khoát hai tay bắt lấy Mira cổ tay: "Ngươi xong rồi! Ta hiện tại đều cướp đi linh hồn của ngươi -- hấp thụ!"

Trên người hắn phát ra chói sáng bạch quang, quang mang kia theo hai tay của hắn hướng Mira cánh tay lan tràn mà đi.

Nhưng ... Im bặt mà dừng.

"Hấp thụ! Hấp thụ! Hấp thụ!" Franmalth liên tục hô vài tiếng, có chút tan vỡ nói, " vì sao không cách nào hấp thụ ? ! "

"Nguyên lai là như vậy, cám ơn ngươi biểu hiện ra. Như vậy ... " Mira cười ngọt ngào cười, "Tiếp thu!"

"Cái gì ? ! Ngươi đừng hòng!" Franmalth buông ra tóm lấy Mira cổ tay hai tay, cánh tay chợt dài ra, như là dây thừng giống nhau quanh co khúc khuỷu muốn đi ghìm chặt Mira cổ.

Chỉ là hắn vừa mới duỗi dài từng chút một, lập tức liền bị hai con hữu lực đại thủ bắt lấy.

"Thành thật một chút." Rhode hai tay tung bay, đem Franmalth mềm dẻo hai tay cột thành nơ con bướm.

"Khốn nạn! Ngươi cũng đụng phải tay của ta, giao ra linh hồn của ngươi!"

Nhưng mà hô xong những lời này sau đó, Franmalth cảm giác lực lượng của mình xói mòn được nhanh hơn.

Đối với Rhode phát động hấp thụ chú pháp trực tiếp mất đi hiệu lực, duỗi dài cánh tay cũng khôi phục lại nguyên bản chiều dài, ngay cả ý thức cũng dần dần mơ hồ ...

"Ghê tởm ... Minh phủ, Minh phủ là bất tử ... "

Trong miệng lẩm bẩm lời như vậy, Franmalth ý thức hoàn toàn biến mất.

Kyōka cùng Sella vội vã chạy đến, nhìn thấy chính là Franmalth biến mất một màn.

"Franmalth!" Kyōka mở to hai mắt nhìn, nàng hình như hiểu rõ Éclair cùng Torafuzar là thế nào không có.

"Mệnh lệnh!" Sella dùng tay phải chỉ vào Rhode, "Giết chết bên cạnh ngươi nữ nhân!"

Rhode con mắt lập tức liền đỏ lên, Sella lại là sửng sốt.

Cảm giác này có điểm lạ, nàng có hiệu lực lúc, mục tiêu ánh mắt xác thực hẳn là dạng này, nhưng vừa mới ... Hình như không có chú pháp có hiệu lực cảm giác?

Một giây sau nàng đều không để ý tới tự hỏi những thứ này.

Vì nàng đột nhiên có chút nghẹt thở, thân thể hình như có loại đình trệ cảm ...

"Ồ. . . . . " Sella cố sức nhìn về phía đối diện, con mắt tận lực hướng xuống nghiêng mắt nhìn, nhìn thấy chính là Rhode mặt, còn có một đầu nâng lên cánh tay.

Thật nhanh ... Lại một nháy mắt tựu xung đi qua, với lại bóp cổ đưa nàng nhấc lên ? !

Cái này nhân loại đến tột cùng là lai lịch gì ? !

Sella sau khi xem xét kỹ mới phát hiện ra mà dùng hai tay đi tách ra Rhode thủ, kỳ vọng năng lực nhờ vào đó nhường hắn qua loa buông ra một ít.

Nhưng nàng cảm giác dường như bắt lấy một cái kìm sắt, bất kể thế nào dùng sức cũng không cách nào làm cho đối phương buông ra dù là một chút xíu.

"Sella!" Kyōka vừa mới đưa tay, cũng cảm giác phần bụng đau xót.

Một đầu 44 mã chân to trực tiếp đưa nàng thân thể đạp thành hình cung, nhường nàng như khỏa đạn pháo giống nhau bay rớt ra ngoài, bịch bịch bịch đụng thủng không biết vài lần tường chôn ở trong phế tích.

Rhode nhíu mày, cảm giác được chân phải đau đớn một hồi, dường như là trên chân xương cốt đều bị cối niền đá đập vụn giống nhau đau kịch liệt cảm theo thần kinh không ngừng truyền lại đến trung tâm, đến mức Rhode bắp thịt trên mặt đều có chút co quắp.

Nhưng cùng lúc đó, hắn lại năng lực cảm giác được một cách rõ ràng, chân của mình căn bản cũng không có bị thương.

Năng lực cường hóa cảm giác đau chú pháp?

Rhode đối với kiểu này gian lận thức chú pháp cuối cùng có một điểm khái niệm.

Nếu như là cấp bậc tương cận hai người đọ sức, chỉ bằng vào chiêu này có thể đại đại ảnh hưởng đối thủ trạng thái, tiến tới tìm thấy sơ hở thủ thắng.

"Mệnh lệnh ... "

Giãy giụa lực lượng càng ngày càng yếu Sella phát ra thanh âm yếu ớt, "Hạn chế ... Giải ... "

Bành

Rhode trống không cái tay kia hóa thành long trảo, nắm thành quả đấm, phụ thượng Bụi Thành Tinh Đỏ cùng phá toái U Linh chi quan.

Nắm đấm tại Sella lên tiếng lúc đánh ra ngoài, chính giữa Sella mặt.

Rhode không rõ ràng nàng muốn làm gì, nhưng có thể cảm giác được đối phương khí thế liên tục tăng lên.

Căn cứ tình báo, Cửu Quỷ môn đám ác ma phần lớn đều cũng có thuộc về mình 'Hai hình thái'.

Thật đáng tiếc, Rhode hiện tại cũng không muốn hiểu rõ đối phương Sella biến thân sau đó dáng vẻ, cho nên dứt khoát đánh ra một quyền này.

Hào quang màu đỏ rực dâng lên mà ra, hoàn toàn bao phủ Sella đầu, đồng thời tiếp tục hướng sau dâng trào, xuyên thấu từng tầng từng tầng vách tường, đánh xuyên qua tất cả tòa thành, cuối cùng bắn về phía bầu trời phương xa.

Sella đầu bất lực rũ xuống, trên người khí thế cường đại trở thành hư không.

Mira liền vội vàng tiến lên tiếp nhận Sella, tại đối phương linh hồn chạy đi trước khi trùng sinh phát động tiếp thu ma pháp.

Rhode có chút bận tâm hỏi: "Cảm giác thế nào? Hôm nay có thể hay không vận động quá nhiều?"

Mira bất đắc dĩ nhìn Rhode: "Không sao hết a, ta từ đầu đến giờ cũng chỉ ra một chiêu mà thôi."

Vừa mới hai cái nàng còn muốn giúp đỡ chia sẻ một cái tới, kết quả lão công rất có thể làm đi, trong nháy mắt đều giải quyết một cái Mira hồi tưởng một chút vừa mới Sella 'Mệnh lệnh' cùng Rhode phản ứng, cười ngọt ngào nói: "Max điểm nha."

"Cái gì?"

"Mặc kệ là là trượng phu hay là là phụ thân, biểu hiện hôm nay, max điểm nha."

Rhode cũng cười ra đây.

Phụng mệnh tới trước trợ giúp đám binh sĩ không hẹn mà cùng tại cửa ra vào đứng lại, cùng nhau nuốt một ngụm nước bọt.

Có một thằng xui xẻo binh khí không có cầm chắc, rơi trên mặt đất phát ra đinh cạch âm thanh, đem hắn chính mình giật mình.

Thật là đáng sợ!

-- bọn hắn vừa qua khỏi đến liền thấy Sella đại nhân bị nam nhân kia đánh một quyền, sau đó nữ nhân kia đều tuỳ tiện đưa nàng triệt để tiêu diệt hết.

Này còn không phải đáng sợ nhất,.

Đáng sợ là, hai người kia còn mang theo cười đến như vậy hạnh phúc!

Đây là người nào ở giữa ác ma a ? !

Không đúng, rốt cục ai mới là ác ma a ? !.