Chương 373: Bởi vì quá sợ đau nhức liền đem địch nhân giây

Chương 373: Bởi vì quá sợ đau nhức liền đem địch nhân giây

Một đám binh sĩ vây quanh ở phòng điều khiển cổng, tiến lại không dám tiến, lui lại không dám lui.

Bất quá, rất nhanh liền có người giúp bọn hắn làm ra lựa chọn.

"Hỏa Long Bào Hao!"

Một đạo hỏa diễm vòi rồng, từ cung điện bên ngoài phun ra, nổ tung tường ngoài, một mực lấp đầy đạo này hành lang.

Một cái ôm điện ghita người đàn ông tóc dài bị ngọn lửa kia đẩy bay vào, nện ở các binh sĩ ở giữa.

"Oa ——" các binh sĩ giống như là bowling bình một dạng bị đâm đến thất linh bát lạc, đồng thời còn bị ngọn lửa vòi rồng đánh thẳng vào bay rớt ra ngoài.

"Băng Ma Kích Ngang!"

Theo sát phía sau chính là một đạo băng sương vòi rồng, đẩy cái phấn phát kimono nữ nhân bay vào.

Vừa bị ngọn lửa nướng nóng hành lang nhiệt độ lập tức chậm lại.

Nếu như không phải kia màu trắng bạc băng đem sàn nhà cùng vách tường tất cả đều đông cứng, chỉ sợ hiện tại đã sụp đổ.

Chris hư ảo thân ảnh bay vào đầu này băng tinh trong hành lang: "Không nghĩ tới Sanbagarasu nhanh như vậy liền bị đánh bại... Thật sự là phiền toái gia hỏa."

Hắn tả hữu quan sát, không có quá để ý những binh lính kia chết sống, mà là tìm tới thổ huyết té xỉu Crawford.

"Thế mà còn sống." Chris cách dùng trượng một chỉ, một đạo màu tím đen tia sáng xuyên qua Crawford trái tim.

Crawford con mắt đột nhiên mở ra, khó có thể tin nhìn trước mắt người, nhưng trong thân thể của hắn sinh cơ cấp tốc biến mất, đã không có khí lực nói cái gì.

Mà liền tại hắn triệt để tử vong một khắc này, nhưng lại không nhìn vết thương trên người, một lần nữa đứng lên, giống như là chưa từng có nhận qua tổn thương đồng dạng.

"Chris đại nhân."

Crawford trạng thái cùng Silver khác biệt, giống như là hoàn toàn bị xóa sạch ý thức tự chủ.

Chris thỏa mãn nói: "Rất tốt, Tartaros đại nhân mệnh lệnh, lập tức khởi động Phose."

"Đúng." Crawford giống còn sống lúc như thế, điều ra "bàn phím ảo" cùng màn hình, nhanh chóng gõ mấy lần đè xuống xác nhận khóa.

[01:00:00 ]

Màn hình giả lập ngay lập tức xuất hiện một giờ đếm ngược.

Cùng lúc đó, trong phòng điều khiển màn ảnh chính bên trên cũng đồng bộ Phose trạng thái.

[00:59:59 ]

[00:59:58 ]

"Rất tốt." Chris lộ ra tiếu dung.

Lúc này, trong phòng điều khiển Rhode trực tiếp tường đổ mà ra, đầu tiên là nhìn thấy Crawford, sau đó mới nhìn hướng Chris: "Là ngươi? Thế mà trực tiếp đem người giết."

Chris không chút hoang mang nói: "Loại tình huống này, người chết so người sống dùng tốt hơn nhiều. Hiện tại, hết thảy đều kết thúc, Phose sắp phát động, ma lực sắp biến mất!"

Hắn một cái tay bụm mặt, dùng một loại bi ai, gần như vịnh ngâm ngữ điệu nói:

"Cho dù là giống như ngươi nhân loại mạnh mẽ, chỉ cần mất đi ma lực cũng sẽ như là kiến hôi bất lực, a ~ cỡ nào khiến người bi ai nhỏ yếu chủng tộc..."

"A..." Rhode đều không nghĩ để ý đến hắn, Ma Đạo Sĩ không có ma lực yếu đi không phải bình thường sao? Nói thật giống như ác ma không có chú lực liền không bị ảnh hưởng đồng dạng.

"Luyện Kim Long Hồn!" Xác nhận Crawford trạng thái về sau, Rhode quả quyết đổi hình thái, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Crawford thân thể lung lay, một lần nữa đứng vững, tiếp lấy hai tay lại bắt đầu nhanh chóng gõ bàn phím.

"Ngươi..." Chris lập tức phát giác được không đúng, giật mình nói, "Là ngươi! Ta đối Silver khống chế cũng là bị ngươi giải trừ?"

Rhode kỳ quái mà nhìn xem hắn: "Ngươi mới biết được a?"

Chris một trận khó chịu, thua thiệt hắn còn tưởng rằng Silver là tại kịch liệt phụ tử quyết đấu về sau bị con ruột 'Giết chết' hoặc là dựa vào phụ tử ở giữa tình cảm tránh thoát khống chế.

Kết quả thế mà là bị người cưỡng chế giải trừ?

Vậy hắn tại nhìn thấy Gray lực lượng lúc cảm động cùng say mê tính là gì?

Đáng ghét nhân loại, thế mà lãng phí hắn không nhiều tình cảm tước đoạt hắn khó được niềm vui thú!

Phẫn nộ một trận, Chris mới nhớ tới mình nhiệm vụ: "Ngươi cho hắn hạ cái gì mệnh lệnh?"

Không cần Rhode trả lời, Crawford mình liền báo cáo công việc của mình tiến độ: "Tự hạn chế sụp đổ ma pháp trận đã khởi động, tất cả Phose sẽ tại trong vòng 1 phút tự hủy."

Chris có chút thất thố mà hỏi thăm: "Tự hạn chế sụp đổ ma pháp trận? ! Vì sao lại có loại đồ vật này? !"

Crawford như cái người máy một dạng hồi đáp: "Phose là so ma đạo tinh linh lực càng thêm vũ khí đáng sợ, Bình Nghị Viện sớm đã có triệt để hủy đi đề nghị, nhưng từ đầu đến cuối không có hạ quyết tâm.

"Bất quá vì phòng ngừa không có hảo ý người lạm dụng, Phose cùng ma đạo tinh linh lực đều bị thiết trí hệ thống tự hủy.

"Chỉ cần trong vòng một phút không có thay đổi quyết nghị, Phose sẽ hoàn toàn biến mất."

Chris lớn tiếng mệnh lệnh: "Hỗn đản! Mau dừng lại!"

Nhưng mà Crawford bây giờ căn bản không nghe hắn khống chế.

Hắn đành phải nâng lên pháp trượng, hắc ám năng lượng hình dạng xoắn ốc bay về phía Crawford.

"Nghĩ đến đẹp vô cùng." Rhode ngăn tại Crawford phía trước, một đạo hơi mỏng ma pháp hộ thuẫn tuỳ tiện ngăn trở công kích.

Chris thân ảnh nhoáng một cái, như quỷ mị trôi dạt đến Rhode sau lưng, ý đồ từ một phương hướng khác phát động công kích.

"Cho ta. . . chờ một chút! ! !"

Gray thân ảnh đánh vỡ vách tường, hữu quyền hung hăng đánh trúng Chris má trái.

Chuẩn xác mà nói, là Gray bám vào trên tay phải ngân sắc quyền sáo đánh trúng Chris gương mặt.

"Băng Ma · Linh Chi Phá quyền!"

Khủng bố Băng Chi Ma Lực phối hợp với Gray bản thân bắp thịt đem Chris mặt đánh tới biến hình.

Chris giống chi phi tiêu một dạng đầu hướng phía trước xoay tròn lấy bay ra ngoài, tại phi hành trên đường, nửa người trên của hắn thân thể liền bị ngân sắc băng bao trùm.

Đầu của hắn chui phá từng tầng từng tầng vách tường, ngã cắm ở Kyōka trước mặt trên sàn nhà.

"Chris..." Kyōka mới từ Rhode lúc trước một cước kia công kích bên trong chậm quá mức, ôm bụng đứng lên, "Ngay cả Sella 'Ma' cũng biến mất..."

"Ách a a a a! ! !" Kyōka phát ra tiếng rống giận dữ.

Trên thân thể của nàng ác ma hóa bộ vị gia tăng, đỉnh đầu ác ma sừng duỗi dài, dựng thẳng, đỉnh phá nguyên bản đồ trang sức.

Quần áo cũng bởi vì rộng gia tăng mà phình vỡ, trên hai tay lợi trảo mở rộng đến gần dài một thước, khí thế so lúc trước mạnh mấy lần, đồng thời còn tại một chút xíu không ngừng mạnh lên.

"A ha ha ha... Nhân loại, tất cả đều đi chết đi!"

Kyōka phát ra quyết thắng tuyên ngôn, Kyōka xông ra cái kia bị nện nát gian phòng, Kyōka phát hiện quanh người có thêm một cái kim sắc vòng sáng...

"Đây là..."

Rhode cười cười, hắn không hứng thú lại thể nghiệm cảm giác đau siêu cấp gấp bội cảm thụ, cho nên quả quyết lựa chọn ma pháp này.

Hắn mở ra tay phải đột nhiên nắm chặt: "Yêu tinh... Quang huy!"

Kim sắc vòng sáng theo Rhode động tác bỗng nhiên nắm chặt, đem Kyōka hai tay một mực trói buộc tại trên lưng, mặc nàng làm sao giãy dụa cũng vô pháp rung chuyển mảy may.

"Nhân loại ma pháp làm sao có thể..." Kyōka trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mặt sợ hãi, vầng sáng này bên trong chất chứa lực lượng tuyệt đối là nàng không thể thừa nhận.

Nàng có thể sẽ chết!

Đơn thuần tử vong không cách nào làm cho nàng sợ hãi, nhưng nếu như tại nhìn thấy END hội trưởng trước đó, tại trở lại Zeref bên người trước đó...

"A a a! ! !"

Một giây sau, bên ngoài sắc trời tựa hồ ám một cái chớp mắt, tới đối đầu, cái kia kim sắc vòng sáng lại tách ra hào quang chói sáng.

"Mang lên hắn, đi!"

Rhode ném cho Gray một câu, mình nhanh chóng ôm lấy Mira, đi theo Gray đằng sau nhảy cửa sổ mà ra.

Oanh.