Chương 374: Cửu Quỷ môn toàn diệt

Chương 374: Cửu Quỷ môn toàn diệt

"Gray đại nhân!" Juvia ngay lập tức chạy tới nghênh đón, sau đó lập tức liền bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn lấy.

Tartaros tòa thành tựa như một cái 'Thiết thụ ngân hoa' loại pháo hoa ống, óng ánh kim sắc suối phun hướng lên bộc phát.

Nóc nhà cùng vách tường tự nhiên là bị tung bay, nổ cái vỡ nát, Tartaros Mard lúc trước bố trí bụi gai chịu đựng lần này tàn phá, cùng theo nổ thành mảnh vỡ.

Kyōka tiếng kêu thảm thiết bao phủ tại bạo tạc âm thanh bên trong, không người để ý.

Rhode ôm Mira rơi xuống đất, nhìn lại sau lưng đại pháo hoa lúc, bỗng nhiên cảm giác mình rất lãng khắp.

Bất quá, khiêng Crawford Gray hẳn là không nghĩ như vậy.

Tự cho là thần không biết quỷ không hay xâm lấn đến tầng cao nhất Natsu, Lucy cùng Happy đại khái cũng không nghĩ như vậy.

"Oa a a..."

Ba cái thằng xui xẻo ghé vào một khối lớn trên sàn nhà bay ra ngoài, rất mau tiến vào vật rơi tự do giai đoạn.

May mắn Happy còn không quên hắn biết bay, hắn quả quyết bắt lấy Natsu.

Lucy cũng quả quyết ôm lấy Natsu chân, nửa người lơ lửng giữa không trung.

"Thật nặng! Ta phải bay bất động!" Happy cố gắng ngửa đầu, nhưng cái này cũng không hề năng tăng lên hắn phi hành lực lượng, "Lucy mau buông ra á!"

Natsu cũng nói: "Dạng này rất khó chịu a Lucy, chúng ta nhảy đi xuống được rồi."

Lucy ôm càng chặt: "Ta mới không muốn!"

Happy lập tức đề nghị: "Kia... Natsu nhanh dùng chân phun lửa!"

"Không được! Hội bị phỏng ta rồi!"

"Lucy thật là phiền phức!"

"Ít lải nhải, nhanh lên dùng sức phi!"

Ba người ồn ào, nhưng vẫn đang không ngừng hạ xuống.

Cũng may Happy cố gắng là có một chút ý nghĩa, cuối cùng lúc rơi xuống đất rơi không nặng.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy xúi quẩy mấy người, Mira quan tâm nói: "Mấy người các ngươi không có sao chứ?"

Natsu khó chịu nói: "Có việc! Ta kém một chút tìm đến bọn hắn hội trưởng gian phòng!"

Happy nói: "Ta liền nói hành động trước đó muốn cùng Rhode chào hỏi."

Lucy chột dạ nói sang chuyện khác: "Vừa mới cái kia ma pháp tựa như là Yêu Tinh Quang Huy, các ngươi gặp được rất mạnh địch nhân sao?"

"Xem như thế đi, dù sao rất phiền phức." Rhode cảm giác chân của mình bây giờ còn tại ẩn ẩn làm đau, cường hóa cảm giác đau cái gì, quá phiền phức.

"Nguyên lai là ngươi!" Natsu một bộ phá án biểu lộ, "Ta liền nói ngươi hội lặng lẽ đem lợi hại gia hỏa đều xử lý!"

Không đợi Rhode nói chuyện, Crawford duy trì lấy trên màn hình đếm ngược chạy tới 0.

Tartaros pháo hoa vừa mới dập tắt, Ishgar đại lục các nơi hơn 3000 cái Phose thành mới pháo hoa.

Ầm ầm thanh âm tại thế giới các nơi vang lên, những này điêu khắc to lớn mặt người cột thủy tinh, tại chói lọi âm thanh cùng quang chi bên trong vỡ vụn vỡ vụn, hôi phi yên diệt.

Lúc này, tại trong bệnh viện nằm Eucliffe một cái giật mình nhảy xuống giường bệnh: "Ngoài thành có tiếng nổ!"

"Eucliffe tiên sinh, thương thế của ngươi còn không thể loạn động." Bác sĩ muốn đem hắn khuyên trở về, nói thẳng, "Tựa như là ngoài thành cái kia to lớn ma thủy tinh."

"Ma thủy tinh?" Eucliffe không nhớ rõ ngoài thành có cái gì ma thủy tinh.

"Là vừa vặn xuất hiện, bỗng nhiên liền bạo tạc." Bác sĩ hoàn toàn không biết đó là cái gì, "Nghe nói có nhân đi phụ cận điều tra, hi vọng không có bị thương chớ."

Nhân ngư vịnh biển phụ cận, Kagura cùng Millianna nhanh chóng lùi về phía sau, cảnh giác nhìn chằm chằm cái kia bỗng nhiên bạo tạc ma thủy tinh.

Kagura cau mày: "Là tự hạn chế sụp đổ ma pháp trận, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Vẫn còn may không phải là trực tiếp bạo tạc meo!" Millianna thở dài một hơi.

Như thế đại ma thủy tinh, bạo tạc cùng tự hủy thế nhưng là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

Tiền nhiệm Bình Nghị Viên Reggie tiên sinh trong nhà, Blue Pegasus đám người vừa mới nghe đối phương nói xong cái kia kỳ quái ma thủy tinh lai lịch.

Reggie có chút kỳ quái: "Bình Nghị Hội rốt cục quyết định muốn hủy đi Phose sao?"

Ichiya nói: "Nhưng Bình Nghị Hội không phải bị nhân nổ sao? Nghe nói 9 tên Bình Nghị Viên bên trong, chỉ có Org tiên sinh sống tiếp được."

"Org..." Reggie cau mày, hắn hội có hạ đạt loại này mệnh lệnh quyết đoán sao?

Cái nào đó không biết tên mặt đất 'Vỡ vụn' tiểu sơn thôn bên ngoài.

Gildarts chính tâm hư địa nhìn chăm chú lên Phose tự hủy sau dấu vết lưu lại.

Đối mặt các thôn dân hoài nghi cùng tức giận ánh mắt, hắn liên tục không ngừng giải thích nói:

"Không phải ta, cái này thật không phải là ta làm! Ta căn bản cũng không có đụng phải nó! Ta ngay cả nó là cái gì cũng không biết!"

Thôn trưởng thở dài: "Cái này không biết nơi nào đến đồ vật trước không nói, Ma Đạo Sĩ tiên sinh, thôn của chúng ta làm sao?"

"Cái này, cái này... A ha ha ha..."

...

Tuyệt đại bộ phận người đều không biết vừa mới phiến đại lục này đối mặt với như thế nào nguy cơ, nhưng Mard · Geer biết, hắn đã cảm nhận được phẫn nộ.

Thân là một cái lấy mưu lược gia tự cho mình là ác ma, hắn luôn luôn cho rằng hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của mình.

Chỉ cần làm từng bước chấp hành sách lược của hắn, liền nhất định năng đạt thành mục đích cuối cùng nhất.

Nhưng mà, không biết là từ lúc nào bắt đầu, giống như mỗi một cái trọng yếu tiết điểm đều ra một chút ngoài ý muốn.

Ám sát đương nhiệm Bình Nghị Viên để lọt một cái, ám sát tiền nhiệm Bình Nghị Viên để lọt một đống.

Giải phong cái thứ nhất Phose lại trực tiếp bị nhân hủy đi.

Giải phong ba ngàn cái Phose lại bị nhân gián đoạn khởi động quá trình.

Mệnh lệnh Chris giết chết Crawford, để thi thể khởi động Phose, nhưng lại bị người đoạt đi quyền khống chế.

Vốn là muốn thuận tay diệt trừ Fairy Tail cái này trở ngại, hiện tại chẳng những Phose kế hoạch phá diệt, còn nhanh muốn bị cái này trở ngại cho diệt trừ...

Suy nghĩ một chút tới đây trước đó mình nói tới 'Hứng thú còn lại tiết mục' Mard liền không khỏi lên cơn giận dữ.

Đặc biệt là, khi hắn mang theo đầy ngập lửa giận từ tàn tạ trong thành bảo đi tới lúc, một thanh long tức đem Jakkar cùng Tempester hai cái này may mắn còn sống sót Cửu Quỷ môn phun đến trước mặt hắn.

"Thoải mái!" Luyện Ngục Á Long đối hôm nay bắt chuột trò chơi rất hài lòng, phun người hoàn mỹ về sau ở trên bầu trời phát ra cởi mở tiếng cười.

"Nhân loại... Còn có bị lịch sử lãng quên chủng tộc..." Mard cảm giác tâm tình của mình bị đánh gãy một cái chớp mắt, điều chỉnh một chút mới một lần nữa căm tức nhìn Rhode, "Thật sự là vướng bận!"

"Ngươi cái tên này chính là Tartaros hội trưởng a? !" Natsu hô to một tiếng liền xông ra ngoài, "Chỉ cần đánh ngã ngươi liền kết thúc, xem chiêu!"

Gray đồng dạng nóng vội địa xông đi lên: "Chờ một chút Natsu, hắn là con mồi của ta!"

"Vô lễ!" Mard tay trái ôm END chi thư, tay phải cùng nổi lên kiếm chỉ nhẹ nhàng vung lên, "Gai!"

Một đầu to đến hai người ôm hết có gai bụi gai từ Gray cùng Natsu dưới chân phá đất mà lên, giống như là cự mãng xoay người đồng dạng, trùng điệp quất vào trên thân hai người.

"Ô a!" Natsu cùng Gray thình lình phía dưới bị đánh bay hướng hai cái phương hướng, trên thân bị gai nhọn cắt ra vết thương.

Nhưng hai người cũng không hề từ bỏ, còn chưa rơi xuống đất lúc liền điều chỉnh tư thái, treo ngược ở giữa không trung hé miệng:

"Hỏa Long Bào Hao!"

"Băng Ma Kích Ngang!"

Một băng một hỏa hai đạo thổ tức giáp công Mard.

Mard không chút hoang mang địa chớp chớp ngón tay, màu tím đen ma lực hình thành một đạo hoa tường vi hình dạng hộ thuẫn, đem kia hung mãnh băng cùng hỏa đều ngăn trở..