Chương 375: Tartaros cái chết

Chương 375: Tartaros cái chết

Mard lật bàn tay một cái, lít nha lít nhít bụi gai từ mặt đất xuất hiện, mỗi một đầu đều giống như tráng kiện cự mãng.

Tartaros phế tích trước thổ địa, cơ hồ hoàn toàn bị bụi gai phủ kín.

Không chỉ là Natsu cùng Gray, ngay cả Rhode, Mira, Juvia, Lucy cùng Happy cũng tất cả đều bị đặt vào phạm vi công kích.

Bất quá, những người này ở trong cũng chỉ có Lucy tương đối hoảng: "Tốt khoa trương phạm vi!"

"Đông kết đi!"

Gray đạp ở một cây uốn lượn bụi gai phía trên, băng sương một nháy mắt đem tất cả bụi gai toàn bộ đông kết.

Liền ngay cả Mard hai chân cùng cánh tay phải cũng đi theo bị đông lại.

Juvia bưng lấy mặt: "Không hổ là Gray đại nhân!"

Happy kinh ngạc nói:

"Mặc kệ nhìn mấy lần, đều cảm thấy Gray mới ma pháp thật mạnh."

"Cái này băng ... " Mard nhìn xem tay phải của mình, nhíu nhíu mày, "Silver ma pháp, có mạnh như vậy sao?"

"Vẫn chưa xong đâu!" Gray đạp trên đông kết bụi gai nhảy lên, mũi tên một dạng phóng tới Mard.

"Hừ!" Mard chấn vỡ trên tay chân băng tinh, "Giám Ngục Chi Hoa!"

Tráng kiện màu đen bụi gai một nháy mắt từ sau lưng của hắn sinh ra, dài đến ba bốn tầng lầu cao lúc, giống như rắn độc hướng về phía trước uốn lượn, ở trên đỉnh bành trướng ra một cái che kín gai nhọn to lớn nụ hoa.

Cái kia màu đen nụ hoa giống như là cự nhân sử dụng lang nha chùy, không nói lời gì địa đánh tới hướng Gray.

Gray chỉ là đem tay phải vung lên, đóa này to lớn hoa ăn thịt người liền lập tức bị đông cứng thành băng điêu.

Tương đối dài nhỏ nhành hoa, bởi vì không chịu nổi nụ hoa trọng lượng mà cắt thành mấy tiết, rơi trên mặt đất ngã nát.

Gray hai tay đè lại đã sớm đông kết mặt đất, Mard vị trí lập tức xuất hiện một tòa cỡ nhỏ băng sơn, trực tiếp đem Mard băng phong ở trong núi!

Gray bước chân không ngừng, hữu quyền chống đỡ tại tay trái lòng bàn tay: "Băng Ma · Linh Chi Thái đao!"

Một thanh từ băng ngưng thành thái đao nháy mắt thành hình, nằm ngang chém vào ra ngoài!

Không đợi trảm kích trúng đích, băng sơn oanh một tiếng nổ nát vụn, Mard trong nháy mắt liền đã thay đổi.

Đỉnh đầu của hắn duỗi ra hai chân, tóc dựng đứng lên, lỗ tai dài ra biến nhọn, trên mặt phảng phất đeo lên một bộ cứng rắn chất mặt nạ, phía sau sinh ra một đôi ác ma chi dực.

Theo hình thái cải biến, khí thế của hắn kéo lên không chỉ một cấp độ:

"Ngô chính là Mard · Geer · Tartaros! Minh phủ chi vương, tuyệt đối ác ma!"

Năng lượng màu tím đen vòng xoáy tại tay phải của hắn dành dụm, Gray thái đao chặt lên đi lúc lập tức liền muốn bị kia năng lượng cường đại thôn phệ.

"Biến mất đi!" Mard hét lớn một tiếng, nhảy lên giữa không trung, "Minh Giới Thụ!"

Tản ra khủng bố, không rõ, tử vong chờ một chút mặt trái khí tức tráng kiện thân cây nghiêng nghiêng địa ép hướng Gray.

Khí tức hủy diệt làm người ta kinh ngạc run sợ.

Áp đỉnh mà đến công kích như là cao ốc khuynh đảo, Gray đã tới không kịp né tránh.

Đang muốn đón đỡ thời điểm, Luyện Ngục Á Long bỗng nhiên xuất hiện tại Mard bên người, cái đuôi quất vào trên mặt của hắn, đem hắn nện vào minh phủ lưu lại phế tích.

Natsu lúc này đã đứng tại Gray bên người, trên cánh tay hỏa diễm vận sức chờ phát động, nhưng mà cường đại công kích lập tức biến mất không còn tăm tích.

Ngay cả địch nhân đều nằm tại trong phế tích.

Natsu sửng sốt một chút  tức đến nỗi nhảy dựng lên: "Ngươi đang làm gì a, Luyện Ngục đại thúc! Không muốn bỗng nhiên nhúng tay chúng ta chiến đấu a!"

Luyện Ngục Á Long chép miệng một cái: "Cái này không hảo tâm xem như lòng lang dạ thú nha, không có ý nghĩa, các ngươi chơi đi.

Đối thủ này xem ra không thế nào mạnh, vừa mới lại náo qua một trận, cho nên Luyện Ngục Á Long cũng lười cùng bọn hắn đoạt, tùy tiện cùng Rhode chào hỏi liền biến mất.

Bất quá hắn hướng Rhode đề nghị, gần đây hẳn là gia tăng một điểm Natsu chiến đấu huấn luyện chương trình học.

Rhode vui vẻ đáp ứng.

Lucy hỏi dò:

"Dạng này liền ... Kết thúc rồi à?"

Rhode liếc nhìn nàng một cái, cảm nhận được trong phế tích lại trở nên mạnh hơn một chút khí tức, bất đắc dĩ nói:

"Ngươi đều hỏi như vậy, vậy khẳng định không có."

Quả nhiên, trong phế tích đá vụn bành một tiếng nổ bay một mảng lớn, Mard mở ra cánh một lần nữa bay lên giữa không trung.

Thịnh nộ ở trong hắn vô tâm chú ý Luyện Ngục Á Long hướng đi, chỉ là hung hăng nhìn chằm chằm phía dưới mấy người:

"Các ngươi triệt để chọc giận ta! Cứu Cực Chú pháp · Tử Chi Ký Ức!"

Nồng đậm sương mù màu đen đem Minh Giới đảo thượng mấy người toàn bộ bao vây lại, oán hận, đố kị, căm hận . . . . . Đủ loại tâm tình tiêu cực, từ kia hắc vụ ở trong không ngừng truyền ra.

Vẻn vẹn là nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được cực hạn kiềm chế.

Hắc vụ không ngừng phiêu động xoay tròn, ngưng kết thành trực trùng vân tiêu màu đen cột khói.

Mard tự nhận là nắm chắc thắng lợi trong tay, mặt mũi tràn đầy say mê địa ngửa mặt nhìn lên bầu trời:

"Đây là vì giết chết Zeref mà sáng tạo ra đến Cứu Cực Chú pháp, không cách nào phòng ngự, không cách nào tránh né, thụ bùa này pháp giả, không sống cũng không chết, chỉ có chôn vùi mà thôi!"

Màu đen sương mù ầm vang nổ tung, vô luận là ngân sắc mặt băng, vẫn là tầng băng phía dưới nham thạch cùng thổ nhưỡng, trong nổ tung như vậy đều không thể lại bảo trì nguyên bản hình thái.

Trạng thái cố định đại địa giống như là sóng nước lấp loáng  « trên mặt hồ bị đầu nhập vào một tảng đá lớn.

Trung tâm nhất đá vụn cùng thổ nhưỡng thành tóe lên bọt nước, tại quang mang ở trong tứ tán bay tán loạn. Cho dù là chung quanh, cũng tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Mard đắm chìm trong mình lực lượng cường đại bên trong, cảm thán nói: "Thật sự là đáng tiếc, Cứu Cực Chú pháp phía dưới, ngay cả các ngươi cuối cùng tiếng kêu thảm thiết cũng không cách nào thưởng thức ... Bất quá cũng tốt, cứ như vậy an tĩnh biến mất đi, Fairy Tail!"

"Không có ý tứ, ngươi nói để ai biến mất?"

"Cái gì ? ! " Mard khiếp sợ nhìn về phía trung tâm vụ nổ.

Chỉ thấy bụi mù bị không biết nơi nào đến phong cho thổi tan, Natsu cùng Gray bày biện phòng ngự tư thế, Lucy, Juvia cùng Happy tại hai người bọn họ sau lưng.

Mà tại phía trước nhất, còn có năm người ngạo nghễ đứng thẳng:

Rhode, Mira, Laxus, Erza cùng ... Makarov.

Mard ngây ngốc nhìn xem những cái kia lông tóc không tổn hao nhân: "Đây không có khả năng! Cứu Cực Chú pháp của ta ... Cứu Cực Chú pháp của ta . . . . . "

Mira hiếu kỳ nói: "Các ngươi nhanh như vậy liền kết thúc rồi?"

Erza hồi đáp:

"Bởi vì chúng ta bên này nhuyễn trùng càng ngày càng nhiều, địch nhân bên kia không chỉ có không có tiếp viện, còn có nhân bỗng nhiên rút đi."

Makarov hỏi:

"Xem ra hai người các ngươi hành động tương đương thuận lợi?"

Rhode mỹ tư tư cười nói:

"Ai nha, có chút thu hoạch, có chút thu hoạch."

Laxus nhắc nhở: "Còn không có kết thúc đâu."

Lucy nhỏ giọng nói:

"Ta cũng muốn nói, địch nhân còn tại xem chúng ta đâu, vì cái gì bỗng nhiên liền trò chuyện giết thì giờ rồi?"

Happy nhấc tay trả lời: "Yêu! Bởi vì năm người này đứng ở phía trước, không có cách nào hồi hộp a?"

"Juvia chỉ cần thấy được Gray đại nhân liền hồi hộp!"

"Không có ý tứ, ta thế mà cũng thư giãn." Rhode kiểm điểm mình một giây đồng hồ, "Nhanh lên giải quyết đi."

"Băng Chi Tạo Hình · Chiến Thần Thương!"

"Cự Nhân Chi Nộ!"

"Diệt Long Áo Nghĩa · Hồng Liên Bạo Viêm Nhận!"

"Diệt Long Áo Nghĩa · Minh Ngự Lôi!"

"Thiên Nhất Thần · Tinh Thải!"

"Đủ... Đủ... " Rhode ngăn lại đang muốn động thủ Mira, Lucy cùng Juvia, thuận tiện còn rút về một chiêu Yêu Tinh Quang Huy..