Chương 376: END chi thư

Chương 376: END chi thư

Tiếng nổ, Cự Thú tiếng rống giận dữ, rất nhỏ địa chấn cùng ngẫu nhiên cường quang thỉnh thoảng từ phía tây mười mấy cây số vùng núi phụ cận truyền đến Magnolia tới.

Các cư dân đã sớm tiếp vào chính phủ thành phố cùng Fairy Tail phát ra cảnh báo.

Có ít người thu thập hành lý tùy thời chuẩn bị đào tẩu, có ít người trốn đến dưới mặt đất chỗ tránh nạn, cũng có chút nhân cho rằng sẽ không xảy ra chuyện, chỉ ở nhà bên trong trốn tránh.

Wakaba thê tử cùng nữ nhi chính là cái sau.

Các nàng tại nhà mình tầng cao nhất phía Tây chỗ cửa sổ tấp nập hướng ngoại nhìn quanh, tưởng tượng lần này sẽ là cái dạng gì địch nhân.

Cùng Romeo không chênh lệch nhiều Maruba hỏi: "Mụ mụ, tên ngu ngốc kia lão ba sẽ hay không có sự tình?"

"Sẽ không. Tên ngu ngốc kia mặc dù vô dụng, yêu hút thuốc, mép tóc tuyến lui về phía sau, cả ngày không có việc gì, còn thường xuyên không yêu về nhà..."

RimaLu nói liên miên lải nhải địa quở trách ra trượng phu một đống lớn khuyết điểm, cuối cùng tại nữ nhi dần dần u ám ánh mắt bên trong, miễn cưỡng cải thành kiêu ngạo ngữ khí nói:

"Nhưng duy chỉ có đang đánh nhau phương diện này hắn là sẽ không thua, chí ít... Sẽ không thua bên ngoài người xấu."

"..." Maruba trầm mặc đè lên trên đầu mũ nồi, mặc dù là như vậy kém cỏi lão ba, nhưng vẫn là hi vọng hắn năng bình an trở về.

Nói đến, vì bảo hộ mọi người mà cố gắng chiến đấu, nên tính là anh hùng a?

Maruba nhìn qua phía tây bầu trời, nghĩ đến muốn hay không giống như Romeo gia nhập Fairy Tail, sau đó học một điểm lợi hại ma pháp.

Tựa như Mirajane tiểu thư hoặc là Erza tiểu thư như thế.

Suy nghĩ tung bay ở giữa, Maruba nhìn thấy một con mọc ra cánh loa nhỏ bay qua nhà mình phía trước cửa sổ, phát thanh lấy thị trưởng thanh âm:

"Fairy Tail thắng lợi!"

Mẹ con hai người đem lên thân nhô ra cửa sổ, nghe tới loa nhỏ nói một lần lời giống vậy, liếc nhau, vui cười lấy ôm nhau.

Tin tức thắng lợi chắp cánh, truyền khắp toàn bộ thành thị.

Yajima, Belno, Michello cùng Miquel Ria nghe nói tin tức thắng lợi, rất nhanh liền cùng phụ trách hộ vệ Lôi Thần Chúng trở lại trong công hội  chờ đợi mọi người trở về.

Nhưng trước đám người một bước đi tới công hội, không phải Ma Đạo Sĩ nhóm, mà là Fairy Tail cố vấn Dược tề sư.

"Porlyusica, ngươi đến rồi?" Yajima cười ha hả chào hỏi.

Porlyusica tùy ý gật gật đầu, nhìn xem trong công hội mấy vị khách nhân, dò hỏi: "Tên ngu ngốc kia đâu?"

Yajima nói: "Vừa mới tin tức chỉ là chiến thắng Tartaros toàn bộ cao tầng mà thôi, Ma-chan hẳn là còn có kết thúc làm việc muốn làm đi."

Porlyusica cười nhạo một tiếng, tên ngu ngốc kia năng thành thành thật thật làm kết thúc làm việc?

Khẳng định phải đem sự tình ném cho ai, mình về tới trước.

Bất quá xem ở có khách trên mặt, Porlyusica không có nói ra, mà là an tĩnh tìm một chỗ ngồi xuống.

"Ta trở về!" Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Makarov liền mang theo Wendy cùng một nhóm thương binh tiến công hội.

Hắn đang muốn cùng Yajima bọn hắn chào hỏi, lại trước nhìn thấy Porlyusica: "Porlyusica, ngươi tại cũng quá tốt, có mấy cái hài tử thụ chút tổn thương."

Makarov về tới trước là có lý do chính đáng, tỉ như hộ tống thương binh cùng chiêu đãi mấy tên trước Bình Nghị Viên.

Tuyệt không phải ngại đến tiếp sau làm việc phiền phức.

Porlyusica nhướng mày, nhưng nhìn lướt qua liền buông lỏng rất nhiều.

Nàng phát hiện thụ thương nặng nhất một người là Sabertooth Minerva. Trừ nàng bên ngoài, một cái cần người khác nhấc lên đều không có.

Bất quá, Minerva dáng vẻ xem ra không chỉ là thụ thương đơn giản như vậy a.

"Đi theo ta." Porlyusica xe nhẹ đường quen địa đi hướng phòng y tế.

Jet cùng Droy nhấc lên lâm thời cáng cứu thương đuổi theo, Wendy cùng Carla cũng đi theo hỗ trợ.

Về phần người khác đã thuần thục tìm ra y dược rương, chuẩn bị mình cho mình băng bó.

Nói thực ra, lần này đỡ đánh cho quá dễ dàng, bọn hắn còn có chút không thích ứng.

Cảm giác lúc trước đối phó Phantom so hôm nay tốn sức nhiều.

Yajima quan tâm một chút bọn nhỏ thương thế, sau đó mới hỏi: "Ma-chan, đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao kết thúc nhanh như vậy?"

Makarov sảng khoái cười: "Ha ha ha, cũng không có phát sinh cái gì đặc thù sự tình, chỉ là làm từng bước chấp hành kế hoạch tác chiến mà thôi."

Hắn cũng xác thực vui vẻ, hôm nay luôn cảm giác thiên thời địa lợi nhân hoà tất cả đều đứng tại công hội bên này, thời điểm chiến đấu cơ hồ không có không thuận lợi khâu.

Đến cuối cùng thậm chí bởi vì kế hoạch quá thuận lợi, lãng phí mấy cái phương án dự phòng. Đến mức có cá biệt Thiết Chi Diệt Long Ma Đạo Sĩ biểu thị bất mãn, phàn nàn Rhode để hắn ăn không ngồi chờ.

Hiện tại hiện đang cầm một chút không chịu đầu hàng tàn binh trút giận.

Makarov hướng mấy người bản tóm tắt quá trình chiến đấu: "Tóm lại, Tartaros giết chết tiền nhiệm nghị trưởng Crawford, điều khiển thân thể của hắn, ý đồ khởi động Phose.

"Nhưng Rhode ngăn cản bọn hắn, đồng thời đem khởi động chương trình cải thành tự hủy chương trình, hiện tại tất cả Phose đã toàn bộ biến mất.

"Tartaros đại diện hội trưởng Mard, cùng Cửu Quỷ môn cùng trung tầng cán bộ đã toàn quân bị diệt, tạm thời xem như kết thúc đi.

"Từ hôm nay trở đi, Balam đồng minh cuối cùng một góc liền triệt để trở thành lịch sử."

Yajima vui mừng gật gật đầu: "Dạng này liền tốt."

"Bình Nghị Hội cố gắng nhiều năm như vậy đều không làm được sự tình, lại bị các ngươi giải quyết." Belno có chút thổn thức, "Bất quá cũng tốt, chỉ cần giải quyết liền tốt."

Michello lại hỏi: "Chờ một chút, ngươi nói cái kia Mard là đại diện hội trưởng, vậy bọn hắn hội trưởng đâu? Không phải nói END mới là hội trưởng sao?"

Makarov nói: "Phose kế hoạch mục đích đúng là muốn tỉnh lại END, nhưng bọn hắn kế hoạch cũng không thành công, cho nên chúng ta tự nhiên cũng không có nhìn thấy END ác ma này."

"Có đúng không..." Michello nhẹ nhàng thở ra, cứ như vậy, liền có thể yên tâm đi qua cuộc sống yên tĩnh đi?

Nhưng mà Makarov không nói chính là, đánh bại Mard về sau, Rhode từ trong phế tích nhặt được một quyển sách ——END chi thư.

Rhode chỉ xốc lên trang bìa nhìn lướt qua, về sau liền một mực che, không chịu lại cho bất luận kẻ nào nhìn.

...

"Cho chúng ta nhìn một chút nha..." Levy hai tay nắm lấy Rhode cánh tay, "Ngươi vừa tới thời điểm, vẫn là ta giáo đọc sách a!"

Quyển sách này xem xét liền rất cổ lão, hơn nữa còn là Tartaros đại diện hội trưởng một mực ôm ở trong tay đồ vật, khẳng định là rất trân quý sách vở.

Nhìn tiêu đề liền biết là cùng trong truyền thuyết hung ác nhất ác ma END có quan hệ, nói không chừng còn ghi lại sách khác thượng không có lịch sử.

Đối Levy đến nói, không có so đây càng hấp dẫn nhân đồ vật.

Vì nhìn một chút bản này cổ thư, nàng đều không tiếc ngay trước mặt Mira đối Rhode nũng nịu.

Nhưng mà Rhode trả lời vẫn là đồng dạng, hoàn toàn không niệm Levy lão sư tình cũ:

"Vậy cũng không được, hội trưởng đã nói, quyển sách này từ ta đảm bảo, tại xác định an toàn trước đó  bất kỳ người nào không thể lại lật ra."

"Hẹp hòi!" Levy chống nạnh phình lên miệng.

Lucy cũng một mặt thất vọng dáng vẻ.

Rhode bất đắc dĩ nói: "Biết các ngươi rất hiếu kì, nhưng là quyển sách này chân rất nguy hiểm, chờ ta nghiên cứu rõ ràng lại nói."

Không phải Rhode không nể mặt mũi, chủ yếu là hắn tại trang bìa trong thượng nhìn thấy nội dung quá kinh người, đến mức hắn hiện tại cũng không biết nên xử lý như thế nào quyển sách này, thậm chí không còn dám ở đây lật ra.

Ngay cả Makarov liếc mắt nhìn về sau đều cảm thấy khó giải quyết, chỉ giao phó Rhode trước hảo hảo đảm bảo.

Nguyên nhân là trang bìa trong thượng chỉ viết một hàng chữ, sử dụng cổ đại văn tự viết một chuỗi âm tiết —— Natsu Dragneel.

Nếu như dùng Levy trước kia dạy qua hắn phương pháp đọc lên đến, cái từ kia đại biểu ý tứ hắn hết sức quen thuộc —— Natsu · Dragneel!

END chi thư, khả năng cùng trong truyền thuyết hung ác nhất ác ma có quan hệ quyển sách này trang bìa trong bên trên, vậy mà viết Natsu danh tự!

Mà Natsu bản nhân tựa hồ không biết chút nào.

Không cần nghĩ cũng biết, thứ này tuyệt đối ẩn giấu đi bí mật to lớn..