Chương 377: Bình Nghị Hội mục đích

Chương 377: Bình Nghị Hội mục đích

"Thu về hoàn thành!"

Mira vui sướng hướng Rhode so cái OK thủ thế.

Cái gọi là thu về, chỉ là một chút 'Hư hư thực thực bị cảm nắng' Cửu Quỷ môn cùng 'Thân thể không thoải mái' Tartaros loại hình ác ma linh hồn.

Tại chiến đấu kết thúc về sau, thiện lương Mirajane nữ sĩ liền thừa thở ra một hơi Mard tiếp thu rơi, kết thúc nỗi thống khổ của hắn.

Jakkar cùng Tempester cũng tại tự bạo trước đó bị Mira tiếp thu.

Kyōka linh hồn là tại bên trong Địa Ngục Chi Hạch tìm tới, mặc dù nàng tại bồi dưỡng bình bên trong hùng hùng hổ hổ, nhưng chỉ có linh hồn nàng hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Mặt khác, Địa Ngục Chi Hạch ở trong còn có một con Yakdoriga cùng một đám tai thỏ áo khoác trắng nghiên cứu viên, Mira cũng không khách khí thu thập hết.

Duy chỉ có Chris, thân thể bể nát, linh hồn không biết tung tích, hoàn toàn không có cách nào tiếp thu.

Suy đoán có thể là bị Gray Diệt Ác ma pháp cho triệt để diệt đi.

Ngược lại là không thẹn với Silver cho hắn đánh giá -- Cửu Quỷ môn ở trong thực lực bản thân yếu nhất một cái.

Tartaros tàn binh trừ lúc trước bị đánh bại người cùng cá biệt phần tử ngoan cố, cơ bản toàn bộ đầu hàng.

Rhode gọi người từ phế tích ở trong dọn đi mấy khối khắc lấy chữ bia đá, sau đó phất phất tay để Sâu Hư Không nhóm đi lên thanh lý kiến trúc rác rưởi.

Đến tận đây, Tartaros sự kiện xem như có một kết thúc.

"Tốt, ta cùng Mira đi ra ngoài một chuyến, mọi người toàn thể về công hội chuẩn bị khánh công!"

"Úc úc úc ! ! ! "

Nói lên yến hội mọi người coi như đều không buồn ngủ.

"Ra ngoài?" Natsu hoài nghi có phải là còn có đỡ nhưng đánh.

Rhode nói: "Đem những này gia hỏa đưa đến Bình Nghị Hội đi, những bia đá này cũng thế, xem như chúng ta tiêu diệt Tartaros chứng cứ đi."

Mira là rất lâu không có đi xa nhà, hôm nay đánh nhau cũng không có nàng bao nhiêu sự tình, cho nên muốn cùng đi đi một chút.

Lucy hỏi:

"Bình Nghị Hội không phải bị nổ rớt sao?"

Rhode nói: "Org tiên sinh vẫn còn, một bộ phận trung tầng nhân viên quản lý cũng tại, cơ bản nhất làm việc còn có thể làm. Mà lại ngục giam dưới đất, cơ hồ không có tổn thương, giam giữ những phạm nhân này vẫn là có thể."

Peglandi vương quốc, Vịnh Phía Nam phụ cận.

Một viên hơi mờ quả cầu ánh sáng màu xanh lam từ tây mà đến, tinh chuẩn địa rơi vào Rhode lưu tại Bình Nghị Hội cách đó không xa trong ma pháp trận.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, người bình thường khả năng căn bản chú ý không đến, nhãn lực rất nhiều nhân cũng chỉ nhìn thấy một vòng lam quang chợt lóe lên, nhanh đến cơ hồ tưởng rằng ảo giác.

Đổi lại thường ngày Bình Nghị Hội đại khái sẽ không có người chú ý tới, nhưng bây giờ đúng là bọn họ tinh thần hồi hộp thời điểm, bởi vậy lập tức liền có đội tuần tra đến xem xét tình huống.

"La ... Rhode tiên sinh?"

Rhode lên tiếng chào, chỉ chỉ bên cạnh những cái kia trói tốt người nói: "A, các ngươi tốt, phiền phức trước tiên đem bọn gia hỏa này bắt giam đi.

"Đây là ... Tartaros nhân?" Tiểu đội trưởng rất nhanh nhận ra các binh sĩ trên thân tiêu chí.

"Đúng, Tartaros đã bị chúng ta công hội đánh bại, ân ... Org tiên sinh ở đây sao?"

"Vậy mà ... A, là!" Tiểu đội trưởng chấn kinh đến đến có chút nói năng lộn xộn.

Hôm trước tập kích Bình Nghị Hội kẻ cầm đầu, thế mà hôm nay liền bị đánh bại!

Hắn hơi điều chỉnh một chút cảm xúc, lập tức an bài một vị bộ hạ chạy bộ trở về báo tin, những người còn lại nguyên địa lưu lại trông giữ tù binh.

Chính hắn tự mình mang Rhode cùng Mira đi gặp Org.

Bình Nghị Hội thương binh lục soát cứu làm việc sớm đã hoàn thành, phế tích cũng thanh lý coi như ra dáng.

Đã từng nguy nga hùng vĩ cung điện khổng lồ bây giờ chỉ còn lại không tới một nửa, có nhân viên thi công leo lên leo xuống địa kiểm tra cùng đo đạc, ngay tại ước định triệt để dỡ bỏ trùng kiến cùng tại vốn có cơ sở thượng tu sửa hai loại phương án chi phí.

Phụ cận trên đất trống đã chống lên một đỉnh lều vải, cho hiện hữu nhân viên làm làm việc sân bãi.

Doanh địa mỗi cái phương hướng đều an bài cố định trạm canh gác cùng lưu động trạm canh gác, càng xa một chút địa phương còn có Peglandi quân đội đóng quân.

Nhìn ra được, mặc dù Bình Nghị Hội bị thương nặng, nhưng Org vẫn cố gắng tại đem công tác tổ dệt.

Tiểu đội trưởng mang theo Rhode cùng Mira đến Org lều vải trước cửa, từ gác cổng đi vào báo cáo.

Org 'Mời đến' thanh âm gần đây đáp lời gác cổng tới trước bên ngoài lều, Rhode cũng liền không có khách khí, vén rèm lên đi vào.

Trong lều vải tương đương đơn sơ, chỉ có cơ bản nhất bàn làm việc cùng một trương giường xếp.

Org ngồi đang làm việc sau cái bàn diện, đã dừng lại bút nhìn xem cổng.

Mest hoặc là gọi Doranbart đứng tại sau lưng Org -- chính như hắn nói như vậy, tại xác định an toàn trước đó, hắn hội một tấc cũng không rời bảo hộ Org tiên sinh.

Org vừa cười vừa nói: "Hoan nghênh, mặc dù nói như vậy có chút không đúng lúc, nhưng rất thật có lỗi, ta hiện tại tình trạng không có cách nào đứng lên nghênh đón các ngươi."

Rhode lúc này mới chú ý tới, Org tiên sinh ngồi không phải cái ghế, mà là xe lăn.

Mặc dù sự cố phát sinh lúc hắn chữa trị ma pháp cho đến coi như kịp thời, nhưng Org dù sao lớn tuổi.

Bị như vậy một khối to tảng đá vỗ một cái, có thể còn sống sót thế là tốt rồi, về sau muốn đứng lên chỉ sợ có chút khó.

"Quấy rầy." Rhode nhìn một chút trên bàn công tác thật dày mấy chồng văn kiện, bỗng nhiên có chút chung tình.

9 người làm việc chồng chất tại hắn một cái lão nhân gia trên thân, thật sự là vất vả.

"Đầu tiên nói tin tức tốt đi, Tartaros đã hủy diệt.

"Cái gì?"

Org cùng Doranbart biểu tình khiếp sợ cùng lúc trước người tiểu đội trưởng kia không có sai biệt.

Rhode cùng Mira cười cười, cùng hắn bản tóm tắt quá trình chiến đấu cùng kết quả.

Org trầm mặc một hồi lâu mới tiêu hóa xong cái này kình bạo tin tức.

"Tạ ơn." Org trịnh trọng nói, "Ta muốn thay đã chết Bình Nghị Viên nhóm cảm tạ Fairy Tail, cũng phải thay toàn bộ đại lục Ma Đạo Sĩ cảm tạ các ngươi ... Cám ơn các ngươi ngăn cản Tartaros."

Rhode khoát tay áo: "Không cần khách khí như vậy, chúng ta cũng là Ishgar một phần tử nha. Huống chi địch nhân đều đánh tới cửa nhà."

"Tạ ơn." Org còn nói một lần, ngay sau đó giải thích nói, "Kỳ thật ta vừa mới còn tại đau đầu nên như thế nào hồi phục mỗi ngày đều đến phỏng vấn phóng viên, cùng các đại vương quốc hỏi thăm, năng nhanh như vậy giải quyết thật giúp đại ân."

"Xem ra ngài áp lực xác thực không nhỏ." Rhode nói, "Ta lần này không chỉ mang đến tù binh, còn có trước nghị trưởng thi thể của Crawford ... Có hắn, liên quan tới Bình Nghị Hội bị hủy cùng Phose các loại tình báo tiết lộ vấn đề chắc hẳn sẽ không có người chất vấn ngài."

Phose tự hủy sau khi hoàn thành Rhode liền không có lại vì Crawford 'Tục mệnh' hiện tại đã triệt để là một cỗ thi thể.

Năng tại sau khi chết vì Org tiên sinh giảm bớt một chút xíu áp lực cũng coi như hắn còn có chút dùng đi.

Lại nói đây vốn chính là hắn làm nghiệt.

"Crawford ... "Org trên mặt cũng không có bao nhiêu vui mừng, hắn trầm ngâm một trận, cuối cùng vẫn là thật sâu thở dài.

Bọn hắn đã từng cộng sự nhiều năm, mặc dù đều có khuyết điểm, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới đối phương hội đi đến con đường như vậy.

"Liên quan tới Tartaros thành viên chủ yếu tin tức, chúng ta cũng chỉnh lý một phần tin vắn, ta nghĩ Bình Nghị Viện mặc kệ là lưu trữ ghi chép vẫn là ứng đối phỏng vấn hẳn là đều cần dùng đến."

Rhode hướng trên bàn thả mấy phần văn kiện, đơn giản trò chuyện vài câu, liền cáo từ rời đi.

Hắn muốn bồi lão bà đi bờ biển tản tản bộ, sau đó lại về công hội.

Org gọi Doranbart đưa tiễn bọn hắn, mình cầm lấy Rhode lưu lại văn kiện.

Lật xem một trận, Org lên tiếng nói: "Doranbart."

Tại

11 "Ngươi cảm thấy Rhode người này thế nào?"

"Ngài là chỉ phương diện nào?'

"Các phương diện.

Doranbart nghĩ nghĩ, cân nhắc hồi đáp: "Ma pháp phương diện mạnh đến khó có thể tưởng tượng, nói không chừng có thể cùng Ishgar Tứ Thiên Vương đánh đồng.

"Năng lực cùng phẩm đức phương diện ... Hắn giải quyết qua rất nhiều phiền phức, chúng ta rõ như ban ngày.

"Tính cách phương diện so với Fairy Tail ở trong đại đa số người đều muốn ổn trọng phải thêm ... . . Có lẽ không chỉ là Fairy Tail.

"Liền liền kéo a ngươi loại này nguyên bản không thích Fairy Tail người, cũng một mực đối với hắn khen không dứt miệng -- mặc dù bởi vì vấn đề lập trường, hắn để Fairy Tail trở nên so trước kia khó giải quyết rất nhiều ... . . ."Ha ha ... " nghe đến đó, Org nhớ tới Fairy Tail những năm này biến hóa, nhớ tới cái này làm ầm ĩ công hội đến cùng có bao nhiêu để người đau đầu.

Doranbart nghi ngờ nói:

"Ngài đột nhiên hỏi cái này là ... "

Org nói: "Cái này a ... Ta có một cái không quá thành thục ý nghĩ . . ..