Chương 378: Kẻ bất tử khốn cảnh

Chương 378: Kẻ bất tử khốn cảnh

"..." Tiến vào Fiore vương quốc quốc cảnh trước đó, Zeref dừng bước.

Hắn nhắm mắt lại, một lát sau một lần nữa mở ra.

Nguyên bản đã tính trước mỉm cười biến thành bất đắc dĩ:

"Mặc dù dự liệu được 'Giá sách' có bị nhân đập mất khả năng, nhưng... Cái này không khỏi quá nhanh."

Bởi vì Tartaros đám ác ma hoặc là bị Mira tiếp thu, hoặc là bị diệt ác ma pháp giết chết, cho nên Fairy Tail cũng không có nhìn thấy bất kỳ một cái nào ác ma bị 'Đánh về nguyên hình' .

Trên thực tế, mỗi cái ác ma đều có thể biến trở về một quyển sách.

Mỗi một quyển sách đều là Zeref tự tay chế tác được, bởi vậy, Tartaros chính là Zeref giá sách.

3000 cái Phose từ Ishgar đại lục các địa phương xuất hiện, động tĩnh lớn như vậy, Zeref rất khó chú ý không đến.

Bởi vì hắn gần nhất ngay tại Ishgar bốn phía du lịch —— kỳ thật cũng có thể thẳng thắn hơn nói, là vì tránh né cái nào đó đáng sợ tồn tại, một mực tại chạy trốn.

Cái kia có được cơ hồ năng phá hư hết thảy lực lượng gia hỏa, gần đây tựa như đối với hắn cái này không cách nào phá hư kẻ bất tử sinh ra hứng thú.

Bởi vậy một mực tại truy đuổi dấu chân của hắn.

Nguyên bản hắn nghĩ đến đang chạy trốn trên đường đi tiện đường đi Tartaros nhìn một chút, thu về đặt ở chỗ đó END chi thư.

Nếu như điều kiện cho phép, khả năng sẽ còn cùng Natsu làm kết thúc.

Nhưng ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác được giá sách của mình bị nhân nện.

Giống như ngay cả một quyển sách đều không cho hắn lưu.

Zeref hoài nghi là Natsu làm, nhưng liền xem như Natsu chỗ công hội thú vị cái kia, muốn nện hắn giá sách hẳn là cũng không có cách nào đập nhanh như vậy mới đúng.

Về phần END chi thư... Hắn đột nhiên mất đi đối quyển sách kia cảm ứng.

Loại tình huống này hoặc là bị nhân phong tồn, hoặc là một nháy mắt vượt qua mấy ngàn cây số, vượt qua hắn phạm vi cảm ứng...

Zeref không có cách nào phán đoán là loại tình huống nào, chỉ có thể chờ đợi về sau lại kỹ càng điều tra.

Mặt khác, Tartaros hành động mặc dù thất bại, nhưng cũng xác thực làm ra một chút 'Thành quả' .

Tỉ như nói Phose biến mất, tỉ như nói ma đạo tinh linh lực hư hư thực thực tê liệt...

Zeref đứng tại chỗ, trong bất tri bất giác suy tư thật lâu.

Nhưng lần này lấy lại tinh thần lúc, chung quanh hắn cây cối, hoa thảo đều bình yên vô sự, thậm chí có con chim nhỏ rơi vào trên vai.

Chờ hắn nghiêng đầu đi nhìn lên, chim chóc mới kinh hoảng địa bay đi.

Zeref nhìn về phía bầu trời xa xăm, thấp giọng tự nói:

"Lại tới sao... Ta đã chơi chán loại này truy đuổi trò chơi, chí ít không nghĩ lại bị ngươi xem như con mồi. Có lẽ, cũng là thời điểm trở về —— tại vứt bỏ ngươi về sau."

Hắn nhẹ nhàng phất phất tay, thân thể giống như là huyễn ảnh một dạng biến mất, sửa đổi tiến lên lộ tuyến.

Ngay tại Zeref biến mất không lâu về sau, một đầu hắc sắc cự long đáp xuống hắn vừa mới vị trí.

Acnologia

Vẫn là hình thể khổng lồ, làm người tuyệt vọng ma lực, màu lam hoa văn, đen nhánh cánh chim.

Chỉ là cùng bảy năm trước so sánh, đầu này Hắc Long cái đuôi thiếu một đoạn, cổ mặt bên có một đạo giống như là bị lợi khí làm ra vết sẹo, yết hầu chỗ có bị phỏng cùng bị kéo xuống qua huyết nhục vết tích.

Vai của hắn nơi cổ có bị răng nhọn cắn qua lưu lại vết sẹo, cánh trái có tê liệt trạng vết sẹo, mấy cây Hắc Vũ so với bên cạnh cũng ngắn một chút xíu.

Nhưng mà những này vết thương chẳng những không ảnh hưởng Hắc Long uy thế, còn vì hắn tăng thêm mấy phần hung hãn chi khí.

Vừa mới lúc hạ xuống, Hắc Long hai mắt hơi có vẻ lỗ trống, nhưng vô ý thức trái phải nhìn quanh về sau, con mắt dần dần nổi lên hồng quang.

Khi tìm thấy càng thú vị sự tình trước đó, cái kia kẻ bất tử chính là con mồi ngon nhất cùng đồ chơi.

Hắc Long nhẹ nhàng hít hà, hừ lạnh một tiếng, một lần nữa bay lên, phương hướng chính là phương hướng rời đi sau Zeref ẩn tàng thân hình.

—— bị hắn để mắt tới con mồi, muốn thần không biết quỷ không hay đào tẩu, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Nhất là khí tức rõ ràng như vậy kẻ bất tử.

...

"Cạn ly!" ×n

Sau khi thắng lợi chúc mừng yến hội là ắt không thể thiếu, bởi vậy, Fairy Tail không hề nghi ngờ lại là náo nhiệt một ngày.

Mặc dù tại trên yến hội có riêng lẻ vài người phàn nàn hôm nay đánh không lại nghiện, nhưng chờ Rhode trở về ra cái chủ ý về sau, rất nhanh liền không có nhân phàn nàn.

'Ghét bỏ chưa đủ nghiền, cho các ngươi một cái khiêu chiến Erza cùng Laxus cơ hội.' Rhode là như thế cùng Natsu cùng Gajeel nói.

'Nể tình ta cùng bọn hắn đánh một chút, xuất toàn lực cái chủng loại kia.' là như thế cùng Laxus cùng Erza nói.

Đợi đến vài giây đồng hồ về sau, hỏa cầu cùng cục sắt nằm rạp trên mặt đất run rẩy, trong công hội liền không có nhân phàn nàn loại chuyện đó.

Rhode đại nhân quản lý có phương.

"Nguyên lai Fairy Tail nội bộ không khí là như thế này sao?"

Belno có chút mới lạ mà nhìn xem những này cãi nhau gia hỏa.

"Ha ha," Yajima cười trả lời, "Đại đa số thời điểm là có thể so sánh hiện tại hơi yên tĩnh một chút xíu. Thế nào, mặc dù ầm ĩ một điểm, nhưng rất vui vẻ a?"

Belno chần chờ gật đầu: "Đại khái đi."

Làm Bình Nghị Viên lúc, nàng không ít là yêu tinh cái đuôi dẫn xuất sự tình cảm thấy đau đầu, thậm chí cùng rất nhiều đồng sự một dạng có chút đáng ghét.

Nhưng nàng vẫn là lần thứ 1 tận mắt nhìn đến Fairy Tail dáng vẻ, loại này huyên náo tràng diện thật đúng là —— thật phù hợp cứng nhắc ấn tượng.

Belno nhìn xem Natsu cùng Gajeel trên sàn nhà ném ra đến hai cái hố to, bỗng nhiên ý thức được, bọn hắn trước kia tại nhiệm vụ bên trong tạo thành phá hư, có lẽ thật không phải cố ý.

Dù sao những người này ngay cả nhà mình công hội đều nện.

Mà lại, nàng thế mà còn cảm thấy những hài tử này thật đáng yêu —— có lẽ là bởi vì bị bọn hắn cứu một mạng, có lẽ là bởi vì chính mình đã không phải là Bình Nghị Viên, có lẽ là bởi vì Gajeel tại nhà này công hội được đến cứu rỗi.

Cái kia rất giống nàng chết đi nhi tử thanh niên, Belno thật rất cao hứng hắn có thể tìm tới nơi trở về của mình.

Michello dùng sức gõ gõ quải trượng: "Coi như lại thế nào cao hứng cũng không nên hồ nháo thành cái dạng này a? Bọn hắn không phải Fiore thứ nhất công hội sao? Dáng vẻ đâu? Hình tượng đâu? Liền không thể hơi chú ý một chút điểm sao?"

"Vừa mới cứu vớt Ishgar đại lục, chúc mừng thời điểm thất thố một điểm có cái gì đại không được." Yajima cười ha hả khuyên nhủ, "Không phải liền là kém chút bị băng ghế nện vào, chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, không muốn nhỏ mọn như vậy nha."

Michello lập tức kích động lên: "Ngươi cái tên này có biết hay không ta năm nay bao nhiêu tuổi rồi? Bị loại kia băng ghế nện vào sẽ chết được không?

"Mà lại, coi như dứt bỏ những vấn đề này không nói, tại loại trường hợp này không mặc quần áo cũng không thích hợp a? ! Miquel Ria, không muốn hướng bên kia nhìn! Còn có, vì cái gì ngươi cũng tại khi nhân viên phục vụ a?"

"Gia gia, dù sao chúng ta ở chỗ này, cũng nên giúp điểm bận bịu nha." Chải lấy bím nữ hài không để ý tới gia gia răn dạy, hào phóng nói, "Ta lại không phải tiểu hài tử, nguyên lai Gray tiên sinh dáng người còn rất tốt."

Michello bị tức đến trên đầu tai mèo đều muốn bốc khói, hắn đông đông đông địa dùng quải trượng đâm sàn nhà: "Có tổn thương phong hoá! Còn thể thống gì!"

"Không muốn nói như vậy nha, ta cảm thấy Fairy Tail còn rất thú vị." Miquel Ria hoạt bát nói, "Gia gia, ta muốn ở lại chỗ này làm việc."

"Tuyệt đối không được!".