Chương 379: Trở về đi

Chương 379: Trở về đi

"Nàng thế nào?"

Trong phòng y vụ, Rhode hướng Porlyusica hỏi thăm Minerva tình huống.

"Mặc dù thương thế nặng một chút, nhưng không có nguy hiểm tính mạng." Porlyusica nói, "Các ngươi hạ thủ thật đúng là không nhẹ không nặng."

"Lúc ấy là trên chiến trường nha, nàng lúc ấy lại không quá tỉnh táo." Rhode thay Cana, Elfman cùng Lisanna lên tiếng, "Hạ thủ nhẹ, nằm ở đây chính là chính chúng ta nhân."

Porlyusica không có lại nói cái gì, chiến tranh nha, mặc dù ngu xuẩn, nhưng có đôi khi luôn luôn bất đắc dĩ.

"Trong cơ thể của nàng bị rót vào ác ma thừa số, mặc dù thu hoạch được một chút lực lượng, nhưng vẫn là sinh ra một chút bài dị phản ứng, cho nên thân thể mới có thể biến thành như bây giờ."

Ác ma thừa số cái đồ chơi này Rhode cũng không lạ lẫm, bởi vì Mira liền có.

Kia là cái rất mơ hồ đồ vật, nói là gen không quá chuẩn xác, nói là tế bào cũng không đúng lắm.

Nói cứng, nên tính là giống tuyến lạp thể loại kia nửa tự chủ tế bào khí.

Nó có mình di truyền vật chất, có thể hợp thành một chút protein, cho nên có thể tham dự tế bào thay thế, phân hoá các loại quá trình, tiến tới ảnh hưởng sinh vật chỉnh thể tính trạng cùng cơ năng.

Cùng lúc đó, tự thân hệ thống miễn dịch có thể sẽ đem phát sinh biến hóa những này tế bào phân biệt vì có hại vật chất, từ đó sinh ra bài dị phản ứng.

Minerva biến hóa trên người, trên thực tế chính là các loại tế bào cùng hệ thống miễn dịch lẫn nhau 'Tranh đấu cùng thỏa hiệp' về sau kết quả.

So sánh dưới, Mira thể chất liền cùng ác ma thừa số càng thêm vừa phối, nếu như từ nàng tiếp nhận tiêm vào, cơ bản sẽ không phát sinh bài dị phản ứng, cũng sẽ không gây nên bề ngoài biến hóa, sẽ chỉ là thuần túy tăng cường.

Rhode hỏi: "Nàng còn có thể khôi phục trước kia dáng vẻ sao?"

Porlyusica gật gật đầu: "Có thể, nhưng kia mang ý nghĩa nàng vừa thu hoạch được lực lượng có thể sẽ yếu bớt. Cho nên đợi nàng tỉnh về sau hỏi một chút chính nàng ý nguyện đi, nếu như muốn khôi phục liền tới tìm ta."

"Tốt a." Rhode nhìn xem Porlyusica giống như muốn đi, bận bịu giữ lại nói, "Bên ngoài ngay tại mở yến hội, không bằng ngài cũng cùng một chỗ tụ họp một chút?"

"Quá ồn." Porlyusica xoay người rời đi, chỉ vứt xuống một câu, "Để tên ngu ngốc kia uống ít một chút."

Đưa mắt nhìn nàng rời đi, Rhode tại giường bệnh bên cạnh ngồi xuống, hỏi: "Cũng nghe được đi? Ngươi định làm như thế nào?"

Minerva biết hỗn không đi qua, mở to mắt, nhận mệnh nói: "Ta tính thế nào còn có cái gì ý nghĩa sao?"

"Đương nhiên là có." Rhode nói, "Về sau muốn làm thế nào, muốn làm cái gì dạng nhân, muốn đi cái dạng gì con đường, tất cả đều muốn chính ngươi tuyển."

Minerva trầm mặc một hồi, hỏi: "Vì cái gì không đem ta giao cho Bình Nghị Hội? Đại Ma Đấu Diễn Võ, Làng Thái Dương còn có lần này, ta một mực tại cản trở các ngươi a?"

"..." Rhode muốn nói nàng kia hai lần thật đúng là không tính là cái gì cản trở.

Bất quá cân nhắc đến thương binh cảm xúc, hắn vẫn là uyển chuyển nói:

"Lucy nói nàng cũng không chán ghét ngươi. Cana nói ngươi người này ghét nhất bộ phận là ngạo mạn, nhưng vừa lúc chúng ta đối ngạo mạn nhân khoan dung độ còn rất cao."

Dù sao trong công hội đã từng có cái so Minerva còn muốn ngạo mạn phản nghịch thanh niên.

Cho nên Cana nói trông thấy nàng tựa như là trông thấy tên kia phiên bản đồng dạng, còn rất hoài niệm.

Lúc ấy Laxus tại một đám người cười vang ở trong cố gắng xụ mặt.

"Đây có tính hay không là cường giả đối kẻ yếu..." Minerva nói phân nửa, mình liền dừng lại.

Rhode nhìn xem nét mặt của nàng, hỏi: "Ngươi hẳn là coi như hiểu rõ chúng ta a?"

Minerva không có phủ nhận.

Nàng đương nhiên hiểu Fairy Tail, bao quát mỗi người cơ bản tình báo, bao quát nàng lúc trước vẫn cảm thấy buồn cười lý niệm.

Vì đánh bại cái này công hội, nàng chủ động đi tìm hiểu cái này công hội hết thảy.

Sau đó vậy mà 'Đáng xấu hổ' sản sinh một tia hướng tới.

Phụ thân của nàng Jaman từ nàng lúc còn rất nhỏ vẫn tại cho nàng quán thâu thực lực chính là hết thảy quan niệm, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói cho nàng " dù cho thực lực không đủ, cũng giống vậy có nhân hội yêu mến ngươi, thậm chí dựa vào ngươi' .

Rhode quay đầu nhìn phía sau vách tường, huyên náo thanh âm từ bên kia truyền tới, cái này không quy luật ồn ào lại so ưu mỹ nhất âm nhạc càng năng ấm áp lòng người.

Hắn vừa cười vừa nói: "Fairy Tail ở trong mặc dù không thiếu truy cầu thực lực nhân, nhưng chúng ta cũng không lấy thực lực mạnh yếu quyết định hết thảy. Chúng ta vô luận mạnh yếu, mãi mãi cũng là đứng chung một chỗ."

Minerva nhắm mắt lại, không biết nghĩ thứ gì, ngữ khí mềm hoá rất nhiều: "Có thể... Ta gia nhập Hắc Ám Công Hội, ta... Nên tính là đào phạm."

Bắt đầu để ý thân phận của mình, hẳn là có muốn trở về địa phương a?

Rhode dùng một loại xốc nổi ngữ khí nói: "Xảo, bao che đào phạm sự tình, chúng ta công hội kỳ thật làm không ít."

"..." Minerva lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, ngay sau đó lại thoải mái.

Fairy Tail giống như xác thực không phải loại kia an phận thủ thường công hội.

Rhode giơ ngón tay cái lên: "Yên tâm đi, ngươi chuyện chúng ta điều tra, gia nhập Succubus Eye sau nhiệm vụ thứ nhất liền bị chúng ta nhân pha trộn rơi, sau đó Succubus Eye không còn.

"Gia nhập Tartaros sau nhiệm vụ thứ nhất, lại bị chúng ta cho ngăn cản, sau đó Tartaros không còn... Cho nên ngươi căn bản cũng không có cái gì thành công gây án án cũ, hoàn toàn không cần lo lắng."

Minerva cắn môi, dùng một loại ủy khuất ánh mắt trừng mắt Rhode.

Người này, nói hình như nàng đã không có năng lực, lại là cái sao chổi đồng dạng, ngay cả chuyện xấu cũng làm không được.

Hắn bình thường đều là như thế an ủi sao? của người khác

"Đã tỉnh rồi sao?" Mira đi vào phòng y tế, liếc mắt liền thấy Minerva kỳ quái biểu lộ.

Nàng nháy nháy con mắt, lập tức bày ra một bộ so Minerva còn muốn càng dáng vẻ ủy khuất:

"Thân ái, ngươi thích ức hiếp này chủng loại hình sao? Ta... Ta... Xem ở hài tử phân thượng, chí ít không nên đem nàng mang về nhà có được hay không?"

Rhode

Minerva

"Đừng làm rộn." Rhode bấm tay gảy một cái Mira cái trán, "Tốt xấu chiếu cố một chút thương binh cảm xúc đi, ta cái này vừa làm tâm lý khai thông, bị ngươi dọa thành cái dạng gì rồi?"

Mira che lấy cái trán, dữ dằn địa trừng Rhode một chút, về nhà chờ xem.

Nàng nhu hòa hướng phía Minerva cười cười: "Chỉ là chỉ đùa một chút, thân thể khôi phục được thế nào?"

"Ừm... Còn tốt."

Mira như cái tỷ tỷ một dạng cùng Minerva nói chuyện phiếm, lại hảo hảo an ủi nàng một trận.

Minerva chỉ cảm thấy người này toàn thân tản ra mẫu tính quang huy, nếu không phải thiên tính mạnh hơn, nàng cái này từ tiểu thiếu khuyết tình thương của mẹ hài tử khả năng tại chỗ liền muốn khóc lên.

Làm sao lại có ôn nhu như vậy như thế khéo hiểu lòng người nhân a? Những người ngoài kia thế mà gọi nàng ma nhân, đáng ghét!

Mira cầm Minerva tay, cười nhẹ nhàng nói: "Ta cảm thấy ngươi còn rất thích hợp chúng ta, nếu như không phải ngươi có công hội, ta liền muốn mời ngươi gia nhập Fairy Tail."

"Ta..." Minerva nghiêng đi đầu, "Ta còn có thể lại về Sabertooth sao?"

"Đương nhiên, có nhân đang chờ ngươi đấy." Mira nói, "Ngươi nhìn —— "

Minerva quay đầu, nhìn thấy hai người hai miêu đứng tại cửa phòng bệnh, mang theo tiếu dung hướng nàng phất tay.

Eucliffe: "Đại tiểu thư, chúng ta tới đón ngươi á!"

Roger: "Đại tiểu thư thương thế tốt lên trọng."

Rector một mặt thâm trầm: "Hao tổn tâm trí, lần này chúng ta Sabertooth toàn viên mang súng."

"Flo cũng cảm thấy như vậy!" Frothius lại còn cảm thấy rất chơi vui.

"Eucliffe... Roger... Còn có Rector cùng Frothius..."

Mặc dù bốn vị này từ nhân đến miêu, mỗi một cái trên thân đều quấn lấy băng vải, Eucliffe cùng Roger thậm chí chống ngoặt, thấy thế nào làm sao chật vật.

Nhưng Minerva lần thứ nhất cảm thấy Sabertooth như thế loá mắt..