Chương 380: Một ngày mới

Chương 380: Một ngày mới

Yến hội hoàn toàn như trước đây địa nháo đến rất khuya rất khuya.

Nhưng Rhode sớm liền mang theo Mira về nhà.

Bản ý của hắn là hi vọng Mira sớm nghỉ ngơi một chút, nhưng sau khi về nhà, Mira cho hắn nhìn một chút đẹp mắt.

Tỉ như Mirajane · Sella.

Sau đó ... Hai vợ chồng liền hơi chơi trong một giây lát.

Chủ yếu là thời gian mang thai cần khắc chế.

Sáng sớm hôm sau, Tartaros hủy diệt tin tức liền theo một thời kì mới báo chí truyền khắp Ishgar đại lục.

Fairy Tail cái này công hội lần nữa thanh danh phóng đại.

Bình Nghị Hội tổ chức phóng viên buổi trình diễn thời trang nội dung đồng dạng theo cái này kỳ báo chí truyền ra.

Org liệt kê Crawford Shim tội trạng, cũng kiểm điểm quá khứ Bình Nghị Hội chỗ thiếu sót.

Hắn tại phỏng vấn ở trong lộ ra, mới Bình Nghị Viên nhân tuyển đã đang thương thảo trung, đời tiếp theo Bình Nghị Hội sẽ càng có sức sống, càng có thể cho mọi người mang đến cảm giác an toàn.

Đến lúc đó hắn sẽ chủ động từ chức, đem giữ gìn ma pháp giới ổn định trách nhiệm giao cho đáng giá phó thác đời sau.

Trong công hội, Rhode buông xuống báo chí: "Làm sao cảm giác giống như không có gì thực chất nội dung, ngay cả cái người ứng cử danh sách đều không cho."

"Bởi vì loại này trách nhiệm vốn là rất khó quyết định nhân tuyển a?" Yajima nói, "Mà lại dù cho tuyển ra nhân, cũng phải trưng cầu đối phương đồng ý mới được, không có cách nào sớm công bố danh sách."

Việc này hắn còn rất có kinh nghiệm, mặc dù không phải cái gì vui sướng kinh nghiệm.

Mira lúc này nói: "Mau tới khách nhân, còn không gọi bọn hắn sao?"

Trong công hội hiện tại ngổn ngang lộn xộn địa nằm một đám người, năng lực trước thời gian chỉ là một số nhỏ.

Rhode nhìn xem thời gian, cười xấu xa nói: "Tựa như là không sai biệt lắm, Mira còn có Yajima tiên sinh, các ngươi trước che lỗ tai đi."

Mira biết đại khái hắn muốn làm gì, ngoan ngoãn làm theo, Yajima cũng tương đối nghe khuyên địa che lỗ tai.

Rhode nâng tay phải lên, bá bá bá địa dùng ngón tay trỏ ở giữa không trung họa mấy bút.

Màu đỏ từ đơn "SOUND" từ ma lực ngưng tụ thành thực thể, ngay sau đó trên dưới tiểu bức chấn động, hướng chung quanh truyền lại một vòng một vòng vô hình sóng âm.

"Ông ~~~ tất ! ! ! "

Thanh âm hùng hậu dần dần trở nên bén nhọn, cuối cùng thành cùng loại bởi vì microphone tiếp xúc quá gần âm hưởng mà dẫn phát kêu gào thanh âm.

Rất có lực xuyên thấu thanh âm để đông đảo trong lúc ngủ mơ nhân trực tiếp mang lên thống khổ mặt nạ.

Bọn hắn đầu tiên là che lỗ tai, sau đó mới mở to mắt, từ đủ loại tư thế ngủ trúng đạn bắn.

"Là ai vậy!"

"A a a! Lỗ tai của ta!"

"Hỗn đản, ầm ĩ chết rồi!"

Lúc đầu yên tĩnh công hội, một nháy mắt liền bị rót vào sức sống.

Rhode đón từng đôi tràn ngập nộ khí con mắt, bình tĩnh địa phất phất tay xua tan mình văn tự ma pháp.

Hắn giống như là cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, mỉm cười hô: "Nhanh lên thu thập một chút, tửu quán muốn bắt đầu kinh doanh!"

"Hẳn là trước dọn dẹp một chút ngươi mới đối ! ! ! "

Trong công hội từ trước đến nay là không thiếu dũng giả.

Natsu, Gajeel, Gray, Jet, Elfman bọn người trước thuận tay đem trong tay đồ vật ném về phía Rhode, sau đó gào thét xông lên.

Rhode không chút hoang mang địa nhảy qua quầy hàng, thuận tay tiếp được một cái dài mảnh băng ghế, ba ba địa ngăn trở một đống bất minh phi hành vật.

Ngay sau đó hắn phịch một tiếng dùng băng ghế đem Gajeel đập tiến sàn nhà, sau đó vứt xuống vỡ vụn băng ghế, bên trái một quyền đem Natsu đánh bay đến Lucy trên thân, bên phải một cước đem Gray đạp bay đến Juvia trên thân, một ánh mắt trừng đến Elfman cứng đờ không dám động, một chiêu cầm nã bắt lấy Jet ném về phía Droy ...

Đi ngang qua phụ cận đám người sáng sớm liền nghe tới gian kia trong công hội binh binh bang bang thanh âm, sau đó nên làm gì làm cái đó.

Fairy Tail nha, tiểu tràng diện.

Một hồi lâu, trong công hội rối loạn lắng lại.

Rhode tùy ý phủi phủi quần áo, cười ha hả nói: "Tranh thủ thời gian, chết chôn kĩ, không chết bò lên làm việc!"

Đám người hùng hùng hổ hổ, vừa nói lần sau muốn ngươi đẹp mặt loại hình, vừa bắt đầu thu thập công hội.

Michello nhìn xem bọn này làm loạn gia hỏa đánh xong mới mang theo tôn nữ ra, oán trách:

"Thật sự là, sáng sớm cứ như vậy ầm ĩ. Makarov hội trưởng ở đây sao? Hai ngày này quấy rầy, chúng ta cái này liền cáo từ."

"Ma-chan,." Yajima ngồi xổm xuống, vỗ vỗ kia Makarov trán, "Uổng cho ngươi dạng này còn ngủ được a?"

Rhode đều kinh, chúng ta huyên náo như thế hoan, hội trưởng thế mà không có tỉnh? Hắn hôm qua đến cùng uống bao nhiêu?

Mira đưa cho Yajima một đầu khăn lông ướt.

Bản ý là muốn cho hắn cho hội trưởng lau mặt, nhưng Yajima trực tiếp đem khăn mặt dán tại Makarov trên mặt.

"Ô ô ô ... " Makarov hai tay hai chân lung tung giãy dụa lấy, cực giống mưu sát hiện trường.

May mắn hắn không phải phổ thông lão nhân gia, kiên cường sống tiếp được, mơ mơ màng màng cùng đám người chào hỏi.

Michello mặt đen lên đem nói cáo từ lặp lại một lần, cái này công hội làm sao từ già đến trẻ tất cả đều một cái tính tình?

Makarov giữ lại nói: "Cái này liền muốn đi sao? Không bằng cùng Ichiya cùng Belno nữ sĩ một dạng lưu thêm túc mấy ngày a?"

Yajima bởi vì phòng ăn bị hủy không có chuyện gì có thể làm, cho nên dự định chờ lâu mấy ngày, đến lúc đó ở tại Makarov trong nhà.

Nhà của Belno cũng bị nện đến rất triệt để, trở về cũng không có chỗ ở. Lại thêm nàng cũng muốn nhìn nhiều nhìn Gajeel bình thường sinh hoạt, cho nên cũng chuẩn bị ở vài ngày.

Nàng tối hôm qua chính là đi nữ sinh ký túc xá, ngay tại Levy sát vách.

"Không cần, ta vẫn là thích thanh tĩnh một điểm." Michello phòng ở mặc dù bị Silver đóng băng kết một lần, nhưng làm tan về sau thế mà không bị quá lớn ảnh hưởng, không có cần thiết ngủ lại.

Lại nói, hắn lo lắng cho mình không chết ở Tartaros trong tay, lại muốn chết tại Fairy Tail trong tay.

Đám gia hoả này bình thường đùa giỡn làm cho cùng đánh trận đồng dạng, ai năng lực nhận được.

Mà lại có cái tóc lam nữ nhân luôn luôn âm u nhìn xem Miquel Ria, nghe nói nàng trước kia là Phantom tứ nguyên tố, rất đáng sợ.

Gặp hắn khăng khăng muốn đi, Makarov cũng không nhiều giữ lại.

Rhode hô Lisanna dẫn bọn hắn đi bên ngoài thuê xe, xác nhận bọn hắn không cần hộ vệ về sau, liền không có lại nhiều sự tình.

Trừ mấy người bọn hắn bên ngoài, trong công hội khách nhân còn có đến từ Sabertooth ba người hai miêu.

Minerva đã quyết định mời Porlyusica hỗ trợ trị liệu, bỏ đi trên thân những cái kia ác ma hóa đặc thù.

Eucliffe cùng Roger vốn là thân chịu trọng thương, thuận tiện cũng đi theo cọ chút thuốc tề ăn một chút, đoán chừng muốn đợi cái hai ba ngày.

Bọn hắn không có tại Fairy Tail chờ lâu, mà là đi Porlyusica nhà trên cây bên ngoài dựng lều vải, nói là trị liệu thuận tiện.

Bất quá Rhode cảm giác bọn hắn có thể là có chút xấu hổ lại nhiều thêm phiền phức.

Tửu quán bên trong dần dần thu thập sạch sẽ, Laki cũng sửa xong hư mất sàn nhà cùng cái bàn.

Tửu quán vừa mới bắt đầu kinh doanh, cổng liền tiến đến một người đưa thư: "Có Makarov hội trưởng cùng Rhode tiên sinh tin."

"Nơi này." Rhode vẫy vẫy tay, nghĩ mời người đưa thư tọa hạ uống một chén, nhưng bị từ chối nhã nhặn.

Hắn mở ra mình lá thư này nhìn một chút: "Đồng thời cho ta cùng hội trưởng tin, hơn phân nửa là Thánh Thập tụ hội . . .

. . Quả nhiên.".