Chương 381: Thánh Thập tụ hội

Chương 381: Thánh Thập tụ hội

"Thế mà ở loại địa phương này triệu tập Thánh Thập tụ hội.

Makarov nhìn chung quanh một lần, nơi này hắn còn rất quen, bởi vì ngay tại Bình Nghị Hội tổng bộ phụ cận.

Hôm nay là thu được lá thư này về sau ngày thứ 3, hắn cùng Rhode cùng một chỗ thông qua Hextech phi cửa đến nơi đây.

Cùng vài ngày trước so sánh, phụ cận lại nhiều chút lều vải, cũng nhiều chút công nhân xây dựng cùng một đống lại một đống che kín tấm bạt đậy hàng kiến trúc vật liệu.

Xem ra Bình Nghị Hội trùng kiến làm việc đã bắt đầu.

"Chúng ta lần này giống như đến sớm." Rhode không thấy được người khác.

Makarov nói:

"Trước đi nhìn một chút Org tiên sinh rồi nói sau."

Hai người tìm tới Org tiên sinh lều vải, nhưng gác cổng không có cho qua, mà là mời bọn họ đến một chỗ khác đi nghỉ ngơi.

Kia là một tòa trống rỗng lều vải, bên trong bốn cái bàn vuông xếp thành một loạt, ghép thành một đầu bàn dài.

Bàn dài bên cạnh trái ba phải bốn đặt vào bảy cái cái ghế.

Rhode cùng Makarov ở bên trái ngồi xuống, rất sắp có nhân đưa tới nước trà.

Không đợi bao lâu thời gian, trên bầu trời truyền đến phi hành thuyền âm thanh gào thét, tại cách đó không xa lâm vào yên tĩnh.

Rất nhanh, Jura cùng Blaliens cùng một chỗ tiến vào lều vải.

"Makarov hội trưởng, Rhode tiên sinh," Jura cất tay, cười ha hả nói, "Các ngươi lại làm một kiện khó lường đại sự a."

Rhode cười nói: "Đừng nói thật giống như hai chúng ta lại gây đại họa đồng dạng."

Makarov đang muốn cười to, bị Rhode kiểu nói này mới ý thức tới, Jura câu nói này, giống như mỗi lần đều là tại Fairy Tail xông ra đại họa thời điểm, hắn mới có thể nghe tới.

"Ha ha ha ... Ta tuyệt đối không có ý tứ kia!" Jura nói, "Tiêu diệt Tartaros, tiêu diệt Balam đồng minh cuối cùng một góc, đối tất cả chính quy công hội đều là rất đại phấn chấn. Nhất là Phose, nếu như ... "

Blaliens bỗng nhiên đánh gãy hắn: "Nếu như không có hủy đi liền tốt!"

Jura sững sờ, vội vàng nói:

"Không muốn nói đùa, Blaliens tiên sinh, Phose loại kia nguy hiểm đồ vật đương nhiên là hủy đi tốt nhất."

"Không không không ... Như thế vũ khí, chí ít hẳn là cho ta một cái nghiên cứu cơ hội ... Để ta nhìn một chút cũng tốt!" Blaliens đau lòng nhức óc.

Lúc nghe Phose trước đó, hắn đều chưa từng có cân nhắc qua tiêu trừ ma lực loại này phương thức tác chiến.

Nếu như có thể khai phá một loại vũ khí, vừa khởi động liền trực tiếp tiêu trừ địch nhân chung quanh ma lực, đối phương chẳng phải là chỉ có thể thúc thủ chịu trói?

Mà lại nghe nói kia là cổ đại còn sót lại khoa học kỹ thuật, hủy đi quá đáng tiếc, rất muốn nghiên cứu!

Jura cho Rhode cùng Makarov một cái bất đắc dĩ ánh mắt.

Từ lần trước tụ hội liền biết vị này là cái nghiên cứu cuồng nhân.

Một khi dính đến thú vị ma pháp đạo cụ, hắn liền sẽ đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, đầy trong đầu đều là nghiên cứu cải tiến.

Makarov cùng Rhode cũng lơ đễnh, chỉ là một cái thường xuyên không nhìn bầu không khí nghiên cứu khoa học quái nhân mà thôi, không có gì tốt ngạc nhiên.

Nhưng là lần này sự tình, thật muốn để hắn gia nhập vào sao?

Mấy người ngồi xuống nói chuyện phiếm vài câu, Warrod tiếng cười bỗng nhiên truyền vào:

"A ~ a ~ a ~ ngươi vẫn là như cũ a, Wolfheim, làn da nhăn giống như là vỏ cây đồng dạng."

Wolfheim tức giận nói: "Ngươi cái này khỏa cây già không có nhất tư cách nói câu nói này!"

"Ha ha ha ~ nói đùa, nói đùa!"

"Ta cũng không có nói đùa."

"A, ngươi nói như vậy ta sẽ thương tâm ... Nói đùa, khen ta giống thụ ta sẽ vui vẻ!"

Wolfheim mặc kệ hắn, xoát một chút xốc lên lều vải màn, chắp tay sau lưng ngồi xuống Makarov vị trí đối diện.

"Đã tới nhiều người như vậy a?" Warrod không nhanh không chậm đi tới đến, ngồi vào Makarov bên người, "Ai nha, Makarov, Rhode, các ngươi lần này làm tốt lắm a ... Bất quá không bằng ta dưỡng hoa xinh đẹp."

Makarov mỗi lần tại vừa nhìn thấy Đại tiền bối thời điểm đều sẽ có chút câu nệ: "A, chúng ta đương nhiên còn có rất nhiều không đủ ... "

Nhưng mà lời còn chưa nói hết, Warrod lập tức liền đánh gãy: "Nói đùa, nói đùa, ta trồng ra đến hoa, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng so công hội đồng tâm hiệp lực đổ vào ra thắng lợi chi hoa càng đẹp!"

"A, cảm tạ ngài xưng ... "

"Ta nói đùa.

Makarov

Warrod: "Thượng một câu mới là nói đùa.

Mặc dù không phải lần thứ 1 kinh lịch dạng này đối thoại, nhưng Makarov vẫn có chút muốn đánh nhân.

Hắn thở dài, nhỏ giọng cùng Rhode phàn nàn:

"Đường đường một cái Đại tiền bối, liền không thể hơi ổn trọng một chút xíu sao?"

Rhode cười nói: "Mavis hội trưởng cũng là Đại tiền bối, ngài nhìn nàng ổn trọng sao?"

Makarov vô ý thức phản bác:

"Vậy làm sao có thể giống nhau, Mavis hội trưởng qua đời thời điểm còn rất trẻ. Nếu như nàng sống đến ta số tuổi này ... . . . . "

Rhode mở ra tay, không chút lưu tình nói: "Ta cảm thấy, ngài nếu như về hưu, từ hội trưởng biến thành công hội Đại tiền bối, cũng không thể so với Warrod tiên sinh mạnh đến mức nào ..."Ngài xem đi, ta tùy tiện nói một câu, ngài liền nhảy dựng lên, cái nào ổn trọng Đại tiền bối hội trò chuyện một chút thiên, lập tức nhảy đến trên ghế?"

Makarov muốn nói lời nghẹn tại trong cổ họng, thở phì phò một lần nữa ngồi xuống.

Cái này công hội đã sớm không có cứu, từ đời thứ nhất chính là cái này đức hạnh, hội trưởng thế mà còn đối với mình về sau tính cách ôm lấy kỳ quái ảo tưởng.

Rhode bất đắc dĩ cười cười: "Hoạt bát một chút cũng không phải chuyện gì xấu nha, ta cảm thấy Nhị Đại Mục cũng là bởi vì không đủ hoạt bát, cho nên làm ra cái chuyện lớn."

Lời ngầm, cho nên đừng cứ mãi nghĩ đến để ta cái này không sống giội gia hỏa khi hội trưởng.

Lại chờ một hồi, Hyberion mới đi tiến lều vải -- hoàn toàn như trước đây địa cầm hắn yêu nhất trang nửa chén sữa bò ly đế cao.

Wolfheim phàn nàn nói:

"Ngươi cái tên này, rõ ràng là ở đến gần nhất, hết lần này tới lần khác đến trễ nhất a."

"Trụ sở khoảng cách gần không phải là thu được tin lúc khoảng cách gần nha." Hyberion giải thích nói, "Gần nhất vì truy tra Tartaros ra lội xa nhà, không nghĩ tới vừa tra ra một điểm mặt mày liền đã bị nhân giải quyết hết."

"Ha ha, thật sự là không có ý tứ." Makarov gãi cái ót, lộ ra mười phần thuần túy tiếu dung.

"Lớn như thế công tích, hoàn toàn không cần khiêm tốn." Hyberion thành khẩn nói, "Như vậy sự tình mà nói, toàn bộ đại lục Ma Đạo Sĩ đều muốn cảm tạ Fairy Tail."

Makarov càng vui vẻ hơn.

Rhode thay hắn nói: "May mắn gặp dịp mà thôi."

Hyberion ngồi vào bên phải vì hắn chừa lại đến vị trí bên trên, đẩy ra chén trà, đung đưa trong tay mình sữa bò cùng mọi người bắt chuyện.

Không bao lâu, Lahar vén rèm lên, Doranbart đẩy Org xe lăn đi vào lều vải.

Hắn đem Org đẩy tới bàn dài một mặt bày ngay ngắn, sau đó ra ngoài cùng Lahar cùng một chỗ giữ ở ngoài cửa.

"Người đã đến đông đủ, như vậy liền bắt đầu đi." Org nhìn một chút đang ngồi bảy vị Thánh Thập, ho khan hai tiếng, "Bình Nghị Hội hiện trạng tin tưởng các vị cũng đã nhìn thấy, dạng này trạng thái là không có cách nào tiếp tục giữ gìn ma pháp giới trật tự.

"Lần này mạo muội triệu tập các vị đến đây, chính là vì thương nghị việc này. Ta cùng Bình Nghị Hội trung cao tầng nhân viên quản lý nhất trí cho rằng, chuyện kế tiếp cần các vị trợ giúp!".