Chương 382: Thánh Thập Bình Nghị Hội

Chương 382: Thánh Thập Bình Nghị Hội

"Nếu như nói là vì ma pháp giới ổn định xuất lực, chúng ta đương nhiên là nguyện ý ... Trên thực tế chúng ta cũng vẫn luôn tại làm như thế, chẳng qua là lấy mình thích phương thức."

Hyberion đem hắn âu yếm ly đế cao đặt ở trên mặt bàn, hai tay giao ác lấy nhìn về phía Org, tiếp tục nói, "Cho nên ngài không ngại nói đến minh xác chút, tại loại này trước mắt, Bình Nghị Hội cần chúng ta làm những gì?"

Org nhìn trước mắt những này hoặc tuổi già hoặc gương mặt trẻ tuổi, nghiêm túc nói: "Ta hi vọng các vị có thể trở thành tân nhiệm Bình Nghị Viên.

"Cái gì ? ! "

Trừ Warrod bảo trì mỉm cười, Hyberion mặt mũi tràn đầy thâm trầm bên ngoài, người khác hoặc nhiều hoặc ít lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Mặc dù bọn hắn đang trên đường tới không phải là không có nghĩ tới khả năng này, nhưng lần này Bình Nghị Hội quyết đoán vẫn là đầy đủ để người kinh ngạc.

Chẳng lẽ là bởi vì người làm quyết định biến thiếu rồi?

Org không rõ ràng những người này trong lòng hoạt động, thành khẩn nói:

"Nói ra thật xấu hổ, ta liên nhiệm hai giới Bình Nghị Viên, cũng không phải là tham luyến quyền thế, mà là thực tình muốn làm một ít chuyện. Nhưng ở ta nhậm chức trong lúc đó, chẳng những không có làm ra chói sáng thành tích, còn tao ngộ hai lần tập kích.

"Cầm Balam đồng minh đến nói, Bình Nghị Hội mặc dù vẫn luôn có chú ý, có điều tra, nhưng tam đại Hắc Ám Công Hội không có một nhà là từ chúng ta giải quyết, ngược lại là Bình Nghị Hội tổn thất nặng nề.

"Ở trong đó cố nhiên có một chút khách quan nguyên nhân tồn tại, nhưng nhiều năm cố gắng đổi được kết quả như vậy, ta cũng không thể không thừa nhận năng lực của mình không đủ.

"Dù cho dứt bỏ trạng thái thân thể không nói, ta cũng không có lòng tin làm được so trước kia càng tốt hơn. Cho nên, nhất định phải có mới huyết dịch rót vào, mới có thể để cho Bình Nghị Hội tiếp tục toả ra sự sống."

Đám người trầm mặc một hồi.

Jura nghi hoặc địa dò hỏi: "Thế nhưng là, tại sao là chúng ta?

"Ta nhớ được từ khi Jellal sự tình về sau, Bình Nghị Hội liền không nguyện ý thu nạp thực lực cường đại Ma Đạo Sĩ đi?"

Org hồi đáp: "Nói xác thực, là không lấy thực lực làm chuẩn. Mà lại một lần kia sự tình thay đổi chỉ là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ đánh giá tiêu chuẩn.

"Mà Bình Nghị Viên đang tuyển chọn ... Chúng ta cái này một nhiệm kỳ mặc dù cũng thụ một chút ảnh hưởng, nhưng cũng không có hình thành minh xác 'Không cho phép thực lực cường đại Ma Đạo Sĩ vào ở' loại này quy tắc."

Blaliens nói: "Cái kia cũng hẳn là có lựa chọn tốt hơn a? Tỉ như một chút vương quốc quan lớn loại hình.

"Chúng ta những người này địa vị cao nhất cũng bất quá là cái hội trưởng, cũng không có đối Bình Nghị Hội loại này cỡ lớn cơ cấu quản lý kinh nghiệm a."

Org lắc đầu: "Ma Đạo Sĩ sự tình nhất định phải từ Ma Đạo Sĩ tới quản lý, đây là Bình Nghị Hội thành lập lúc định ra nguyên tắc.

"Huống chi, ở đây trừ hai vị hội trưởng bên ngoài, không phải còn có một vị công tước đại nhân sao? Một vị chính thức có được lãnh địa công tước đại nhân."

Rhode có chút buồn bực cái đề tài này là thế nào bỗng nhiên chuyển tới trên người mình, nhìn thấy ánh mắt của mọi người dời qua đến, không chút hoang mang nói:

"Đừng nhìn ta như vậy, ta cái kia lãnh địa liền một cái trấn nhỏ, cộng thêm chung quanh mấy cái thôn, tất cả quản lý sự vụ đều là trưởng trấn đang phụ trách. Ta liền cho tới bây giờ không có nhúng tay qua, cho nên cũng không có cái gì quản lý kinh nghiệm."

"Cái này liền đúng rồi." Org cười nói, "Quản lý một khối lãnh địa, chưa hẳn cần tự thân đi làm địa đi làm cái gì, tri nhân thiện nhậm liền đủ.

"Làm Bình Nghị Viên cũng giống như vậy, các vị chỉ cần cam đoan đại phương hướng không có vấn đề, đồng thời tại ứng đối đột phát tình huống lúc, có đầy đủ sức phán đoán cùng quyết đoán lực liền có thể."

Rhode muốn nói trưởng trấn cũng không phải tự chọn, càng chưa nói tới tri nhân thiện nhậm ... Nhưng loại thời điểm này không cần thiết cùng hắn tranh cãi.

Lão nhân gia nói đến cũng xác thực có đạo lý, phía trước hai vị Bình Nghị Viên nhóm tựa hồ xác thực tồn tại một chút sức phán đoán cùng quyết đoán lực phương diện vấn đề.

Đối mặt đột phát tình huống lúc ... Đừng nói khẩn cấp phản ứng, thậm chí ngay cả mình đều không gánh nổi.

Nhìn xem tất cả mọi người lâm vào suy nghĩ, Org vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói:

"Trải qua hai lần bị hủy, Bình Nghị Hội đánh giá cùng uy hiếp đều đã hạ thấp một cái tương đối nguy hiểm trình độ.

"Ngay tại lúc này, tân nhiệm Bình Nghị Viên cần phải có đầy đủ danh vọng đến yên ổn lòng người, cũng cần có đầy đủ thực lực đến chấn nhiếp kẻ phạm pháp, "Trên đời đã không có so các vị thích hợp hơn nhân tuyển."

Hải y Belly ân trước hết nhất trả lời: "Đã lời nói đều đã nói đến đây chủng trình độ, không làm ra làm gương mẫu tựa hồ cũng không ổn ... Ta tán thành từ toàn thể Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ đảm nhiệm lần tiếp theo Bình Nghị Viên."

Trên thực tế Hyberion tại lần trước Bình Nghị Hội bị hủy lúc liền từng có ý nghĩ này, nhưng lần trước Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ một trong Jellal là kẻ cầm đầu, hắn thực tế không có cách nào mở miệng.

Lần này nếu là Org cùng toàn thể trung thượng tầng nhân viên ý kiến, kia liền không có nhiều như vậy lo lắng.

Org trên mặt xuất hiện thần sắc cao hứng, nhìn ngay lập tức hướng Wolfheim.

Vị này tính cách tương đối cố chấp, tại dự đoán của hắn trung là khó làm nhất một cái.

Nhưng mà, Wolfheim cũng không có phản đối, mà là sảng khoái nói:

"Lời muốn nói ở phía trước, ta rất rõ ràng Bình Nghị Hội nội bộ tồn tại một chút không tốt đối ngoại tuyên dương vấn đề, nếu để cho ta gia nhập, ta cũng sẽ không làm như không thấy."

Org không chút do dự gật đầu: "Đây vốn chính là Bình Nghị Viên trách nhiệm."

Wolfheim quay đầu nhìn về phía Warrod: "Khá lắm, loại thời điểm này nếu là nói cái gì nói đùa, ta nhưng tha không được ngươi."

"Ha ha, như thế nào đi nữa, ta cũng là hội nhìn trường hợp." Warrod cười nói, "Ta cũng tán thành đề nghị này, bất quá ta nhiều năm như vậy đều một mực tại trồng cây, không muốn trông cậy vào ta năng lực mạnh bao nhiêu đi."

"Ngài quá khiêm tốn, ngài phong phú lịch duyệt bản thân liền là nhất bổng năng lực." Org chỉ coi Warrod là tại khiêm tốn.

Vị này cũng là từ hơn 100 năm trước sống đến bây giờ, mà lại bản thân trải qua lần kia trong truyền thuyết 'Thông thương' chiến tranh, năng lực làm sao có thể kém đâu?

Coi như hắn không am hiểu quản lý, thực lực luôn luôn có -- kia một thân mạnh đến dọa người ma lực có thể làm không được giả.

"Ta là ủng hộ đề nghị này, nhưng ... " Rhode nhìn một chút người khác, nói, "Bọn hắn ba vị bên trong, hai vị bản thân liền là độc thân Ma Đạo Sĩ, Warrod tiên sinh mặc dù đợi qua công hội, nhưng đã về hưu, đương nhiên không có vấn đề gì, chúng ta bốn cái liền không dễ làm đi?"

Rhode cùng Jura theo thứ tự là Fairy Tail cùng Lamia Scale Ma Đạo Sĩ, trên nguyên tắc giảng là không có cách nào gia nhập Bình Nghị Hội.

Muốn bọn hắn vì Bình Nghị Viên thân phận mà lui ra công hội, từ phương diện tình cảm cá nhân diện hoàn toàn không có cách nào đồng ý.

Mà Makarov cùng Blaliens càng là Fairy Tail cùng Triều Dương Chi Huy hội trưởng, vậy thì càng không có cách nào đồng ý.

Blaliens cùng Jura tán đồng nhẹ gật đầu, mà Makarov tại nội tâm nói thầm lấy mình có thể về hưu.

Bất quá hắn cũng có chút lo lắng, khi Bình Nghị Viên không chừng so khi hội trưởng càng thêm đau đầu.

Hắn lo lắng cho mình vừa lên mặc cho, phải xử lý hơn phân nửa sự tình đều là nhà mình công hội gây ra..