Chương 383: Rhode thì thôi, hội trưởng có thể làm sao?

Chương 383: Rhode thì thôi, hội trưởng có thể làm sao?

"Chuyện này không cần lo lắng, tình huống hiện tại lẽ ra tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt.

"Trước mắt trọng yếu nhất chính là để Bình Nghị Hội mau chóng vận chuyển lại, phương diện này chỉ cần mấy vị trí chỗ sự tình không thiên vị, phá ví dụ cũng không sao."

Org hiển nhiên là sớm cân nhắc qua bốn người bọn họ vấn đề thân phận, cũng lý giải rất nhiều Ma Đạo Sĩ đối với công hội đặc thù tình cảm.

Cho nên hắn cũng không có muốn mấy người rời khỏi công hội ý nghĩ.

"Rhode tiên sinh cùng Jura tiên sinh chỉ cần cùng riêng phần mình hội trưởng chào hỏi, coi như là tại Bình Nghị Hội tiếp cái trường kỳ nhiệm vụ, chắc hẳn hẳn là có thể dàn xếp a?"

Makarov trực tiếp điểm đầu, hắn nơi này tất nhiên là có thể dàn xếp.

Lamia Scale Ooba · Babasama hội trưởng cũng coi như thông tình đạt lý, nghĩ đến cũng là có thể hiểu được.

"Về phần Makarov hội trưởng cùng Blaliens hội trưởng, nếu như tự thân công hội nội sự vụ bận rộn, bình thường có thể lưu tại trong công hội, không cần thường trú Bình Nghị Hội tổng bộ.

"Bình thường nếu có sự vụ cần thương thảo, thông qua thông tin ma thủy tinh liên hệ, nếu như trọng đại sự kiện, lại cân nhắc chuyên chạy tới.

"Mà lại đây cũng là trước mắt thời kì thực hành lâm thời chế độ, đợi đến mới Bình Nghị Hội làm việc đi vào quỹ đạo, chư vị cũng có thể lại thương lượng mới phương thức làm việc.

"Đến lúc đó, nếu có mới nhân tuyển thích hợp, hoặc là bản thân chán ghét nặng nề làm việc, cũng hoàn toàn có thể lựa chọn rời chức.

"Chỉ mời các vị chung sức hợp tác, trước chống nổi khoảng thời gian này, như thế nào?"

Jura lộ ra mỉm cười:

"Ta tiếp nhận, sau này mời các vị nhiều chỉ giáo."

Rhode gật đầu: "Ta hi vọng con của ta năng lực sinh ra ở một cái yên ổn thế giới, cho nên ta cũng tiếp nhận.

Blaliens ngắn gọn nói:

"Ta đồng ý."

Makarov muốn nói mình có thể cùng Rhode đổi một cái, nhưng loại thời điểm này vẫn là không có phá hư bầu không khí: "Ta cũng đồng ý."

"Quá tốt." Org trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, "Cảm tạ chư vị ủng hộ, Bình Nghị Hội tương lai, liền phó thác cho các ngươi!"

Đám người rất có nghi thức cảm giác địa nâng một chút chén trà cùng sữa bò chén: "Chúng ta nhất định đem hết khả năng."

Org tạm thời thu liễm lại vui sướng, tiếp tục nói: "Như vậy kế tiếp đề tài thảo luận là, do ai tới đảm nhiệm nghị trưởng."

"Muốn ta nói dứt khoát không muốn thiết nghị trưởng." Rhode nói, "Crawford Shim ví dụ bày ở nơi này, nghị trưởng quyền hạn quá cao, nếu không hắn cho dù có siêu cổ văn thư ma pháp, cũng làm không được nhiều chuyện như vậy.

"Ta không phải nói các vị đang ngồi ở đây có ai hội giống hắn như thế làm phản, nhưng để một người quyền hạn áp đảo đám người phía trên, xác thực không phải chuyện gì tốt."

Org phủ định nói:

"Ta có thể hiểu được băn khoăn của ngươi, nhưng dạng này là không làm được.

"Chúng ta nhiều khi sẽ gặp phải sự kiện khẩn cấp, mà đông đảo Bình Nghị Viên chưa hẳn mỗi một lần đều có thể kịp thời tề tựu. Lúc này liền cần có một người kịp thời làm ra quyết sách.

"Quyền hạn có thể tiến hành hạn chế, nhưng nhất định phải có một cái nghị trưởng. Cho dù không cân nhắc phương diện này, chúng ta thể chế lập tức cải biến quá lớn, cũng sẽ lệnh công chúng bất an."

Rhode nghĩ nghĩ, nói: "Nghị viên chưa hẳn tùy thời năng lực tề tựu, như vậy nghị trưởng cũng chưa chắc tùy thời đều tại a? Không bằng tại gặp được ngài nói loại tình huống kia lúc, liền theo thuận vị quyết định quyền quyết định.

"Về phần nghị trưởng, liền từ Hyberion tiên sinh lâm thời đảm nhiệm đi, hình tượng của hắn xem ra thành thục lại không vẻ người lớn, cử chỉ ưu nhã lại ổn trọng, tương đối thích hợp lúc này đứng ra. Về sau nếu có thất trách địa phương, lại làm điều chỉnh tốt."

"Ta không có ý kiến."

"Ta đồng ý."

"Ta đồng ý."

Đám người từng cái tỏ thái độ, Hyberion cũng không chối từ, nói thẳng: "Đúng là rất phù hợp phương án, cứ quyết định như vậy đi."

"Cái này ... " Org có chút kinh ngạc.

Hyberion hỏi:

"Org tiên sinh có khác đề nghị sao?"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy ... " Org yên lặng, nghĩ nghĩ, bật cười nói, "Không có gì, dạng này rất tốt.

"Thường ngày gặp được loại này chuyện trọng yếu, chúng ta cũng nên tranh luận thời gian rất lâu, không nghĩ tới các ngươi như thế cấp tốc ... Rất tốt, dạng này rất tốt."

Người khác không có tham dự qua Bình Nghị Viên hội nghị, không hiểu hắn cảm khái.

Dù sao năng lực tuyển ra thích hợp nhất trước mắt tình trạng người đến liền có thể.

Hai kiện chuyện quan trọng nhất quyết định, Org hỏi bọn hắn dự định lúc nào nhậm chức.

Hyberion, Wolfheim cùng Warrod ba người biểu thị tùy thời có thể.

Bốn người khác hoặc nhiều hoặc ít đều muốn về công hội đi bàn giao một ít chuyện, chậm nhất ngày mai cũng có thể trở về.

Org nói:

"Như vậy liền từ ba vị lưu lại trù bị nhậm chức nghi thức, trở về bốn vị cũng xin mau sớm trở về tiến vào trạng thái làm việc đi."

"Có một hạng làm việc hiện tại liền có thể hoàn thành." Rhode đề nghị, "Tới quay đóng mở ảnh, phát cho các đại báo xã đi."

Org nói: "Cái này có thể đợi ngày mai nhậm chức nghi thức, xin nhớ người tới quay."

Rhode nói:

"Không phải nói chúng ta có cái trọng yếu nhiệm vụ là yên ổn lòng người cùng chấn nhiếp kẻ phạm pháp sao? Loại sự tình này sớm ngày tính một ngày."

Wolfheim nhìn chằm chằm Rhode nhìn trong chốc lát, khó được lộ ra tiếu dung: "Ta bắt đầu thưởng thức ngươi.

"

Hắn liền thích loại này lôi lệ phong hành phong cách làm việc, Rhode đề nghị rất đúng hắn khẩu vị.

Người khác cũng đều không có ý kiến gì, đám người ra lều trại, ngay tại đã bắt đầu giàn giáo phế tích trước đập một trương chụp ảnh chung.

Hải y Belly ân hàng phía trước đội ở giữa nhất, Makarov cùng Wolfheim bởi vì thân cao 'Ưu thế' trạm hắn hai bên, bốn người khác đứng ở hàng sau.

Các đại báo xã rất nhanh liền thu được tấm hình này, cùng tân nhiệm Bình Nghị Viên nhân tuyển đã xác định tin tức.

Ban biên tập lập tức bắt đầu soạn bản thảo, đầu tiên là thương thảo làm người khác chú ý tiêu đề, lại đem cái này bảy vị Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ thân phận cùng lý lịch điều tra ra, từng chữ từng câu cân nhắc tăng giảm.

Có thể hay không đạt tới trấn an lòng người mục đích muốn chờ báo chí ra mới biết được.

Nhưng Bình Nghị Hội tổng bộ bên này hiệu quả lại là hiệu quả nhanh chóng.

Binh lính bình thường nhóm nghe nói Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ phải gánh vác mặc cho Bình Nghị Viên về sau, kinh ngạc phải nói không ra lời nói tới.

Nhưng ngay sau đó liền cảm giác mình bị nồng đậm cảm giác an toàn vây quanh.

-- chí ít về sau không cần lo lắng tổng bộ bị người tập kích đi?

Vì tiết kiệm thời gian, Rhode là mang theo Jura cùng Blaliens cùng một chỗ dùng phi môn trở lại công hội.

Dù sao Triều Dương Chi Huy cùng Lamia Scale đều tại Fiore, từ Fairy Tail xuất phát làm sao cũng so thật xa gấp trở về phải nhanh.

Hai người cảm thán một chút ma pháp này tiện lợi, cùng Rhode hẹn xong ngày mai lại đến 'Đi nhờ xe' liền vội vàng rời đi, đều không có quan tâm tại trong công hội ngồi một chút.

Trong công hội biết bọn hắn người không phải số ít, nghi hoặc hỏi thăm Makarov cùng Rhode xảy ra chuyện gì.

Makarov vừa về tới công hội liền không có chính hình, dương dương đắc ý nói: "Từ ngày mai trở đi, ta cùng Rhode chính là Bình Nghị Viên!"

Quả nhiên tựa như hắn nghĩ như vậy, trong công hội lập tức liền nổ tung hoa, cơ hồ tất cả mọi người bị lôi cái kinh ngạc.

Ai

"Nói đùa a?"

"Rhode thì thôi, hội trưởng cũng có thể làm Bình Nghị Viên sao?"

"Đúng thế ... "

Makarov.