Chương 384: Rhode công tác mới

Chương 384: Rhode công tác mới

"... Sự tình chính là như vậy, về sau Rhode hội thường trú Bình Nghị Hội tổng bộ, ta chỉ cần mấy ngày gần đây nhất đi xem một chút liền có thể."

Makarov đem hiện tại tình trạng nói một chút, dặn dò Mira cùng Erza tại hắn cùng Rhode không tại trong khoảng thời gian này xem trọng công hội.

'Quả nhiên hội trưởng không phải tất yếu nha!' có mấy người ác ý chậm rãi nhả rãnh nhà mình hội trưởng.

Còn lại đại đa số người vui mừng khôn xiết.

Trong công hội ra hai cái Bình Nghị Viên, chẳng phải là nói về sau coi như nhiệm vụ trên đường xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng không cần lo lắng sẽ bị bắt lại rồi?

"Đừng cao hứng quá sớm." Rhode liếc mắt liền nhìn ra đám người này đang suy nghĩ gì, vô tình nói

"Chúng ta làm Bình Nghị Viên là muốn lấy thân làm thì, nếu như giống như trước kia như thế làm loạn phá hư, bắt các ngươi nhưng quá thuận tiện.

"Mà lại cứ như vậy, ta cùng hội trưởng được đến công huân, các ngươi được đến giáo huấn, công hội giảm bớt tổn thất, một công ba việc."

"Hèn hạ!"

"Quá mức!"

"Lãnh khốc!"

Rhode sắc mặt lọt vào các đồng bạn công kích, nhưng Makarov xoa cằm nghĩ nghĩ, nện một phát lòng bàn tay: "Có đạo lý! Nguyên lai còn có thể dạng này!"

Đám người quá sợ hãi: "Hội trưởng!"

...

Tân nhiệm Bình Nghị Viên nhân tuyển sáng sớm hôm sau liền rộng khắp truyền ra tới.

Chính như Org hi vọng như thế,7 tên Bình Nghị Viên toàn viên đều là Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ chuyện này, để dân chúng mười phần an tâm.

Đương nhiên, cũng có người hiếu kì thần chi Serena vì cái gì không tại, nhưng trong tin tức không nói, cũng tìm không thấy người khác đến giải đáp.

Bất quá bảy cái cũng đã đủ.

Lấy Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ nhóm năng lực cùng phẩm hạnh, nhất định năng lực giữ vững ma pháp giới hòa bình.

Jura cùng Blaliens sáng sớm đúng giờ đi tới Fairy Tail, Makarov cùng Rhode đã tại trong công hội chờ lấy bọn hắn.

Rhode xem bọn hắn phong trần mệt mỏi dáng vẻ, dò hỏi: "Có muốn ăn hay không cái điểm tâm lại đi qua?"

Jura biểu thị trên đường nếm qua, Blaliens trực tiếp lắc đầu: "Không cần, chuyện bên kia tương đối trọng yếu."

Rhode gật đầu: "Vậy được rồi, chúng ta đi."

Jura hỏi: "Các ngươi không mang hành lý sao?"

Hắn đã làm tốt tại Bình Nghị Hội thường trú chuẩn bị, cho nên cố ý cõng bọc hành lý tới.

Blaliens mấy ngày nay cũng dự định ở nơi đó, mang một con rương hành lý.

Rhode nói: "Không dùng đến cái kia, chúng ta có thể mỗi ngày qua lại."

Jura lúc này mới nghĩ đến bọn hắn tới đây nguyên nhân chính là vì đi nhờ xe, cảm thán nói: "Thật đúng là thuận tiện."

Makarov cuối cùng cùng bọn nhỏ bàn giao vài câu, Rhode chỉ phất phất tay hướng Mira, dù sao ban đêm liền trở lại.

Bốn người bị quả cầu ánh sáng màu xanh lam bọc lấy, trong nháy mắt vượt qua thiên sơn vạn thủy đến Bình Nghị Hội tổng bộ.

Nhậm chức nghi thức cũng không phức tạp, chỉ là đơn giản đem Bình Nghị Hội cờ xí treo lên, bảy người song song đứng tại cờ xí phía trước, tại tổng bộ toàn thể nhân viên chứng kiến hạ tuyên thệ.

"Bình Nghị Hội từ Ishgar đại lục toàn thể nhân dân sở kiến, là vì Ishgar đại lục toàn thể nhân dân sở kiến.

Chúng ta 7 người đem ở chỗ này, dẫn đầu Bình Nghị Hội toàn thể nhân viên, vì ma pháp giới ổn định mà cố gắng, vì toàn bộ đại lục hòa bình mà phấn đấu.

Bình Nghị Hội là tại nhiều năm trước một trận chiến tranh về sau sinh ra, là vì hòa bình mà sinh. Sau này cũng đem tiếp tục vì để cho nhân dân rời xa chiến tranh mà phấn đấu!"

Tuyên thệ hoàn tất về sau, Lahar bưng lấy trên khay trước, Doranbart đẩy Org xe lăn đuổi theo.

Org từ khay trung lấy ra từng kiện ấn có Bình Nghị Hội tiêu chí cùng Thánh Thập huy chương áo choàng, phân biệt đưa tới bảy tên tân nhiệm Bình Nghị Viên trong tay.

—— nguyên bản nên do hắn tự tay vì mọi người phủ thêm, nhưng cân nhắc đến thân thể nguyên nhân liền miễn đi một bước này.

Bảy người đem khoác áo choàng tốt, mà Org thì là đem áo choàng mình cởi, gấp gọn lại thả lại khay bên trong.

Xem lễ đám binh sĩ trước hướng Org hành lễ lấy đó kính ý cùng đối với hắn nhiều năm vất vả làm việc cảm tạ.

Tiếp lấy lại hướng tân nhiệm Bình Nghị Viên hành lễ, ý là mời bọn họ dẫn đầu mình tiếp tục đi tới.

Cứ việc trận này có chút đơn sơ nghi thức là tại phế tích trước hoàn thành, nhưng không khí hiện trường lại càng lộ ra trang nghiêm túc mục.

Cho dù là không có đem chức vị coi ra gì Rhode, tại phía trước từng đôi ánh mắt mong chờ bên trong, cũng cảm nhận được phần này trách nhiệm trọng lượng.

Hoàn thành nghi thức quyền lực giao tiếp về sau, Lahar cùng Doranbart tiến lên tiếp nhận mới bổ nhiệm, chỉ lưu Org một thân một mình ngồi lên xe lăn bảo vệ ở một bên.

Hắn giờ phút này giống như là tan mất gánh nặng ngàn cân, khắp khuôn mặt là nhẹ nhõm cùng vui mừng.

Nhưng so sánh tập hợp một chỗ đám người, lại lộ ra như thế cô đơn.

Rhode có một chút đau lòng nhìn xem vị lão nhân này, lập tức được đến một cái ánh mắt khích lệ.

Hắn hướng Org gật gật đầu, chuyên chú vào đến tiếp sau quy trình.

Đồng thời cũng ở trong lòng làm ra quyết định, Bình Nghị Viên khi coi như, công hội hội trưởng là thật không thể làm.

Rhode thực tình không muốn nhìn thấy hội trưởng có một ngày như vậy.

Nghi thức kết thúc, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai tin tức chính là mới Bình Nghị Hội chính thức sinh ra loại hình.

Cái này cùng Rhode bọn hắn không có quan hệ gì.

Bởi vì bảy nhân mã thượng vùi đầu vào làm việc ở trong.

Org đương nhiên không có lập tức rời đi, mà là tinh tế đem những ngày này chỉnh lý tốt làm việc giao tiếp cho tân nhiệm Bình Nghị Viên nhóm.

Hyberion làm lâm thời nghị trưởng, cần nắm toàn bộ toàn cục, còn muốn viết mấy thiên đơn giản bản thảo, vì các bộ môn cổ vũ một chút sĩ khí.

Wolfheim sẽ phụ trách Cưỡng Chế bộ đội chỉnh biên cùng huấn luyện làm việc, qua mấy ngày trong ngục giam ngục tốt cũng sẽ tiếp nhận nhất định huấn luyện.

Warrod bởi vì không màng danh lợi, đức cao vọng trọng, chủ yếu phụ trách chính là tài vụ phương diện giám sát làm việc, mọi người ta rất yên tâm.

Blaliens tiếp nhận nghiên cứu khoa học cùng vũ khí bộ môn lãnh đạo làm việc, đây là của sở trường của hắn.

Hắn dự định hảo hảo cải tiến một chút Bình Nghị Hội bắt cùng vũ khí phòng ngự, ngục giam công trình cũng phải chờ hắn khảo sát qua về sau tiến hành cải tiến.

Jura phụ trách chính là bên ngoài liên phương diện sự vụ, tiếp xuống Ishgar đại lục các quốc gia chính khách có thể sẽ thay thế Quốc Vương đến đây khảo sát.

Kỳ thật cũng có giám sát ý tứ, dù sao Bình Nghị Hội cái này cơ cấu việc quan hệ toàn bộ đại lục.

Jura hình tượng nhìn qua liền rất ôn hòa, ăn nói phương diện cũng khiêm tốn hữu lễ, đến cường ngạnh thời điểm, cũng đồng dạng năng lực xuất ra quyết đoán, phụ trách phương diện này không có gì thích hợp bằng.

Makarov phụ trách sự tình càng thêm tiếp địa khí một điểm —— là Bình Nghị Hội trùng kiến làm việc.

Đây là Rhode cho hắn nhận việc, lý do là lão gia tử đang chủ trì trùng kiến công hội phương diện rất có kinh nghiệm, chủ trì một chút Bình Nghị Hội trùng kiến hoàn toàn không có vấn đề.

Vừa vặn đây cũng là cái ngắn hạn làm việc, trên cơ bản xong xuôi về sau cũng liền không sai biệt lắm đến có thể không dùng thường đến thời điểm.

Chính Rhode phụ trách chính là nhìn như nhẹ nhõm, kì thực nặng nề lại hao phí tâm lực văn thư hành chính làm việc.

Hồ sơ tư liệu quản lý, các bộ môn hội nghị ghi chép, trọng yếu văn kiện khởi thảo, một bộ phận trọng yếu mệnh lệnh ký phát thậm chí là một chút bộ môn dự toán sơ bộ thẩm tra...

Toàn bộ Bình Nghị Hội tuyệt đại bộ phận giấy chất văn kiện cơ hồ đều muốn từ dưới tay hắn đi một lần.

Đương nhiên những công việc này không phải một mình hắn làm, mà hẳn là có toàn bộ bộ môn cùng một chỗ hoàn thành.

Nhưng không may, nguyên bản phụ trách những công việc này bộ môn... Cùng kia tám cái Bình Nghị Viên cùng một chỗ bị nổ....