Chương 385: Không được, ta muốn làm cái thư ký đoàn

Chương 385: Không được, ta muốn làm cái thư ký đoàn

"Cái này mẹ nó là người khô sống sao?"

Khi Rhode nhìn thấy hắn chất đầy cả một cái lều vải lớn văn kiện lúc, hắn chỉ muốn mắng chửi người.

Đám này lão Đăng là nghĩ bắt lấy lão tử người trẻ tuổi này khi trâu ngựa dùng a?

Phụ trách dẫn hắn tới cái kia viên chức nhỏ có chút bối rối nói: "La... Rhode đại nhân, những này còn không phải toàn bộ."

"Không phải toàn bộ? !"

Rhode hít vào một hơi, điều chỉnh một chút cảm xúc, ôn hòa nói, "Không cần khẩn trương, ta không phải xông ngươi nổi giận, nói rõ chi tiết một chút tình huống đi."

"Là. Kỳ thật những này chỉ là từ phế tích trung cấp cứu ra bộ phận trọng yếu nhất, xem như thô sơ giản lược chỉnh lý qua.

"Trong lều vải bên cạnh còn tồn phóng một chút tán loạn không có phân loại văn kiện, bên trong tài vụ bảng báo cáo, vụ án ghi chép, hội nghị ghi chép  nhiệm vụ thủ lệnh, còn có phòng đọc sách bên trong sách báo chờ, tất cả đều xen lẫn trong cùng một chỗ..."

"A... Ta biết." Rhode phát hiện mình tiếp nhận cái đại phiền toái.

Hiện tại hắn dưới tay người chỉ có ba cái, vẫn là từ những ngành khác lâm thời điều tạm có tương quan kinh nghiệm làm việc.

Dựa vào mấy người này làm như thế một đại sạp hàng sự tình chỉ sợ thật muốn mệt chết.

Theo lý thuyết chỉnh lý những văn kiện này ưu tiên cấp hẳn là không tính quá cao, chờ phòng hồ sơ, phòng đọc sách chờ bộ phận sắc tốt lại hoàn thành cũng có thể.

Nhưng là không chịu nổi các đồng nghiệp tất cả đều vừa mới nhậm chức, cần tham khảo tư liệu nhiều a.

Warrod nơi đó cần trước kia tài vụ bảng báo cáo, cần các bộ môn nhân viên tiền lương cùng phụ cấp tiêu chuẩn;

Blaliens nơi đó cần trong ngục giam những phạm nhân kia hồ sơ, cần ngục giam công trình giữ gìn ghi chép;

Wolfheim cần bộ đội nhân viên hồ sơ, hi sinh binh sĩ trợ cấp phương án vân vân vân vân...

Dù sao ở trên hắn mặc cho ngày thứ 1 bên trong, bao quát hội trưởng ở bên trong cái này 6 cái 'Lão ca' liền không có một cái không tìm đến hắn.

Ban đêm, Rhode cơ hồ là bị Makarov theo văn kiện chồng bên trong đào ra, hắn nhìn thấy hội trưởng câu nói đầu tiên là: "Nhanh nhanh, đừng thúc!"

Makarov vừa buồn cười lại đau lòng: "Trời đều hắc, nên về nhà."

Rhode nhìn một chút thời gian, kinh ngạc nói: "Đã trễ thế này?"

Makarov hỏi: "Làm gì ngày thứ 1 cứ như vậy liều mạng?"

Rhode trợn mắt: "Còn không đều là bị các ngươi ép? Lại nói ngài không phải cũng tự mình đi công trường nha."

Makarov không có ý tứ cười cười.

Hắn người này không có gì năng khiếu, chính là có cầm khí lực cùng thích hợp làm công trường cự nhân ma pháp.

Hắn cũng không hiểu cái gì cao minh phương pháp quản lý, chính là gặp được sự tình hiểu được tự thân đi làm cùng xung phong đi đầu.

Khoan hãy nói cái này hai chiêu dùng đến nơi này trên công trường thật đúng là dễ dùng.

Các công nhân xem xét, vị này thân phận tôn sùng Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ cùng Bình Nghị Viên tự mình tiến công trường làm phí sức nhất khí sống, bọn hắn cũng không tiện lười biếng.

Lại nói nếu như truyền đi, bọn hắn một bang người trẻ tuổi, làm việc còn làm bất quá một cái gần trăm tuổi lão nhân, về sau cái này thi công đội còn thế nào tiếp đơn?

Như thế một làm, thi công hiệu suất lập tức liền cao lên.

Makarov cười ha hả nói: "Ngẫu nhiên hoạt động một chút gân cốt còn được, bất quá thời gian cũng không sớm, nên về nhà."

Rhode cùng người khác lên tiếng chào, dùng Hextech không phải môn mang theo Makarov trở lại đã đóng cửa công hội, hai người chia ra về nhà.

Đợi đến cửa nhà Rhode mới nghĩ rõ ràng, mình việc này quả thực tựa như là đồng thời tại cho sáu mặt khác người làm thư ký!

Làm như vậy xuống dưới không được, đến tìm mấy người trợ giúp.

Có chút mệt mỏi đẩy ra gia môn, nghênh đón hắn là ấm áp ánh đèn, Rhode miễn cưỡng giữ vững tinh thần: "Ta trở về."

"Tỷ phu! Ngươi rốt cục trở về!"

Lisanna hôm nay phá lệ nhiệt tình, nhìn thấy Rhode mở cửa trực tiếp nhào tới ôm lấy hắn.

Rhode nghi ngờ nói: "Đây là làm sao rồi?"

Lisanna ủy khuất lắp bắp nói: "Mira tỷ không để chúng ta ăn cơm!"

Rhode nhìn về phía bên trong: "Đây là vì cái gì?"

Elfman thành thật trả lời nói: "Tỷ tỷ nói, hôm nay là ngươi ngày đầu tiên đi địa phương xa như vậy làm việc, nhất định phải chờ ngươi trở về mới ăn cơm."

Rhode cười cười, mặc dù thật vui vẻ, nhưng vẫn là khuyên nhủ: "Tâm ý đến liền tốt, cũng không cần thiết bị đói a?"

"Người một nhà liền nên cùng nhau ăn cơm nha." Mira đi tới gõ gõ Lisanna đầu, "Mau buông ra, để ngươi tỷ phu đi rửa tay."

"Nha." Lisanna ngoan ngoãn buông tay, "Tỷ phu ngươi nhanh lên."

"Được." Rhode dạng này đáp ứng, nhưng vẫn là trước ôm lấy Mira bẹp một thanh, "Ta lập tức tới."

Mira sờ sờ gương mặt, nhìn xem hắn đi phòng vệ sinh bóng lưng lộ ra nụ cười ngọt ngào, mặc dù muội muội không hiểu chuyện, nhưng lão công rất hiểu chuyện nha.

Trên bàn cơm, chính Mira không ăn mấy ngụm, chỉ lo cho Rhode gắp thức ăn.

Elfman cùng Lisanna không dùng nàng nhọc lòng, như thế một hồi liền đã làm hai bát lớn cơm —— xem bộ dáng là thật đói đến không nhẹ.

Rhode cũng không có so với bọn hắn tốt hơn chỗ nào, bất quá đệm cái ngọn nguồn về sau chậm dần ăn cơm tốc độ, còn tạm thời quẳng xuống bát đũa, lột chỉ hà đút cho Mira.

Mira lúc này mới hỏi: "Bình Nghị Hội chồng chất sự tình rất nhiều không?"

"Đã chất thành núi." Rhode dùng cái tả thực thuyết pháp, là thật xếp thành sơn

"Ta có chút đau lòng Org tiên sinh, lão nhân gia khoảng thời gian này cũng không biết là thế nào tới."

Dù sao hắn cùng hội trưởng loại kia cơ hồ chỉ đỉnh cái danh tự lãnh tụ không giống, chuyện gần nhất nhưng tất cả đều để một mình hắn đánh nhịp.

Lisanna cũng rốt cục có rảnh hỏi: "Tỷ phu vậy sau này mỗi ngày đều muốn trở về muộn như vậy sao?"

"Không, hôm nay chủ yếu là nhân thủ không đủ, ta bất tri bất giác nhiều hơn trong chốc lát ban.

"Bắt đầu từ ngày mai, ta muốn đúng hạn đi làm!" Rhode vung một chút đũa, "Ta muốn tổ kiến một người bí thư đoàn!"

"Thư ký đoàn?" Mira nghĩ nghĩ, "Muốn từ trong công hội tìm người sao?"

"Vẫn là lão bà hiểu rõ ta nhất." Rhode cười nói, "Ngươi đại khái cũng năng lực đoán được phải tìm người nào a?"

Mira cơ hồ không thế nào suy nghĩ: "Levy là nhất định phải a? Lucy cũng có thể giúp một tay... Ân, kỳ thật ta cũng có thể."

Rhode giơ ngón tay cái lên: "Không sai, ta vừa ý nhất nhân tuyển chính là ba người các ngươi, cộng thêm Freed cùng Elfman bạn gái."

"Ever?" Elfman sửng sốt một chút, "Nàng có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể." Mira vui vẻ nói, "Không nên xem thường người ta."

Elfman chần chờ nói: "Nhưng nếu như ngay cả tỷ tỷ đều đi, công hội bên này làm sao?"

Rhode nói: "Để chúng ta hảo muội muội thay một chút đi."

Lisanna khó có thể tin nói: "Ta?"

"Đúng a, ta và chị gái ngươi mỗi ngày làm cái gì ngươi không phải đều biết nha, còn có Laki cùng Kinana cũng quản lý qua công hội, không có vấn đề."

Rhode là dự định nhìn xem Lisanna thực tế năng lực thế nào nếu như áp lực không lớn, qua mấy ngày đem Laki hoặc là Kinana cũng nắm tới một cái.

Mira cẩn thận nghĩ nghĩ, có chút lo âu hỏi: "Biện pháp là biện pháp tốt, nhưng Bình Nghị Hội văn kiện liên quan đến rất nhiều bí mật a? Có thể để cho chúng ta nhúng tay sao?".