Chương 386: Fan hâm mộ

Chương 386: Fan hâm mộ

Khi Rhode mang theo tỉ mỉ tổ kiến Bí Thư đoàn đi tìm Hyberion báo cáo chuẩn bị lúc, đối phương cũng nhắc tới cùng Mira không sai biệt lắm vấn đề.

Rhode trả lời nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Khi người ủy thác yêu cầu giữ bí mật thời điểm  nhiệm vụ nội dung một chữ đều không thể hướng ngoại lộ ra, đây là Ma Đạo Sĩ cơ bản tố dưỡng."

Hyberion mặc dù không có công hội, nhưng hắn hiển nhiên cũng biết điều quy tắc này.

Chỉ là như vậy vừa đến, Fairy Tail tại Bình Nghị Hội người của tổng bộ viên cũng quá nhiều.

Bản thân bọn hắn một nhà công hội xuất hiện hai tên Bình Nghị Viên liền đã có dư luận chút ít không tốt, Hyberion là tín nhiệm bọn họ, nhưng chỉ lo lắng dân chúng nơi đó không tiện bàn giao.

—— nếu như không phải Warrod đã về hưu nhiều năm, không bao nhiêu người biết hắn cũng tới từ Fairy Tail, chỉ sợ lặng lẽ chỉ trích người sẽ còn nhiều hơn một chút.

Bất quá, hiện tại là đặc thù thời kì, các vị cũng đều là phẩm hạnh đáng tin cậy Thánh Thập, không có cần thiết so đo những cái kia.

Bằng không, bảy tên Bình Nghị Viên hơn phân nửa đều là xuất thân Fiore vương quốc, quốc gia khác chẳng phải là đều nên kháng nghị?

Như vậy... Lại phá ví dụ?

Rhode nhìn hắn chần chờ, không rõ ràng đối phương đang suy nghĩ gì, thúc giục nói: "Muốn cự tuyệt cũng được, kia liền phái thêm một ít nhân thủ cho ta.

"Khiêm tốn một điểm nói, ta mấy vị này đồng bạn, mỗi người đều có thể đỉnh ba người dùng, thân ái nghị trưởng tiên sinh nếu như năng lực tăng thêm 15 người cho ta, ta hiện tại liền đưa các nàng trở về."

Hyberion xạm mặt lại.

Nếu như là 15 cái binh lính bình thường, hắn mày cũng không nhăn một chút liền có thể đẩy tới.

Nhưng cái này nhân viên văn phòng yêu cầu còn rất cao, hiện tại các bộ môn đều thiếu người, đi đâu tìm 15 cái cho hắn?

Còn nữa cái gì một cái đỉnh ba cái thuyết pháp, Hyberion toàn bộ làm như Rhode là vì đạt thành mục đích khoa trương thuyết pháp.

Hắn miễn cưỡng nhẹ gật đầu: "Như vậy ngươi dự định an bài thế nào chức vị của các nàng  đâu?"

"Hai cái phương án, đầu tiên là lấy ta hoặc là Bình Nghị Hội danh nghĩa hướng Fairy Tail tuyên bố ủy thác, chỉ định mấy người bọn họ hiệp trợ Bình Nghị Hội làm việc.

"Trong lều vải những cái kia đọng lại văn kiện giải quyết coi như hoàn thành nhiệm vụ, độ khó ngươi cũng biết, cho nên thù lao không thể quá thấp."

Hyberion gật gật đầu, cái phương án này rất hợp lý, nhưng dự toán có chút cao, mà lại hắn lại không xác định những người này năng lực làm việc, cho nên để Rhode nói cái thứ hai.

"Thứ 2 cái chính là lấy cộng tác viên thân phận thuê các nàng, theo làm việc lúc dài cùng làm việc hiệu suất cấp cho thù lao.

"Đương nhiên công hội bên kia vẫn là phải cùng hội trưởng chào hỏi, cái này dễ xử lý.

"Tại các nàng trong lúc công tác, nếu có bất luận cái gì vi quy hoặc sơ hở, Bình Nghị Hội đều có thể đưa ra đuổi việc.

"Chờ chống nổi khoảng thời gian này, nếu như cảm thấy các nàng năng lực làm việc không sai, lại theo song phương ý nguyện quyết định muốn hay không tục hẹn."

Hyberion suy tư một lát, nói: "Liền theo thứ 2 bộ phương án tới đi."

Thuê cộng tác viên thấy thế nào đều so trực tiếp 'Outsource' phong hiểm tiểu nhiều, mà lại có vấn đề còn có thể tùy thời uốn nắn.

Đứng tại Bình Nghị Hội lập trường, dạng này thích hợp nhất.

"Được." Rhode cũng cảm thấy dạng này thích hợp nhất.

Mặt ngoài nhìn, mọi người hình như tùy thời đều có đuổi việc phong hiểm, nhưng trên thực tế, đám người này trực thuộc lãnh đạo là hắn Rhode mỗ người tới...

Chỉ cần đừng đem văn kiện một mồi lửa đốt, làm sao cũng không đến nỗi nháo đến đuổi việc trình độ.

Mà lại cuối cùng phụ trách phát tiền lương chính là Warrod, chỉ cần hoàn thành công tác đến xinh đẹp, lão nhân gia ông ta làm sao cũng không đến nỗi làm khó đáng yêu bọn hậu bối.

Các đồng bạn không lỗ, Bình Nghị Hội tiền tiêu đến cũng tuyệt đối đáng giá, tất cả đều vui vẻ.

Tất yếu chương trình đi qua, Rhode lĩnh năm tấm giấy chứng nhận, mang các đồng bạn rời đi Hyberion lều vải.

Levy trước nhìn nơi xa trên công trường cái nào đó cự nhân một chút, sau đó tò mò đánh giá hoàn cảnh chung quanh:

"Cảm giác Bình Nghị Hội bị phá hư trình độ, so trên báo chí nhìn thấy còn nghiêm trọng hơn."

Mira trước mấy ngày tới qua nơi này, giải thích nói: "Là ảnh chụp góc độ vấn đề đi, mà lại những ngày này giống như còn dỡ bỏ một bộ phận."

Lucy có chút vui vẻ nói: "Trọng điểm chẳng lẽ không phải Rhode tiên sinh nói chúng ta mỗi người đều có thể so qua ba người sao?"

Evergreen bá một cái, triển khai mình tiểu phiến tử, cười nói: "Hắn dám nói ngươi liền tin, thật sự là đơn thuần đến đáng yêu."

Nói xong câu đó, Evergreen có một chút hối hận, cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn Rhode một cái, gặp hắn không có gì biểu thị mới thở phào.

Freed nói: "Ta có tự tin sẽ không thua người khác, bất quá vừa mới tình huống, ta cũng có khuynh hướng là kỹ xảo nói chuyện."

"Không phải a, ta là thật cho là các ngươi năng lực mạnh." Rhode cười ha hả nói, "Sau đó phải hảo hảo cho bọn hắn nhìn xem, Fairy Tail Ma Đạo Sĩ không chỉ là biết đánh nhau."

"Nha! ! !" ×3

Levy cùng Lucy rất có nhiệt tình địa giơ lên nắm đấm, Mira cũng rất cho mặt mũi đi theo tham gia náo nhiệt.

Freed cùng Evergreen ngược lại là phản ứng thường thường, nhưng kỳ thật cũng đang vì mình năng lực bị khẳng định mà cao hứng.

Đám người đến lâm thời phòng hồ sơ, hướng vệ binh đưa ra giấy chứng nhận sau tiến nhập lều vải.

Bên trong vẫn là rối bời dáng vẻ, chỉ có chút ít hôm qua sửa sang lại đồ vật bày ra tại trên kệ.

Hai nam một nữ ba cái điều tạm đến viên chức ngay tại bận rộn, nhìn thấy Rhode lúc đi vào mới ngẩng đầu hỏi một tiếng tốt.

"Vất vả, những này là mới tới giúp đỡ, sau này liền cùng một chỗ cố lên nha."

"Các ngươi tốt, mời nhiều chiếu cố ~" đám người lễ phép chào hỏi.

Ba tên viên chức nhao nhao đáp lại, trong đó một vị hơn ba mươi tuổi nam viên chức kinh ngạc nhìn xem Mira: "Ngươi là Mira tiểu thư? !"

Nhìn thấy Mira cười sau khi gật đầu, hắn kích động đứng lên: "Mira tiểu thư ngươi tốt, ta tại tám năm trước chính là của ngươi fan hâm mộ!

"Các ngươi năng lực từ phía trên lang đảo trở về thật sự là quá tốt, ngươi ở trên Đại Ma Đấu Diễn Võ biểu diễn cũng rất đặc sắc! Đáng tiếc ra sân quá ít!

"Nghe nói ngươi mang thai là thật sao? Có thể cho ta ký cái tên sao? A, hỏng bét, ta tạp chí không có mang!"

Mira không nghĩ tới năng lực ở đây đụng phải fan hâm mộ, nhưng vẫn là lễ phép đáp lại hắn vấn đề, "Cám ơn ngươi cho tới nay ủng hộ.

"Tiếp xuống ta muốn ở chỗ này làm việc một đoạn thời gian, kí tên, tùy thời đều có thể nha. Hôm nay trước cố gắng làm việc thế nào?"

"Không có vấn đề! Hôm nay ta muốn làm 10 người một công việc!" Người này chỉ là cùng Mira trò chuyện vài câu, tựa như là điên cuồng một dạng trở lại vị trí của mình vùi đầu gian khổ làm ra.

Rhode bật cười nói: "Ta ngày hôm qua a cố gắng cho bọn hắn cổ động, hiệu quả còn không bằng ngươi qua đây lộ mặt."

"Dạng này cũng coi như ta đến giúp bận bịu đi?" Mira cười hỏi, "Muốn hay không hỏi một chút hai vị khác có hay không Erza hoặc là Laxus fan hâm mộ?"

Freed cảnh giác.

Hai người kia xoát ngẩng đầu lên.

Rhode

Thật đúng là a? Hôm nào tìm cơ hội đem người khác cũng kéo tới lưu lưu?

"Tốt, chúng ta cũng bắt đầu đi." Rhode dẫn mọi người đến 'Núi văn kiện' trước, "Hôm qua ta không sai biệt lắm đã gặp các loại loại hình văn kiện, một loại một loại địa cho các ngươi biểu thị nên làm như thế nào.".