Chương 387: Những này cộng tác viên quá mạnh á!

Chương 387: Những này cộng tác viên quá mạnh á!

Thứ chương những này cộng tác viên quá mạnh á!

Rhode Bí Thư đoàn rất nhanh liền đầu nhập vào làm việc ở trong.

Các nàng tay một bộ Phong Vịnh kính mắt, nhanh chóng đem lộn xộn văn kiện đọc phân loại.

Khi cái khác bộ môn có cần lúc, cũng năng lực tùy thời rút ra một hai người đi làm hội nghị ghi chép, còn có thể hiệp trợ khởi thảo một chút trọng yếu văn kiện.

Ngẫu nhiên có khác cương vị trống chỗ, bọn hắn cũng thường xuyên năng lực tìm ra một người chống đi tới, Rhode người bí thư này đoàn lập tức liền thành dầu cù là bộ môn.

Bình Nghị Hội trên dưới tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một tuần thời gian trôi qua, lâm thời phòng hồ sơ dáng vẻ cuối cùng là năng lực nhìn được.

Hyberion cũng dần dần ý thức được, Rhode nói những người này năng lực một cái đỉnh ba cái, giống như còn có chút bảo thủ.

Tỉ như cái kia tóc lam tiểu cô nương, nhất là am hiểu sách báo cùng hồ sơ quản lý, cần tìm cái gì tư liệu lúc, chỉ cần cùng với nàng hỏi thăm, lập tức liền có thể cho ra tra tìm phạm vi.

Hiệu suất cao tựa như là mở siêu cổ văn thư ma pháp.

Lại tỉ như cái kia tóc vàng tiểu cô nương, ngay từ đầu khởi thảo văn kiện lúc luôn luôn thiên vị một chút ưu mỹ từ ngữ trau chuốt cùng câu.

Nhưng uốn nắn qua một lần về sau, nàng cơ hồ là chuyển đường liền có thể viết ra phù hợp quy phạm quan phương văn kiện.

Nghe nói nàng là căn cứ trước kia tư liệu phảng phất viết, hiện tại đã chậm rãi quen thuộc, không cần cố ý tìm tham khảo.

Cái kia đeo kính nữ sinh ngược lại là không có biểu hiện ra năng lực làm việc phương diện năng khiếu, nhưng có một lần vô tình, Rhode để nàng phụ trách huấn luyện người mới.

Kết quả người mới bị 'Điều giáo' về sau từng cái nhiệt tình tràn đầy, làm việc hiệu suất phi thường cao.

Freed làm Bí Thư đoàn trung một vị duy nhất nam sĩ, ngay từ đầu đồng dạng không có thể hiện ra năng khiếu.

Nhưng câu thiền ngoài miệng của hắn là 'Quy tắc là tuyệt đối' chỗ qua tay tài vụ bảng báo cáo nghiêm cẩn đến để Tài Vụ bộ môn khen không dứt miệng.

Mặt khác, tại hắn lâm thời khách mời tuần tra viên lúc, chẳng những đem Bình Nghị Hội điều lệ chế độ đọc thuộc làu làu, còn một hơi cầm ra đến một đống lớn không hợp làm việc quy phạm quy trình.

Hiếm thấy nhất chính là thiết diện vô tư, ngay cả Rhode cái này trực thuộc cấp trên, cùng Hyberion cái này lâm thời nghị trưởng đều bị Freed nắm lấy huấn qua dừng lại.

Hyberion hoàn toàn không tức giận, còn muốn đem hắn điều đến Kỷ Kiểm bộ môn đi làm việc... Bất quá không phải hiện tại.

Nhân thủ không đủ mà lại Bình Nghị Viên đều là tân thủ tình huống dưới, thực tế không có cách nào tất cả mọi chuyện đều theo điều lệ tới.

So sánh dưới Mirajane liền kém rất nhiều.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu là Rhode không để phụ nữ mang thai đầy phụ tải làm việc, tại trong lều vải ngồi không được quá lâu liền sẽ bị cưỡng ép mang đi ra ngoài tản bộ.

Dù là dạng này, hiệu suất cũng không thể so nguyên bản viên chức kém.

Chắc hẳn nếu như không phải thân thể nguyên nhân, cũng nhất định sẽ là cái ưu tú nhân viên.

Hyberion thực tế không nghĩ ra, Fairy Tail đến cùng là từ đâu đưa tới nhiều như vậy nhân tài?

Bọn hắn một cái tiểu tiểu, không đến trăm người công hội, cần dùng tới người quá lợi hại như vậy sao?

Quả thực là đối người mới lãng phí!

Những này cộng tác viên có thể hay không chuyển chính thức a? !

Hắn hiện tại rất muốn cùng Rhode muốn một cái phương án ba, chính là khiến cái này người trực tiếp lưu lại, trực tiếp tiến vào tầng quản lý.

Đáng tiếc chính là, khi hắn đi hỏi thời điểm, năm người không có một nguyện ý rời đi Fairy Tail.

Cho dù là cho ra giữ lại công hội Ma Đạo Sĩ thân phận, trường kỳ tại Bình Nghị Hội làm việc điều kiện, bọn hắn cũng đều cự tuyệt.

Rhode nói đùa nói, nếu như Bình Nghị Hội chuyển tới Fairy Tail cổng, vậy hắn có thể giúp một tay thuyết phục các nàng.

Hyberion cũng chỉ có thể biểu thị tiếc nuối.

Cái này nếu là dời đi qua, Bình Nghị Hội liền thật thành Fairy Tail phân hội.

Tân sinh Thánh Thập Bình Nghị Hội dần dần làm rõ lúc trước cục diện rối rắm, chậm rãi đi vào quỹ đạo.

Ngày hôm nay hết giờ làm thời điểm, Rhode nhìn xem Mira cái kia tiểu fan hâm mộ ngay tại thu dọn đồ đạc, vẫy tay hướng hắn

"Thời điểm ra đi tiện đường đi một chuyến Blaliens tiên sinh bên kia, nhìn xem Doranbart tan tầm không có, không đi để hắn tới một chuyến."

"Được rồi." Tiểu fan hâm mộ cũng không cảm thấy kỳ quái.

Bọn hắn bên này làm việc cùng các bộ môn đều có liên hệ, ngục giam hệ thống bên kia cũng giống vậy.

Mira nhìn mặt khác hai cái ngoại nhân cũng đều đã đi, tò mò hỏi "Tìm hắn làm cái gì?"

"Sự kiện kia nên nói rõ ràng... Ta trước đưa các ngươi trở về đi."

"Tốt a." Mira phủi tay, "Mọi người cất kỹ đồ vật, tan tầm a, gần nhất khổ cực như vậy, về công hội mời các ngươi uống một chén!"

Lucy cùng Levy reo hò "Tạ ơn Mira tiểu thư Mira tỷ!"

Freed cùng Evergreen thận trọng một điểm "Tạ."

Rhode đem đưa về các đồng bạn công hội, mình lại thông qua phi môn trở về, vừa hay nhìn thấy Mest bỗng nhiên xuất hiện tại cửa trướng bồng.

Tiểu tử này là người nóng tính, trực tiếp dùng thuấn di ma pháp đi đường —— loại hành vi này nếu như bị Freed bắt lấy, khẳng định cũng ít không được dừng lại phê bình.

"Đi vào nói đi." Rhode đến trên vị trí của mình ngồi xuống, "Tùy tiện tìm vị trí ngồi đi."

"Không cần." Doranbart có chút câu nệ, "Rhode tiên sinh, là cải tạo phương án có vấn đề sao? Vẫn là có phạm nhân tư liệu cần xác minh?"

"Đều không phải, kỳ thật ngươi không cần khách khí như thế, chúng ta... Được rồi." Rhode mở một chút hư không xem bói, cảm giác một chút chung quanh không ai giám sát hoặc nghe lén.

Tại Doranbart ánh mắt nghi hoặc trung, Rhode xoát dùng tay phải một chỉ hướng hắn.

Doranbart cảm thấy mình đầu óc một mộng, tiếp lấy nơi vai phải xuất hiện rất nhỏ đau đớn.

Nơi đó bị quần áo che chắn lấy trên da, Fairy Tail ấn ký bỗng nhiên xuất hiện.

Hắn tạm thời không tâm tình vén quần áo lên đi nhìn, mà là vội vàng chỉnh lý trong đầu loạn thất bát tao ký ức.

"Chờ một chút! Ta, ta là Mest? Fairy Tail một viên? Đừng, đừng đùa kiểu này, ngươi đối trí nhớ của ta làm cái gì?"

Rhode bất đắc dĩ nói "Chính ngươi chính là ký ức ma pháp chuyên gia, có phải là ta động tay chân, chính ngươi nghiệm chứng một chút, hảo hảo chỉnh lý một chút."

Mest ngây ngốc ngồi xuống, lâm vào suy nghĩ.

Hắn lần gần đây nhất khôi phục ký ức là tại Đại Ma Đấu Diễn Võ về sau, Makarov khuyên hắn về công hội, nhưng hắn cự tuyệt.

Hắn nói muốn giúp đỡ sưu tập Tartaros tình báo, chờ diệt đi Tartaros liền trở về.

Từ sau lúc đó chừng một tháng, Makarov lúc đầu muốn mang Rhode đến cùng Mest chắp đầu, kết quả ngày đó Bình Nghị Hội nổ.

Loại tình huống kia hiển nhiên không phải thẳng thắn thời cơ tốt, Org tiên sinh cũng xác thực cần hắn đến bảo hộ, cho nên liền tạm thời gác lại.

Những ngày này cũng vẫn luôn đang bận, Rhode cùng Makarov cũng không kịp cân nhắc chuyện này.

Hiện tại Rhode cùng Makarov đều hỗn thành Bình Nghị Viên, cái này còn muốn cọng lông nội ứng.

Cho nên Rhode vận dụng lập tức Karlov dạy hắn cái kia trợ giúp Mest khôi phục ký ức ma pháp, chuẩn bị đem chuyện này giải quyết hết.

Mest rốt cuộc để ý thanh suy nghĩ, hắn hiện tại đã biết rõ mình vì cái gì luôn luôn không giải thích được đối Fairy Tail có hảo cảm.

Mà lại hảo cảm cái này còn không quá ổn định, giống như cách một đoạn thời gian liền về không một lần.

Hắn cười khổ một tiếng "Luôn cảm giác lập tức phát sinh rất nhiều việc."

Rhode vấn đạo "Ngươi a, tới tới lui lui giày vò trí nhớ của mình, thật không có di chứng sao?"

Mest lắc đầu "Ma pháp bản thân là an toàn, chính là hội tương đối khó thụ mà thôi."

Rhode vấn đạo "Lúc trước ngươi nói giải quyết Tartaros liền trở về, hiện tại dự định đâu?".