Chương 388: Quẳng

Chương 388: Quẳng

"Ta... Ta không biết."

Mest đương nhiên nghĩ về công hội đi.

Hội trưởng cùng Rhode đều đã hỗn thành Bình Nghị Viên, Levy các nàng chỉ cần nghĩ, cơ hồ đều có thể lưu nhiệm chức vị trọng yếu.

Lại nhiều hắn một cái trung tầng nội ứng giống như cũng không có ý nghĩa gì.

Nhưng, hiện tại vấn đề là, hắn làm như thế nào trở về đâu?

Đi cùng Lahar nói 'Thật xin lỗi, ta là nội ứng' sao?

Cảm giác nếu như nói như vậy, hoặc là sẽ bị Lahar ở trên mặt đánh một quyền, hoặc là sẽ bị xem như đồ đần.

—— Lahar không chừng sẽ cho rằng hắn lại sửa chữa trí nhớ của mình, chuẩn bị chui vào Fairy Tail.

Minh tư khổ tưởng một trận, Mest linh cơ khẽ động:

"Ta biết! Ta sẽ dùng ký ức ma pháp tiêu trừ sạch Lahar cùng cái khác Bình Nghị Hội người đối trí nhớ của ta, sau đó lại về công hội đi."

"Ngươi dừng lại!" Rhode gọi lại cái này vừa nghĩ tới phương án liền lập tức muốn hành động nhị lăng tử.

Mest nghi ngờ nói: "Dạng này không tốt sao?"

Rhode thở dài: "Ta thừa nhận ký ức ma pháp là cái rất thuận tiện ma pháp, nhưng không thể sự tình gì đều ỷ lại ma pháp này."

Mest nói: "Thế nhưng là, dạng này mới sẽ không cho công hội lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào."

Rhode lắc đầu: "Ta là không ủng hộ ngươi dùng loại này thương tổn tới mình phương thức đến giải quyết vấn đề."

"Thương tổn tới mình?"

Rhode nhìn xem hắn, giải thích nói: "Người là xã hội thuộc tính sinh vật, khi ngươi xóa bỏ người khác đối trí nhớ của ngươi thời điểm, ngươi một bộ phận tồn tại cũng liền biến mất, kia là đối chính ngươi thương tổn nghiêm trọng.

"Dù là không thảo luận cái này, vẻn vẹn liền cá nhân cảm tình mà nói, ngươi thật hi vọng Lahar cùng cái khác tại Bình Nghị Hội nhận biết bằng hữu quên ngươi sao?"

Mest trầm mặc, công hội mọi người cùng 'Mest' tình cảm cố nhiên trọng yếu, Bình Nghị Hội bằng hữu đối 'Doranbart' tình cảm cũng rất trọng yếu.

Cho dù hắn là nội ứng, đó cũng là tại sửa chữa ký ức, để cho mình cho là mình là Doranbart tình huống dưới giao đến bằng hữu.

Tại loại này tình huống dưới, cùng bọn hắn kết giao tuyệt đối là xuất phát từ nội tâm.

Mest nghiêm túc nghĩ tới về sau phát hiện, mình quả thật không hi vọng bị lãng quên rơi.

Tám, chín năm qua Bình Nghị Hội sinh hoạt, với hắn mà nói cũng là rất trọng yếu kinh lịch.

Rhode lại thêm cây đuốc: "Mà lại bị ngươi sửa chữa ký ức, gặp được đặc biệt thời cơ là hội khôi phục a? Khi đó sẽ chỉ càng khó thu tràng."

Xác thực, ký ức ma pháp có cái rất đại nhược điểm, chính là không thể 'Nghĩ lại' .

Khi những này sửa chữa qua ký ức người ý thức được 'Không hài hòa cảm giác' cẩn thận suy nghĩ thời điểm, ma pháp rất dễ dàng liền sẽ bị giải trừ.

Mest có chút uể oải mà hỏi thăm: "Cái kia... Ta nên làm cái gì?"

Rhode dựng thẳng lên ngón tay: "Hai cái phương án, đầu tiên là lướt qua nội ứng sự tình không nói, trực tiếp tuyên bố ngươi muốn gia nhập Fairy Tail.

"Tựa như Blue Pegasus Eve như thế, rời khỏi Bình Nghị Hội gia nhập công hội cũng là cho phép a? Chờ sau này ngươi cảm thấy thời cơ chín muồi, lại đi cùng Lahar thẳng thắn."

Mest nghĩ nghĩ, có chút không quyết định chắc chắn được, lại hỏi: "Cái thứ hai phương án đâu?"

Rhode hồi đáp: "Cái thứ hai phương án là, ngươi bây giờ liền đi tìm Lahar tâm sự, sau đó trực tiếp thẳng thắn."

Mest

Rhode buông tay: "Dù sao sớm muộn cũng phải nói, nếu như ngươi không pháp quyết định hẳn là lúc nào nói, kia liền hiện tại đi thôi."

"Thế nhưng là công hội làm sao?"

"Không quan trọng, loại sự tình này coi như hắn báo cáo cho cái khác Bình Nghị Viên, chúng ta cũng nhiều nhất là bị khiển trách một chút, không có cái gì tính thực chất phiền phức."

Mest tới làm nội ứng đều là tốt nhất cái Bình Nghị Hội thời sự tình, khi đó Bình Nghị Viên bản thân còn có vấn đề đâu.

Hiện tại tình huống này, làm sao cũng không đến nỗi lật lão hoàng lịch thanh toán Fairy Tail.

Thật muốn thanh toán cũng năng lực đứng vững.

"Tóm lại ngươi không cần lo lắng công hội, lo lắng nhiều một chút bằng hữu của ngươi tâm tình, làm tốt nên làm sự tình là được."

Mest cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như... Thật đúng là?

Hắn rốt cục hạ quyết tâm: "Ta biết."

Ngày thứ 2, Rhode nhìn thấy mặt mũi bầm dập Mest.

"Ngươi đây là... Đánh một trận?"

Mest che lấy quai hàm, nói hàm hồ không rõ: "Không kém bao nhiêu đâu."

Kỳ thật trên cơ bản là đơn phương bị đánh, bởi vì hắn không có ý tứ hoàn thủ.

Dù sao Lahar cũng không đến nỗi đánh chết hắn, làm cho đối phương hả giận cũng tốt.

Mặc dù cho tới hôm nay, Lahar cũng không cho hắn cái gì tốt sắc mặt, nhưng Mest biết chuyện này xem như quá khứ.

Lahar giống như cũng không có muốn hướng thượng báo cáo ý tứ.

Về sau lại tìm hắn tâm sự liền tốt.

"Tiếp xuống ngươi muốn làm thế nào?"

"Chí ít khoảng thời gian này, ta muốn tiếp tục tại Bình Nghị Hội làm việc, dành thời gian về công hội cùng mọi người nhìn một chút, chờ trùng kiến sau khi hoàn thành lại chính thức trở về."

"Ừm, cũng rất tốt." Rhode gật gật đầu, đồng ý hắn ý nghĩ, "Chữa khỏi thương thế lại trở về, miễn cho mọi người không hạ thủ được."

Mest giật nảy mình: "Hạ... Hạ thủ? Hạ cái gì tay?"

"Đổi nhiều người như vậy ký ức, đánh ngươi một trận không phải hẳn là sao?" Rhode nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ không quên công hội đám người kia đều là cái gì tính tình đi?"

"..." Mest sắc mặt hôi bại.

Trong công hội những tên kia... Xác thực, hoan nghênh khẳng định là hội hoan nghênh, nhưng một trận đánh đập, chỉ sợ cũng miễn không được.

Bất quá không có quan hệ, tại trong công hội có thể tùy tiện hoàn thủ, bất kể như thế nào cũng sẽ không có tâm lý gánh vác.

Điểm này cũng không tệ.

Nghĩ đến cái kia xa cách đã lâu đại gia đình, Mest mặt sưng thượng lộ ra tiếu dung.

Lúc này có người hô: "Mest, Blaliens tiên sinh tìm ngươi hỗ trợ."

"Ta lập tức đi!"

"Mặt của ngươi làm sao rồi?"

"Không cẩn thận quẳng."

"... Quẳng năng lực rơi như thế độc đáo?"

"Dông dài!"

...

Thời gian bất tri bất giác liền đến cuối tháng chín.

Tại Makarov cố gắng hạ, Bình Nghị Hội trùng kiến tiến độ mười phần khả quan.

Nếu như không chê còn thừa tầng lầu trang trí ầm ĩ, đại đa số người đều đã có thể mang vào làm việc.

Chỉ bất quá hội trưởng gần nhất luôn luôn tại tăng ca, để Rhode có chút hoang mang.

"Ngươi quên sao? Ma Huyễn Du Hành." Đối mặt Rhode nghi hoặc, Makarov hồi đáp

"Tháng 10 phần thu hoạch tế ta chuẩn bị khởi động lại Ma Huyễn Du Hành hoạt động, cho nên ở trước đó, nhất định phải giải quyết nơi này công việc còn thừa lại mới được!"

"A... Đây không phải là chỉ còn 10 ngày sao?"

Rhode xác thực suýt nữa quên cái này hoạt động.

Tại bọn hắn mất tích những trong năm này, mọi người thực tế không có tâm tình gì xử lý Ma Huyễn Du Hành.

Twilight Ogre bên kia lại không có cái này truyền thống.

Đến mức những năm gần đây Magnolia thu hoạch tế luôn cảm thấy kém như vậy một chút náo nhiệt.

Vài ngày trước thị trưởng giống như cố ý đến công hội hỏi qua Fairy Tail có hay không náo một chút dự định.

Nhưng Rhode gần đây bận việc vội vàng lấy liền cấp quên.

Mà trước mắt hắn chuyện quan tâm nhất, kỳ thật cũng không phải là Ma Huyễn Du Hành, cũng không phải Bình Nghị Hội sự vụ.

Mà là... END chi thư.

Hắn từng cẩn thận lật ra qua trang bìa trong về sau tờ thứ nhất.

Lúc ấy phân loạn, như là hỏa diễm văn tự từ trang giấy thượng bay ra ngoài, tràng diện kỳ huyễn mà lộng lẫy.

Rhode rõ ràng địa nhìn thấy trong đó mấy chữ:

"Ngày ấy, Natsu chết rồi.".