Chương 389: Natsu cái chết

Chương 389: Natsu cái chết

Văn tự sẽ tự mình bay ra trang sách thư cũng không hiếm lạ, Lucy cùng Natsu đã từng chấp hành qua một cái nhiệm vụ liền gặp loại kia thư.

Dùng loại này đặc thù ma pháp viết ra thư có hai chỗ tốt, một là có thể để không có Phong Vịnh kính mắt người cũng năng lực nhanh chóng đọc.

Hai là có thể đem đại lượng văn tự áp súc tại có hạn trong không gian, chỉ cần một trang giấy liền có thể dung nạp bình thường một quyển sách mới có thể viết xuống văn tự lượng.

Bản này END chi thư chính là như thế.

Hơn nữa còn có một cái lợi hại hơn địa phương —— mặc dù là dùng cổ đại văn tự viết, nhưng Rhode lại năng lực không chướng ngại đọc, dù cho trong đó có thật nhiều hắn chưa thấy qua chữ cũng giống như vậy.

Rhode vẻn vẹn mở ra tờ thứ nhất, liền thấy Natsu từ xuất sinh đến tử vong một cái hoàn chỉnh cố sự.

Tựa như là xem hết một đứa bé ngắn ngủi một đời kinh lịch từng li từng tí.

"Natsu sinh ra ở một cái bình thường trong thôn trang nhỏ.

Hắn có một vị dũng cảm phụ thân, Ess · Dragneel, một vị ôn nhu mẫu thân, Shia · Dragneel, cùng một cái yêu mến ca ca của hắn —— Zeref · Dragneel.

..."

Đằng sau rất dài đoạn đều là tại giảng Natsu trưởng thành, như thế nào hội bò, như thế nào hội đi, như thế nào bi bô tập nói.

Bên trong ghi chép Natsu nghịch ngợm gây sự, không nghe lời một mặt, cũng ghi chép Natsu hoạt bát đáng yêu, năng lực trải nghiệm người khác tâm tình một mặt.

Cho dù là cái vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, Natsu liền có thể bén nhạy phát giác được mọi người trong nhà tình cảm, năng lực tại ca ca thương tâm thời điểm dùng rất tính trẻ con phương thức quan tâm hắn.

Cho nên, Zeref rất thích cái này đệ đệ.

Đối hai huynh đệ bình thường như thế nào ở chung miêu tả chiếm rất rất lớn độ dài.

Dù cho miêu tả chính là rất bình tĩnh sinh hoạt, loại kia nhàn nhạt cảm giác hạnh phúc, cũng năng lực từ trong câu chữ để lộ ra tới.

Thế nhưng là ngay tại một trang này phần cuối chỗ, cố sự phát sinh to lớn chuyển hướng.

"Ngày ấy, Zeref nhìn thấy cự long lên đỉnh đầu bay qua, chờ hắn vội vã trở về lúc, thôn biến mất, Ess, Shia, còn có Natsu, tất cả đều chết rồi."

Đây chính là END chi thư tờ thứ nhất ghi chép cố sự, tiêu đề là 'Natsu cái chết' .

Bởi vì văn tự lượng quá to lớn, Rhode sau khi xem xong cảm thấy rất nhỏ đau đầu, lau trán làm dịu một hồi lâu.

Không chỉ có như thế, hắn có thể cảm giác được trong sách văn tự ẩn chứa lực lượng cường đại, giống hỏa một dạng hừng hực, giống ác ma một dạng ngang ngược.

Những này còn không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, nếu như trên sách viết đều là thật, như vậy, Natsu là Zeref thân đệ đệ?

Rhode có chút hoài nghi Tartaros hội trưởng Mard đến tột cùng có hay không mở ra quyển sách này.

Không phải hắn làm sao dám cùng Fairy Tail khai chiến?

Một cái Zeref sáng tạo ác ma, cùng Zeref đệ đệ đánh nhau?

Mặc dù có trùng tên trùng họ khả năng, nhưng bên trong thậm chí ghi chép Natsu màu tóc là kế thừa từ phụ thân Ess phấn phát, Zeref màu tóc là kế thừa từ mẫu thân Shia tóc đen.

Trong sách Natsu cùng chân thực Natsu tính cách cũng rất giống như.

Nhưng nếu như không phải trùng tên trùng họ, như vậy...

Rhode càng nghĩ càng đau đầu.

Chờ đem tăng ca hội trưởng đưa về gia, đêm nay liền muốn đi nhìn trang thứ hai.

Xét thấy quyển sách này tính nguy hiểm, Rhode lần trước nhìn tờ thứ nhất về sau liền một lần nữa thu vào.

Những ngày này hắn vẫn luôn tại chú ý quan sát trạng thái của mình, hiện tại trên cơ bản có thể xác định mình không bị ảnh hưởng gì.

Ác ma chuyên gia Mira cũng biểu thị, lão công trên thân không có dính vào kỳ quái hương vị.

Như vậy liền có thể tiếp tục.

Đọc địa điểm là tại dã ngoại hoang vu.

Mặc dù sách này bản thân không có gì tính nguy hiểm, nhưng Rhode bố trí một đống ma pháp trận để phòng bất trắc.

Mira ở phía xa quan sát, đề phòng trong sách tung ra cái ác ma.

"Ma pháp kỳ tích lực lượng —— Mildian học viện pháp thuật lão sư nói như vậy.

Zeref tin tưởng lấy câu nói này.

Natsu sau khi chết, Zeref tại Mildian dốc lòng nghiên cứu ma pháp.

Thiên phú của hắn rất tốt, đầu não cũng rất thông minh, tuổi còn nhỏ liền nắm giữ đại lượng ma pháp tri thức.

Hắn viết ra luận văn, cho dù là học thức phong phú ma pháp giáo sư cũng vì dừng sợ hãi thán phục.

Nhưng các giáo sư lại nói cho hắn, sinh cùng tử là bị coi là cấm kỵ lĩnh vực, tùy tiện đụng vào sẽ đưa tới Ankhseram thần phẫn nộ. Cho nên, không thể lại tiếp tục tương quan nghiên cứu.

Nhưng nếu như không cách nào làm cho Natsu phục sinh, hắn học tập ma pháp thì có ý nghĩa gì chứ?

Zeref không có nghe từ khuyến cáo, tiếp tục tòng sự để người chết phục sinh nghiên cứu.

Mấy năm về sau, mười mấy tuổi Zeref nghiên cứu ra cái thứ nhất trọng yếu lý luận thành quả ——R hệ thống.

Chỉ cần thu thập đầy đủ ma lực, dâng lên người thích hợp làm tế phẩm, liền có thể để người chết phục sinh!

Mấy năm trôi qua, hắn quên đi giáo sư cảnh cáo, tại học viện nghiên thảo hội trung giảng thuật mình thành quả.

Nhưng mà, giáo sư tại sau đó lại một lần cảnh cáo hắn, hi vọng hắn cải biến nghiên cứu phương hướng.

Lần này, Zeref nghe theo khuyến cáo.

Nhưng không phải là bởi vì sợ hãi Ankhseram thần phẫn nộ, mà là bởi vì giáo sư một câu: 'Huống hồ đây đối với những cái kia làm tế phẩm chết đi người không công bằng' .

Thế là, Zeref đi đến một con đường khác, không phải dùng tế phẩm để người chết phục sinh, mà là nghịch chuyển thời không trở lại quá khứ, ngăn cản bi kịch phát sinh!

Hắn cho rằng dạng này liền không có vì một đầu sinh mệnh mà hi sinh cái khác sinh mệnh luân lý vấn đề.

Một bộ liên quan tới nghịch chuyển thời không chi môn tư tưởng cứ như vậy sinh ra, đồng thời tại ngắn ngủi trong vài năm hướng tới hoàn thiện.

Nhưng mà, cái này đồng dạng là học viện không cách nào bỏ mặc không quan tâm nguy hiểm ma pháp.

Zeref lần nữa bị cảnh cáo, đồng thời trực tiếp thu được nghỉ học thông tri.

Cũng chính là ở thời điểm này, Ankhseram chi thần trớ chú giáng lâm.

Zeref thành bất lão bất tử tồn tại, cũng thành hành tẩu tử vong chi nguyên.

Trong học viện trừ hắn ra, không có còn lại một cái người sống.

Bên người sinh mệnh lần lượt bị đoạt đi, dẫn đến Zeref gánh vác to lớn tội ác cảm giác, tinh thần một trận đứng trước sụp đổ.

Hắn thử qua các loại phương thức, từ đầu đến cuối không cách nào kết thúc sinh mệnh của mình.

Có người đến ám sát hắn, cũng đồng dạng không cách nào thành công.

Zeref ý tưởng đột phát, bọn hắn không cách nào giết chết mình, là bởi vì không đủ cường đại.

Như vậy chỉ cần sáng tạo ra càng mạnh tồn tại, có phải là liền có thể giết chết mình đây?

Thế là, ether ma tộc (Etherious " từ ether cấu thành' ) sinh ra.

Mặc dù những này ác ma vẫn không cách nào giết chết Zeref, nhưng Zeref tại sáng tạo ác ma quá trình bên trong được đến linh cảm, dùng đệ đệ nhục thể sáng tạo cái cuối cùng ác ma.

Đó chính là END.

—— Etherious · Natsu · Dragneel (Etherious Natsu Dragneel).

END đã đại biểu cái cuối cùng ác ma, cũng là Natsu tên mới, đồng thời còn ẩn chứa kết thúc hàm nghĩa.

Zeref thực hiện mình hai cái mục tiêu, đã phục sinh đệ đệ, lại sáng tạo mạnh nhất ác ma, có thể đem tính mạng của hắn kết thúc ác ma.

..."

"Móa nó, đây cũng quá nói nhảm."

Rhode cẩn thận đọc xong END chi thư trang thứ hai "END sinh ra' .

Natsu là cái ác ma?

Hắn nơi nào như cái ác... Hắn thật đúng là rất giống.

Rhode phát hiện mình thế mà thật là có điểm tin.

Chỉ riêng tính tình táo bạo, phá hư dục nhìn mãnh liệt điểm này đến nói lời... Tartaros những cái kia ác ma thật đúng là chưa hẳn so ra mà vượt Natsu.

Nhưng nếu như hắn thật sự là ác ma, tại công hội đợi nhiều năm như vậy, Mira biết một chút đều không có phát hiện sao?

Nếu như không phải... Phía trước những cái kia liên quan tới R hệ thống, liên quan tới Nhật Thực chi môn, liên quan tới Ankhseram thần trớ chú những chuyện này, giảng cũng đều có thể cùng hắn hiểu rõ đến đồ vật đối đầu.

Đây chính là bốn trăm năm trước thư, cũng không thể là bốn trăm năm trước người cùng hắn mở cái liên quan tới Natsu trò đùa...

Tê

Nghĩ như vậy, Natsu cũng là bốn trăm năm trước liền tồn tại rồi?

Nhưng là Mira nói qua Natsu vừa tới công hội thời điểm là cái tiểu hài tử a? Trong công hội cũng có Natsu khi còn bé ảnh chụp a!

Ta đoán chừng Mashima là quên END chi thư hẳn là dùng cổ đại văn tự viết, Lucy năng lực xem hiểu có thể coi nàng là gia học uyên thâm, nhưng là ngay cả Gray cùng đều có thể xem hiểu liền quá phận.

Miễn cưỡng lấp một chút hố đi.