Chương 390: Wendy... Lão nãi nãi? Natsu... Lão gia gia?

Chương 390: Wendy... Lão nãi nãi? Natsu... Lão gia gia?

Vào lúc ban đêm, Mira vì Rhode cẩn thận kiểm tra thân thể.

Đạt được kết luận là, lão công thân thể không có vấn đề, nhưng hào hứng không quá cao.

Bởi vậy hai vợ chồng chỉ là nằm nói chuyện phiếm.

"Tại quyển sách kia thượng nhìn thấy rất tồi tệ đồ vật sao?"

"Xem như thế đi." Rhode thở dài, "Lượng tin tức quá lớn, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt."

Cái này chi thư mới nhìn hai trang, liền biết như thế không được bí mật, đằng sau còn không rõ ràng lắm viết cái gì đâu.

Nhìn khẳng định là muốn tiếp tục xem tiếp đi, nhưng phải tận lực cam đoan an toàn.

Về phần Natsu có thể là mạnh nhất ác ma vấn đề —— Rhode cũng không làm sao lo lắng.

Mặc kệ hắn là người, là ác ma, hay là bởi vì Diệt Long Ma Pháp biến thành long, Rhode cũng không có khả năng đi đánh chết hắn.

Đương nhiên, đánh hắn là có khả năng, nhưng khẳng định không đến mức đánh chết.

Dựa theo Rhode ký ức đến phỏng đoán, Natsu hẳn là một cái nhân vật chính, bối cảnh kỳ quái một chút cũng là có thể lý giải.

Tựa như Hải Quân cháu trai làm hải tặc, hỏa ảnh nhi tử là Yêu Hồ đồng dạng, những này 'Bối cảnh thiết lập' cũng chỉ là bối cảnh mà thôi, về sau như thế nào còn phải xem bản thân hắn như thế nào.

... Con mụ nó, Tatsuya cái kia hàng hẳn là không có lừa hắn a?

Fairy Tail cuối cùng là, không phải đâu?

Mira đem tay đè tại Rhode trên môi, nửa đùa nửa thật nói "Không cho phép thở dài, hài tử nghe nhiều thở dài âm thanh, về sau hội không sung sướng."

"Tốt tốt tốt." Rhode ôm nàng, nhưng lại buông ra, "Ngủ đi, ngày mai còn được ban."

Không chỉ là ban ngày phải đi làm, hắn còn cùng Natsu, Gajeel cùng Wendy hẹn xong ban đêm làm đặc huấn.

Bất quá cơ bản không dùng hắn xuất thủ, đều là Luyện Ngục Á Long hoặc là Rồng Gió cùng bọn họ ba cái đánh nhau.

Đại Ma Đấu Diễn Võ về sau đã qua sắp hai tháng, cái này ba con long tể tử tiến bộ cũng còn rất lớn.

Lisanna cùng Elfman cũng sẽ tham dự, đồng dạng thu hoạch không nhỏ.

Nhìn thấy bọn hắn khỏe mạnh trưởng thành, Rhode thường xuyên hội có loại lão phụ thân vui mừng.

Rõ ràng hắn mới là học ma pháp thời gian ngắn nhất cái kia.

...

Sau đó thời gian bên trong, Rhode sinh hoạt lại trở nên mười phần quy luật.

Trừ cố định thời gian mang Mira đi kiểm tra bên ngoài, ban ngày đi Bình Nghị Hội đi làm, ban đêm hoặc là cùng đi bạn nhóm huấn luyện thuận tiện quan sát Natsu, hoặc là nghiên cứu chi thư.

Ngay cả Bội Thu Tế cùng ngày, Rhode đều chỉ đơn giản lộ mặt, mà không có tham dự biểu diễn.

Cái này chủ yếu là bởi vì Mira không có tham dự, Rhode toàn bộ hành trình đều đang bồi lấy nàng.

Mira là tại cuối tháng mang thai, đến Ma Huyễn Du Hành cùng ngày nguyệt ngày, đã là thứ tuần.

Bụng của nàng càng lúc càng lớn, tự nhiên càng ngày càng không tiện tham gia hoạt động.

Cho nên, từ tuyển mỹ giải thi đấu đến Ma Huyễn Du Hành, Mira đều chỉ lựa chọn làm người xem.

Muốn nói nhất có tham dự cảm giác sự tình, đó chính là 'Fairy Tail tiểu thư' tuyển mỹ giải thi đấu thời điểm, nàng cho Lisanna đã bỏ phiếu.

Sau đó... Tại Elfman chuẩn bị bỏ phiếu thời điểm, cười híp mắt nhìn xem đệ đệ viết chữ.

Elfman lúc ấy mồ hôi đều xuống tới.

Tại tỷ tỷ ánh nhìn, là nên ném muội muội hay là nên ném bạn gái? Vấn đề này với hắn mà nói có chút muốn mạng.

Cũng may tỷ tỷ cũng không muốn làm khó hắn, chỉ là nhìn chằm chằm một hồi về sau liền 'Không tình nguyện' địa bị khéo hiểu lòng người tỷ phu lôi đi.

Elfman cuối cùng có thể an tâm bỏ phiếu.

Mira vấn đạo "Ngươi tương đối hi vọng ai thắng?"

Rhode nghĩ nghĩ, hồi đáp "Wendy?"

Mira khiếp sợ nhìn xem hắn "Thật sao?"

"Đây cũng là ta xoắn xuýt vấn đề a." Rhode bất đắc dĩ nói, "Trên tình cảm ta là hi vọng Wendy có thể thắng, nhưng là lý trí thượng ta hi vọng Magnolia không có nhiều như vậy biến thái."

Mira buồn cười nói "Lisanna thế nhưng là muội muội của chúng ta, ngươi thế mà không ủng hộ nàng."

"Wendy cũng là muội muội của chúng ta a..." Rhode nói câu nói này thời điểm có chút niềm tin không đủ.

Bởi vì gần nhất hắn từ chi thư phía trên nhìn thấy đại bí mật.

—— làm không tốt Wendy là bọn hắn tổ tổ tổ tổ tổ nãi nãi bối phận.

Quyển sách kia thượng viết sự tình mặc dù xem ra rất nói nhảm, nhưng giống như lại có dấu vết để lại có thể nghiệm chứng một bộ phận...

Làm người nhức đầu.

Magnolia Bội Thu Tế hoàn toàn như trước đây náo nhiệt, thậm chí bởi vì Fairy Tail muốn khôi phục Ma Huyễn Du Hành mà hấp dẫn đến càng nhiều du khách.

Hai vợ chồng xem hết tuyển mỹ giải thi đấu liền rời đi công hội đi đi dạo Bội Thu Tế, tựa như bảy, tám năm trước như thế.

Mặc dù là đồng dạng địa điểm, đồng dạng hoạt động, nhưng hai vợ chồng tâm tình cùng phía trước hai lần lại rất là khác biệt.

Bọn hắn từ mông lung mập mờ, đến chính thức tình lữ, lại đến hiện tại ân ái vợ chồng, lại sắp làm cha làm mẹ...

Đi qua quen thuộc đường đi lúc, luôn có thể hồi tưởng lại rất nhiều ngọt ngào sự tình.

"A!" Mira bỗng nhiên dừng lại, tiểu tiểu kinh hô một tiếng.

"Làm sao rồi?" Rhode cũng không nhìn thấy chung quanh có cái gì đáng đến kinh ngạc sự tình.

"Giống như động."

"Cái gì?"

Mira che lấy bụng của mình, vừa mừng vừa sợ mà nhìn xem Rhode "Bảo Bảo!"

A

Rhode vô ý thức muốn đem lỗ tai thiếp quá khứ, nhưng cũng ý thức được không quá lịch sự, đành phải đem tay che ở Mira trên mu bàn tay.

Mira tri kỷ địa nắm lấy tay của hắn bày ngay ngắn vị trí "Vừa mới, chính là chỗ này."

Trên đường phố người đến người đi, huyên náo trận trận, hai vợ chồng lại tại ven đường ngốc đứng, an tĩnh chờ mong chưa xuất thế hài tử lần tiếp theo hoạt động.

Chỉ tiếc oa nhi này không quá phối hợp, tựa hồ hoạt động một chút liền ngủ mất, để hai người đợi uổng công một trận.

Rhode có chút thất lạc nói ". Ta muốn đi tìm Porlyusica bà bà."

Mira cười nói "Sau đó bị bà bà đuổi ra sao?"

Rhode thở dài, nhưng muốn thán lại dừng.

Chủ yếu là hắn đi qua tại tấp nập, có chút cái gì gió thổi cỏ lay liền muốn đi một chuyến.

Hôm qua đi kiểm tra liền bị ghét bỏ, Mira ở bên trong ngồi, hắn lại bị cây chổi đánh ra môn.

Trên thực tế nên chú ý sự tình Porlyusica đều đã nói qua không chỉ một lần.

Liên quan tới thai động tri thức cũng đúng.

Rhode biết hiện tại thời kỳ này thai động cũng không quy luật, cũng không tính rõ ràng, khoảng cách thật lâu cũng là bình thường sự tình.

Nếu như bởi vì cái này hứng thú bừng bừng chạy tới, đại khái thật lại muốn chịu một trận cây chổi.

Nhưng là tốt như vậy tin tức, không chia sẻ một chút sao được... Để Warm mang tờ giấy đi đi một chuyến đi.

Nó sẽ không bị đánh, đi còn có thể hỗn mấy quả táo ăn.

Đến ban đêm, Ma Huyễn Du Hành đúng giờ bắt đầu.

Từng chiếc xe hoa từ Fairy Tail mở ra, Ma Đạo Sĩ nhóm thay đổi đặc biệt vì hôm nay chuẩn bị trang phục, thay nhau lộ ra được ma pháp của mình.

Mira cùng Rhode không tại, thay thế bọn hắn vị trí chính là Laxus cùng Lôi Thần Chúng.

—— bọn hắn đã cực kỳ lâu không có dạng này, cùng đồng bạn cùng một chỗ tham gia Ma Huyễn Du Hành.

Kim sắc Lôi Quang có quy luật địa lấp lóe tại bầu trời đêm, thanh âm lại cũng không chói tai.

Laxus giơ tay phải lên, lôi điện ngưng tụ thành Fairy Tail tiêu chí.

Freed cùng Bickslow không biết từ cái kia làm ra hai bộ hoa lệ thị vệ trang, cùng một chỗ án lấy tế kiếm hộ vệ tại Laxus bên cạnh.

Hai người mỉm cười rút kiếm chỉ hướng bầu trời, mũi kiếm bắn ra quang mang rót thành một viên kim sắc quang cầu.

Trong nháy mắt quang cầu phá toái, Evergreen từ đó xuất hiện, giống như là một con chân chính yêu tinh đồng dạng, mang theo nhàn nhạt huỳnh quang, tại công hội tiêu chí chung quanh ưu nhã vờn quanh phi hành.

Ma Huyễn Du Hành trong tiếng hoan hô đạt tới cao trào, từng đoá từng đoá pháo hoa lên không, tỏa ra phía dưới mỗi một trương hoan cười khuôn mặt.

Mira đứng tại nhà mình trên ban công, kéo Rhode cánh tay, ngưỡng vọng trên trời pháo hoa, ngóng nhìn cuối con đường hướng bên này chậm rãi đến đội ngũ, cảm thán nói

"Ta vẫn là lần thứ nhất tại cái góc độ này nhìn Ma Huyễn Du Hành."

"Ta cũng là a." Rhode cười nói, "Bọn họ chạy tới!"

Hai vợ chồng hướng về đội ngũ dùng sức vẫy gọi.

Elfman, Lisanna, Wendy, Levy, Lucy bọn người cũng nhao nhao đang biểu diễn khe hở hướng phía bọn hắn vẫy gọi.

Rhode kinh hỉ nói "Ta giống như cảm thấy! Mặc dù rất yếu, nhưng là bỗng nhúc nhích!"

Mira cười nhẹ nhàng nói "Bảo Bảo cũng tại hướng mọi người chào hỏi a?"

Trước mấy ngày đi kiểm tra phổi xảy ra chút vấn đề, mặc dù không phải muốn tử bệnh, nhưng có chút cam chịu, muốn làm đà điểu, đáng tiếc giả chết không giải quyết được vấn đề

Đằng sau cố sự kỳ thật không có còn lại bao nhiêu, hội hảo hảo phần cuối, chính là tốc độ không dám hứa chắc..