Chương 391: Lại... Lại độc một tờ?

Chương 391: Lại... Lại độc một tờ?

"Phục sinh sau Natsu tính cách giống như trước đây ác liệt, hắn không thích học tập văn tự, không thích học tập ma pháp, cũng không thích nghe ca ca.

Thế là, vì cái nào đó kế hoạch, Zeref đem giao phó cho Natsu Hỏa Long Vương Igneel nuôi dưỡng.

Igneel là Zeref bằng hữu, hắn nguyện ý dạy bảo Natsu Diệt Long Ma Pháp.

Natsu rất thích hắn.

...

Cùng lúc đó, Gajeel, Wendy, Eucliffe cùng Roger bốn đứa bé cái này cũng phân biệt từ mặt khác bốn đầu long nuôi dưỡng.

Bọn hắn thường thường sẽ cùng Natsu cùng nhau đùa giỡn.

Natsu cùng Gajeel luôn luôn tại cãi lộn cùng đánh nhau, Eucliffe cùng Roger đem bọn hắn coi là tấm gương, mà Wendy sẽ khốc khốc đề đề khuyên can.

...

Trừ có Long giáo sư bọn hắn Diệt Long Ma Pháp bên ngoài, còn có một nhân loại phụ trách dạy bảo bọn hắn tri thức.

Danh tự của người kia là, Anna Hartfilia."

Đây là Rhode vài ngày trước tại END chi thư thượng đọc được nội dung.

Đương nhiên chỉ là khái quát.

Trong đó còn có thật nhiều chi tiết, nếu như nguyện ý tìm tòi nghiên cứu, Rhode thậm chí có thể tra ra Natsu cùng Gajeel khi còn bé đánh nhau chiến tích.

Chỉ là những cái kia lộn xộn tin tức giá trị không cao.

Nhất làm cho hắn cảm thấy hứng thú chính là hắn chỗ nhận biết bảy tên Diệt Long Ma Đạo Sĩ bên trong, lại có năm cái là từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

Cái này có chút khả nghi.

Bởi vì Natsu, Gajeel cùng Wendy lẫn nhau ở giữa đều hoàn toàn không có liên quan tới người khác ký ức.

Bất quá Natsu ngược lại là đề cập tới, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Wendy liền có một loại kỳ quái cảm giác quen thuộc, giống như là đã từng thấy qua đồng dạng.

Như vậy là trong bọn họ loại nào đó ký ức ma pháp sao?

Mặt khác, Anna Hartfilia tựa hồ là Lucy gia tiên tổ danh tự.

Chính là nàng lưu lại một bản liên quan tới Nhật Thực chi môn ma pháp thư, để Heartfilia gia hậu đại gánh chịu lấy mở ra Nhật Thực chi môn sứ mệnh.

Thẳng đến Lucy mẫu thân Leila tại mười bốn năm trước hoàn thành cái này sứ mệnh.

Theo Quốc Vương cùng biến thành qua Quốc Vương Gemini hồi ức, lúc ấy từ Nhật Thực chi môn ở trong ra chính là Anna, còn có năm khỏa 'Lưu tinh' .

Rhode tính một cái, mười bốn năm trước, vừa lúc là X năm 777.

Natsu bọn hắn nói qua, tại Xngày mùng 7 tháng 7 năm 777, bọn hắn long biến mất.

Thời gian vừa lúc là Leila mở ra Nhật Thực chi môn ngày đó.

Nói cách khác " long biến mất' khả năng chỉ là Natsu bọn hắn thị giác phát sinh sự tình.

Chân tướng sự tình rất có thể là, bọn hắn cùng Anna cùng một chỗ xuyên qua Nhật Thực chi môn, đi tới bốn trăm năm sau hiện tại!

Bọn hắn là hàng thật giá thật lão gia gia lão nãi nãi!

Đương nhiên, đây hết thảy là xây dựng ở END chi thư phía trên viết nội dung toàn bộ là chân thực cơ sở bên trên.

Rhode vì phòng ngừa mình bị trong sách Ác Ma chi lực ảnh hưởng, làm rất nhiều dự phòng biện pháp, trong đó cũng bao quát không thể hoàn toàn tin tưởng trong sách văn tự đầu này.

Chỉ là cho tới nay, hắn trong sách đọc được nội dung, cùng mình đã biết tình báo có rất nhiều đều có thể ấn chứng với nhau.

Hắn đã càng ngày càng có khuynh hướng tin tưởng trong quyển sách này viết chính là chân tướng.

Natsu là Zeref đệ đệ, Igneel cùng Zeref là bằng hữu, Lucy tiên tổ đã từng là Natsu lão sư.

—— Rhode giống như loáng thoáng nhớ kỹ Happy đã từng hướng Mira bán qua 'Tình báo' : Natsu nói qua hắn thích Lucy trên thân mùi, nghe đứng lên rất an tâm.

Làm không tốt trong này cũng có Anna nguyên nhân tại.

Đã biết manh mối từng đầu bị xuyên lên cảm giác có chút để người mê muội, cái này cũng mang ý nghĩa END chi thư có độ tin cậy càng ngày càng cao.

Natsu là ác ma chuyện này khả năng cũng càng lúc càng lớn.

Vì tìm kiếm chân tướng, Rhode đêm nay lại một lần mở raEND chi thư.

"... Thời gian yên bình tiếp tục tương đối dài một đoạn thời gian.

Nhưng có một ngày, Natsu bỗng nhiên quên đi Zeref, quên đi Anna, quên đi bốn người bằng hữu cái kia, độc thân xuất hiện tại Fiore vương quốc một vùng rừng rậm bên trong.

Hắn chỉ nhớ rõ mình hôm qua còn cùng với Igneel.

Tỉnh lại lúc Igneel đã không thấy.

Hắn không biết, mình đã vượt qua bốn trăm năm thời gian, đi tớiX năm 777.

..."

"Khai mạc lôi kích?"

Rhode mở to hai mắt nhìn, Natsu thế mà thật vượt qua 400 năm thời gian, cũng thật mất trí nhớ!

Trên sách nội dung cùng hắn phỏng đoán hoàn toàn ăn khớp, nói cách khác...

"Ta hẳn là kiểm tra một chút trong sách này có cái gì huyễn thuật hoặc là Độc Tâm thuật, có thể căn cứ nội tâm của ta tạo ra nội dung?"

Căn cứ lớn mật chất vấn, cẩn thận chứng thực thái độ, Rhode vẫn là không dám lập tức tin tưởng cái này vốn là lịch không rõ, nhiễm lấy ác ma khí tức thư.

Hắn yên lặng tại bản bút ký thượng thêm một đầu cần hoài nghi hạng mục, lúc này mới tiếp tục đọc tiếp bên dưới.

"... Natsu coi là đây chẳng qua là một cái bình thường sáng sớm, Igneel chỉ là có việc ra ngoài.

Nhưng hoàn cảnh chung quanh và mùi rõ ràng cùng hắn tối hôm qua lúc ngủ cũng khác nhau.

Hắn nôn nóng bất an tại nguyên chỗ chờ một ngày, đói bụng trong rừng rậm kiếm ăn, tiếp lấy bắt đầu tìm kiếm Igneel tung tích.

Nhưng Igneel hoàn toàn biến mất.

Natsu như là phát điên tìm kiếm lấy mình dưỡng phụ, kia là hắn trong trí nhớ duy nhất một người thân.

Nhưng mà, hắn còn không biết, hắn chỗ tìm kiếm Hỏa Long Vương Igneel, kỳ thật liền dùng Hồn Long chi thuật giấu ở trong thân thể của hắn, vì hắn chế tạo đặc thù kháng thể.

Loại kia kháng thể có thể giúp hắn một chút chống cự Diệt Long Ma Pháp lớn nhất tác dụng phụ, phòng ngừa hắn biến thành long."

"Cho nên nói... Natsu đây là cưỡi lư tìm lư?"

Rhode lập tức nghĩ đến cái này không thỏa đáng ví von.

Như vậy, Grandeeney cùng Metalicana cũng là ra ngoài đồng dạng nguyên nhân, phân biệt giấu ở Wendy cùng Gajeel trong thân thể?

Về phần không ra nhận nhau nguyên nhân, Rhode suy đoán hẳn là có thể là Hồn Long chi thuật không thể gián đoạn, hoặc là thời cơ chưa tới.

Tựa như là Đại Ma Đấu Diễn Võ trong lúc đó, Gemini làm sao cũng không chịu lộ ra càng nhiều đồ vật nguyên nhân đồng dạng.

—— như Anna nói, 'Mọi thứ đều có thứ tự trước sau.'

"Vậy ta hiện tại ngoài ý muốn biết được những vật này, sẽ phá hư bọn hắn muốn 'Trình tự' sao?"

Rhode suy tư, cũng không thể hắn cầm tới END chi thư chuyện này cũng tại dự liệu của bọn hắn ở trong.

Carla tổ truyền Dự Tri ma pháp đều không có chuẩn như vậy.

Còn có cái kia 'Kháng thể' là một mực lớn nhất tác dụng phụ, mặc kệ say xe bệnh vặt phải không?

"Ngày đó, hắn đi tới lập tức cách nặc Lợi Á, tìm tới nơi đó nổi danh Ma Đạo Sĩ công hội —— Fairy Tail.

Hội trưởng Makarov thu lưu hài tử không nhà để về cái này..."

Đằng sau dùng cực lớn độ dài miêu tả Natsu gia nhập công hội chuyện sau đó.

Bao quát hắn như thế nào hắn tại ngày đó nhận biết Erza, ngày nào nhận biết Cana, ngày nào lần thứ nhất cùng Gray đánh nhau chờ một chút việc vặt.

Natsu dần dần quen thuộc tại trong công hội sinh hoạt, bắt đầu hắn mạo hiểm, tu hành cùng tiếp tục tìm kiếm Igneel sự tình.

Tại Natsu gia nhập công hội năm sau,X năm 778, Mirajane, Elfman, Lisanna gia nhập công hội.

Natsu cùng Lisanna trở thành bằng hữu quá trình cũng có kỹ càng ghi lại...

Rhode thậm chí đọc được trưởng thành sớm một chút Lisanna nói với Natsu muốn làm tân nương lúc, Natsu đỏ mặt giống là chín mọng cà chua.

"Cảm giác giống như là hoàn chỉnh chứng kiến Natsu tuổi thơ."

Rhode tâm tình phức tạp nhìn xem bay loạn văn tự trở lại trang sách bên trong, khép lạiEND chi thư.

Hôm nay đọc được bộ phận có không ít là Mira từng theo hắn nói qua, còn có một chút có thể đi trở về cùng Mira cùng Lisanna chứng thực.

Hiện tại hắn càng ngày càng có khuynh hướng nội dung trong sách là thật.

Mà lại có chút hiếu kỳ quyển sách này đến tột cùng viết tới chỗ nào.

Một bản bốn trăm năm trước thư, vì sao lại ghi lại đến mười mấy năm trước sự tình đâu?

Nếu như tiếp tục đọc xuống, sẽ đọc được hắn Rhode mỗ người ra sân sao?

"Nếu không... Lại nhìn một tờ?".