Chương 392: Tuế nguyệt sách sử? !

Chương 392: Tuế nguyệt sách sử? !

Rhode ý thức được mình sắp bắt lấy mấu chốt của sự tình, thế là đình chỉ đọc.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, ác ma hoặc là cái gì khác tà ác đồ vật, thường thường sẽ lợi dụng người hiếu kì, vội vàng xao động, tham lam chờ một chút tính cách đến bố trí cái bẫy.

Cho nên càng đến loại thời điểm này càng phải làm từng bước.

Dù là phát hiện mình là tại cùng không khí đấu trí đấu dũng, cũng tốt hơn bởi vì vội vàng xao động mà trúng kế.

Bởi vậy Rhode kịp thời dừng lại  dựa theo lúc trước tiết tấu đề phòng, kiểm tra, sinh hoạt, sau đó mới là chậm rãi đọc.

Mãi cho đến cuối tháng này hắn mới phát hiện quyển sách này bí mật.

"X năm 780, Erza trở thành cấp S Ma Đạo Sĩ, Natsu bắt đầu lấy cấp S làm mục tiêu cố gắng tu hành.

Hắn không có đạo lý địa cho rằng, chỉ cần trở thành cấp S liền có thể nhìn thấy Igneel.

(cố gắng tu hành khiêu chiến Gildarts, Laxus, Erza, Mirajane bọn người, không ngừng bị đánh cố sự hơi. )

X năm 781, Mirajane trở thành cấp S Ma Đạo Sĩ, Natsu vẫn không có thu hoạch được tham gia khảo thí tư cách.

Một năm này Loki gia nhập Fairy Tail.

Nghe nói còn có người kỳ quái gia nhập công hội, tên là Mystogan, nhưng Natsu cho tới bây giờ chưa thấy qua diện mục thật của hắn.

(cố gắng tu hành, khiêu chiến Laxus, Erza, Mirajane bọn người, không ngừng bị đánh cố sự hơi.

—— bởi vì Gildarts tiếp lợi hại nhiệm vụ ra ngoài, Natsu thiếu một cái khiêu chiến mục tiêu. )

X năm 782, Lisanna cùng tỷ tỷ ca ca cùng đi chấp hành cấp S nhiệm vụ, sau đó...

Lisanna không trở về.

Natsu lặng lẽ vì nàng lập mộ quần áo, hắn cho là mình sẽ không còn được gặp lại mình bằng hữu tốt nhất.

Một năm này, Mystogan trở thành cấp S Ma Đạo Sĩ.

Natsu tu hành so trước kia càng thêm cố gắng, khiêu chiến mục tiêu thiếu một cái ma nhân, người cần bảo vệ nhiều một cái Mirajane.

...

X năm 783, lão gia tử kiếm về một cái gọi Rhode người.

Tên kia bắt đầu lại từ đầu học tập ma pháp, luôn luôn rất cố gắng tu hành, mà lại thích tìm người đánh nhau...

Natsu cảm giác hắn là cái không sai người.

Lần thứ nhất cùng Rhode tổ đội chấp hành nhiệm vụ, Natsu phát hiện hắn mặc dù là cái dông dài gia hỏa, nhưng đúng là người tốt, mà lại giống như rất đáng tin.

Trọng yếu nhất chính là, cua đồng rất tuyệt..."

"Thật sự có ta." Rhode tại đến nơi đây lúc trong lòng là có chút rung động.

Một bản 400 năm trước cổ thư, nội dung ở trong xuất hiện 'Tương lai người' cũng coi như, vì sao lại có hắn như thế một cái 'Cố sự ngoại' người đâu?

Kiên nhẫn nhìn vài trang, Rhode phát hiện trở xuống phàm là dính đến văn tự khác, phần lớn đều cùng hắn trí nhớ của mình tương xứng.

Số ít không tương xứng địa phương là bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, hắn không có gì ấn tượng.

Mà lại trong sách mặc dù là ngôi thứ ba tự sự, nhưng viết sự tình tất cả đều là Natsu thị giác, cho nên khả năng cùng hắn trong trí nhớ hơi có khác biệt.

"Nghĩ như vậy, phía trước những cái kia liên quan đến chuyện của người khác kiện, cũng đều là Natsu thị giác, tất cả đều là cùng Natsu có quan hệ sự tình.

"END chi thư... Là chân chính trên ý nghĩa Natsu chi thư?"

Ôm chứng thực tâm thái, Rhode một mực đem thư nhìn thấy 'Cuối cùng' .

Tạm thời dùng 'Cuối cùng' đến xưng hô nó đi.

Bởi vì quyển sách này căn bản cũng không có phần cuối.

Lật đến gần một nửa thời điểm, đằng sau trang giấy liền đã không có văn tự.

Nhưng ở có văn tự một trang cuối cùng bên trong, như là hỏa diễm đỏ thẫm giao nhau văn tự đang không ngừng tạo ra!

Rhode trơ mắt nhìn dòng cuối cùng văn tự trống rỗng xuất hiện:

"Hoàn thành hôm nay tu hành về sau, Natsu đi tới Lucy trong nhà tắm rửa, trong bồn tắm ngủ."

Cơ hồ không cần tự mình đi Lucy trong nhà xác nhận, Rhode đã cảm thấy trên sách những lời này là thật.

Có độ tin cậy thực tế quá cao.

Nếu như một hồi trở ra một nhóm:

'Natsu bị Lucy tiếng kêu bừng tỉnh, hoặc là bị Lucy một cước đạp tỉnh, tiếp theo tại trong đại não kéo Lucy khăn tắm...'

Vậy thì càng có thể tin.

"Thật ra rồi? !"

Mặc dù chi tiết phương diện có chút khác nhau —— Levy hôm nay đi Lucy trong nhà ngủ lại.

Hai người lúc đầu dự định cùng một chỗ ngâm tắm, kết quả trong bồn tắm phát hiện Natsu.

Mặc dù nhiều cái Levy, nhưng sự tình phát triển vẫn là cùng trong dự liệu không sai biệt lắm, không may chỉ là Lucy.

Levy đang kinh ngạc qua đi phụ trách giễu cợt nàng.

Rhode khép lại END chi thư, đi tới mọi người trong nhà bên người:

"Lisanna, làm phiền ngươi đi Lucy trong nhà nhìn một chút có ai tại, sau đó đáy lòng có thể hay không giải quyết ta có đôi khi hạ ngươi những này ân đâu lại càng dễ lập tức quay lại nói cho ta, điều này rất trọng yếu."

"Ừm." Lisanna vốn muốn hỏi hỏi vì cái gì, nhưng nhìn Rhode nóng vội dáng vẻ, vẫn là đi đầu động.

Nàng nhẹ nhàng nhảy một cái, ở giữa không trung hóa thành một con lục sắc lông vũ đại điểu, huy động cánh bàng bay về phía Lucy gia phương hướng.

Mira nghi ngờ nói: "Vì cái gì cố ý để Lisanna đi?"

"Ừm..." Rhode nghĩ nghĩ, "Đã trễ thế này, ta đi không quá lễ phép."

"Ban đêm chạy tới nữ sinh trong nhà là không quá lễ phép..." Mira nghiêng đầu, cười nói, "Nhưng kia là Lucy gia nha, không có vấn đề."

"... Ta thay Lucy cám ơn ngươi?"

"Không cần khách khí!" Mira kích động nói, "Ta cũng đi xem một chút đi? Cảm giác sẽ phát sinh chuyện thú vị."

Rhode nói: "Cũng đã phát sinh qua. . . chờ Lisanna trở về đi."

Mira nghĩ nghĩ, hỏi: "Cùng những cái kia bay loạn văn tự có quan hệ sao?"

Mặc dù khoảng cách xa chút, nhưng mỗi lần Rhode mở ra quyển sách kia, nàng đều có thể xa xa trông thấy phát sáng văn tự.

Những cái kia văn tự phía trên, ẩn chứa nàng rất quen thuộc lực lượng.

"Ừm." Rhode gật gật đầu, "Đợi thêm ta một chút."

Hắn vèo một cái bay xa, một lần nữa rơi xuống trước đó vị trí, lật ra trang sách.

Nhìn xem bên trong thêm ra nội dung, Rhode nhíu mày: "Quả nhiên là dạng này a."

Trong sách thêm ra liên quan tới Lisanna nội dung, ngay cả Lisanna nói với Natsu lời gì đều bị viết đi vào.

Đợi đến Lisanna trở về, Rhode hỏi thăm vài câu, Lisanna trả lời, liên quan tới Natsu bộ phận tất cả đều cùng trên sách viết nhất trí.

Nói cách khác, quyển sách này phía trên viết sự tình đều là thật, mà lại những văn tự này căn bản chính là dựa theo Natsu kinh lịch tự động tạo ra!

Quyển sách này hoàn toàn chính là  « Natsu chi thư » nó nội dung chính là liên quan tới Natsu hết thảy!

Nó thậm chí sẽ tại nhất định thời kì qua đi, đối không quan trọng nội dung tiến hành thích hợp cắt giảm cùng áp súc, để cho hành văn không gặp qua tại dư thừa.

Rhode thậm chí hoài nghi, nếu như toàn bộ trang sách đều bị tràn ngập, mà Natsu còn tại kinh lịch càng nhiều chuyện hơn, như vậy nó sẽ còn tiếp tục tạo ra mới trống không trang sách, tiếp tục ghi chép cố sự.

Muốn làm được loại này khoa trương sự tình, chỉ có một cái biện pháp, chính là tại quyển sách này thượng thực hiện cơ thể sống kết nối ma pháp...

Không, là so cơ thể sống kết nối ma pháp càng cao đẳng hơn ma pháp.

Loại này ma pháp tại cổ đại như thế nào mệnh danh Rhode không rõ ràng, nhưng dựa theo hiện tại quy tắc, phải gọi nó "Siêu · cơ thể sống kết nối ma pháp" !

Loại này ma pháp trừ có thể tạo ra văn tự bên ngoài, đương nhiên cũng có phổ thông cơ thể sống kết nối ma pháp tác dụng, cũng chính là đem sinh mệnh Natsu cùng quyển sách này liên hệ với nhau.

Nếu như Natsu chết rồi, quyển sách này liền sẽ biến mất, cái này còn không có cái gì, phiền toái nhất chính là quyển sách này nếu như bị hủy diệt, Natsu cũng sẽ chết!

Đạt được cái kết luận này về sau, Rhode kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

—— may mắn! May mắn cái kia Tartaros Mard đối quyển sách này bảo hộ đúng chỗ.

Nếu không lúc trước chiến đấu trong, nếu như làm hư quyển sách này, chẳng phải là tương đương với ngộ sát Natsu?

"Tỷ phu làm sao lập tức lộ ra loại vẻ mặt này?" Lisanna nghi ngờ nói, "Lucy gia phát sinh loại sự tình này rất bình thường a?"

Mira đoán được một điểm, nắm chặt Rhode tay, hỏi: "Quyển sách này rất phiền phức sao?"

Rhode cau mày: "Ta cũng không nói được có tính không là phiền phức."

Hắn lại nghĩ tới một loại khả năng, tại loại này siêu · cơ thể sống kết nối ma pháp tác dụng dưới, nếu như sửa chữa trong sách văn tự, có phải là cũng có thể thay đổi Natsu quá khứ và hiện tại đâu?

Tuế nguyệt sách sử —— Natsu một mình hạn định bản?.