Chương 393: Tây Phương tai hoạ ngầm

Chương 393: Tây Phương tai hoạ ngầm

Đổi khẳng định là không thể loạn đổi.

Căn cứ thường thức, loại vật này tùy ý sửa chữa nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Hoặc là Natsu xảy ra chuyện, hoặc là sửa chữa người xảy ra chuyện.

Cho nên trừ phi triệt để tìm hiểu được đại giới, lại được Natsu đồng ý, hoặc là thực tế là bất đắc dĩ, nếu không Rhode tuyệt sẽ không tuỳ tiện hành động.

Thế nhưng là thứ này tình báo nên đi nơi nào điều tra đâu?

Đi hỏi Zeref? Vẫn là đi đem Igneel kêu đi ra?

Ngẫm lại Zeref, Rhode đã cảm thấy đau dạ dày.

Lão già này, đã là Natsu thân ca ca, lại là Sơ Đại đã từng người yêu, vẫn là Fairy Tail bốn cự đầu ma pháp lão sư, theo lý thuyết nên tính là phe bạn.

Thế nhưng là Natsu 'Trọng sinh' lúc mang theo sứ mệnh lại cùng cái khác ether ma tộc giống nhau là giết chết Zeref.

Sơ Đại hội trưởng cũng đã nói hiện tại Zeref là cái cự đại nguy hiểm, nếu có biện pháp tiêu diệt hắn, tuyệt đối không được thủ hạ lưu tình.

Đồng thời, tín đồ của hắn đang không ngừng gây sự, Tây Quốc cũng đang không ngừng mở rộng quân bị, đối Fiore mưu đồ làm loạn.

Nhìn như vậy, hắn lại hẳn là địch nhân.

Nhưng phiền phức điểm ở chỗ, ether ma tộc là Zeref sáng tạo, cũng là phụ thuộc Zeref tồn tại mà tồn tại.

Từ ma pháp nguyên lý tới nói, nếu quả thật tiêu diệt Zeref, như vậy ether ma tộc tất cả đều sẽ tiêu vong.

Natsu có cực lớn khả năng cũng là như thế.

Cho nên dù cho có cơ hội cũng không thể đơn giản như vậy liền giết chết Zeref ... Chẳng lẽ câu trả lời chính xác là để Natsu tự tay giết chết Zeref, hoàn thành hắn thân là END sứ mệnh, tiến tới thoát khỏi trói buộc cái gì?

Rhode nghĩ một đêm cũng không thể ra kết luận.

Còn nhiều phát hiện cái điểm đáng ngờ.

Trong sách chưa từng có đề cập tới Natsu thành lập Tartaros sự tình, vì cái gì Minh Phủ người nói, bọn hắn công hội END thành lập đây này?

Natsu ký ức xảy ra vấn đề thời điểm, tuổi tác mới tám chín tuổi, cũng không thể là đang cùng Igneel học nghệ trong lúc đó hoặc là sớm hơn thời điểm thành lập a?

Sáng sớm hôm sau, Mira phát hiện Rhode đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm.

Nàng có chút đau lòng hỏi: "Sự tình khó giải quyết đến loại trình độ này sao?"

Rhode lắc đầu: " "

"Không thể nói khó giải quyết đi, chỉ là tạm thời không có đầu mối."

"Có hay không ta có thể giúp một tay địa phương?"

" giống như còn thật có, nhưng không phải hiện tại."

Rhode nghĩ thầm, nếu như Natsu tương lai thật đứng trước biến thân END mất khống chế khốn cảnh, nói không chừng Mira ma pháp sẽ là một trương vương bài.

Một cái là mạnh nhất ác ma, một trời sinh liền có thể tiếp thu ác ma, đây cơ hồ là thiên địch quan hệ, không phát huy được tác dụng mới không nên a?

Chỉ là, Rhode sờ sờ Mira phình lên bụng, có một chút sầu lo.

Đã năm tháng, nhìn Natsu trạng thái rất ổn định, hẳn là không thể tại gần đây xảy ra chuyện a?

"Ta phải đi tìm hội trưởng tâm sự." Rhode lung tung mặc xong quần áo, trực tiếp liền muốn từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Mira truy vấn: "Ngươi còn chưa nói ta nên làm cái gì đâu!"

Rhode vứt xuống một câu: "Ngươi nên chuẩn bị nghỉ đẻ ~ "

Mira trống trống miệng, nào có sớm như vậy bắt đầu đừng?

Thế mà còn thừa nước đục thả câu, lão công đây là thích ăn đòn.

Makarov sáng sớm liền đến công hội.

Vừa nhìn thấy Rhode vào cửa, hắn liền vẫy tay: "Đến đây đi, vừa vặn ta muốn tìm ngươi."

"Chuyện gì?"

Rhode đi theo hội trưởng đi tới Kiểm Thảo thất ... Phi, là hội trưởng văn phòng.

Mặc dù văn phòng chủ yếu công dụng là để hội trưởng an tĩnh viết kiểm điểm.

Makarov hỏi:

"Bình Nghị Hội tình huống hiện tại, ngươi rõ ràng a?"

Rhode hỏi:

"Ngài nói là phương diện nào?"

Makarov nói:

"Phose cùng ma đạo tinh linh lực."

" ... . . Đương nhiên." Rhode gật đầu.

Phose đã bị triệt để phá hủy, ma đạo tinh linh lực mặc dù vẫn còn, nhưng bởi vì nắm giữ mở khóa mật mã mười tên nhân viên cao cấp tại Tartaros tập kích ở trong hi sinh vì nhiệm vụ, hiện tại toàn bộ hệ thống ở vào khóa chặt trạng thái.

Bình Nghị Hội mặc dù đã gây dựng lại, nhưng mở khóa mật mã không ai biết.

Org lúc trước đối với chuyện này biểu thị qua sầu lo, nhưng Hyberion cho rằng không có quan hệ, Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ lực uy hiếp chưa hẳn liền so ma đạo tinh linh lực kém.

Chí ít đối Ishgar đại lục đến nói là như thế này.

Chỉ là, Makarov hiện tại cân nhắc chính là đối ngoại vấn đề.

"Ta phải cùng ngươi đã nói, mười năm trước, Tây đại lục Alvarez đế quốc đã từng kế hoạch tiến đánh Fiore."

Rhode gật đầu: "Ừm, vì đạt được yêu tinh trái tim mà ... . . . Mest chính là vì sưu tập Tây đại lục tình báo mới đi làm nội ứng."

Makarov thở dài: "10 năm trước, bọn hắn sở dĩ từ bỏ chiến tranh kế hoạch, cũng là bởi vì cố kỵ ma đạo tinh linh lực cùng Phose."

"Nhưng bây giờ, Phose bị hủy, ma đạo tinh linh lực tê liệt, Alvarez đế quốc đã không có cần cố kỵ đồ vật."

"Chúng ta những này Thánh Thập Đại Ma Đạo Sĩ, đối bọn hắn đến nói căn bản không tính là cái gì uy hiếp."

Điểm này Rhode cũng biết.

Nguyên bản xếp hạng Thánh Thập vị thứ nhất thần chi Serena tại mấy năm trước liền đã đi Tây đại lục.

Gần đây lại có tin tức nói, hắn gia nhập phụ trách bảo vệ đế quốc Hoàng đế Split Sweet tổ chức, trở thành 'Hộ Thánh Thập Nhị Thuẫn' chi nhất.

Dưới đây có thể không quá chặt chẽ cẩn thận địa phỏng đoán: Tại Alvarez đế quốc, giống Serena mạnh như vậy người, chí ít còn có mười một cái.

Hyberion đã từng chính miệng thừa nhận, nếu để cho hắn đối đầu Serena, nhiều nhất chỉ có một thành phần thắng.

Bởi vậy có thể thấy được Tây đại lục đỉnh cấp Ma Đạo Sĩ lực lượng mạnh bao nhiêu.

Rhode hỏi:

"Ngài là lo lắng, khi biết chúng ta đã mất đi Phose cùng ma đạo tinh linh lực về sau, Alvarez đế quốc sẽ nhặt lại chiến tranh kế hoạch?"

Makarov nói: "Ừm, kia là thống nhất toàn bộ đại lục đế quốc to lớn, dù cho không cân nhắc 12 thuẫn lực lượng, chỉ tính quân đội, chỉ sợ cũng có trăm vạn người trở lên."

"Chỉ bằng vào chúng ta một nhà công hội, muốn cùng bọn hắn chống lại, chỉ sợ ... . "

Trăm vạn đại quân là Makarov phỏng đoán cẩn thận, thực tế sợ rằng sẽ càng nhiều, chỉ là cái số này đã để hắn tuyệt vọng, càng nhiều hắn thậm chí thật không dám mở miệng nói.

Makarov ngược lại là làm tốt tại thời khắc mấu chốt liều mạng đến một chiêu yêu tinh pháp luật chuẩn bị.

"Nhưng yêu tinh tam đại ma pháp thanh danh không tính nhỏ, hắn cảm thấy địch nhân hẳn là không đến mức ngốc đến mức đem toàn bộ binh lực đều tụ tập lại một chỗ trình độ ..."

Makarov thực tế nghĩ không ra cái gì tất thắng sách lược, cho nên, hắn đã tại suy nghĩ như thế nào tại thất bại thảm hại điều kiện tiên quyết bảo trụ bọn nhỏ mệnh.

Bất quá tại làm ra quyết định trước đó, hắn nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy vẫn là phải hỏi một chút Rhode ý kiến, xem hắn có cái gì biện pháp tốt.

"Trách không được ngài mấy ngày nay luôn luôn sầu mi khổ kiểm, nguyên lai là suy nghĩ chuyện này."

Rhode cười nói, "Ta còn tưởng rằng ngài là bởi vì tại Bình Nghị Hội ở lâu, trở về về sau phát hiện kiểm điểm viết không hết đâu."

" ... " Makarov cảm thấy Rhode đại khái là đang nói đùa làm dịu bầu không khí, nhưng hắn cố gắng giật nhẹ khóe miệng, phát hiện mình càng cười không nổi.

"Tóm lại hiện tại công hội tình cảnh rất không tốt, loại này vì bảo hộ Sơ Đại sự tình, lại không thể đem cái khác công hội liên luỵ vào, chúng ta nhất định phải sớm một chút bắt đầu cân nhắc đối sách mới được.".