Chương 394: Hướng ta đến?

Chương 394: Hướng ta đến?

Rhode nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Kế hoạch cụ thể ta trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra, tình báo quá ít.

"Bất quá bước đầu tiên... Hẳn là trước thông tri Bình Nghị Hội chú ý Alvarez đế quốc động tĩnh đi, từ bọn hắn cái kia cọ một chút điểm tình báo lực."

Makarov lắc đầu: "Không được, đây là chúng ta chiến tranh, không thể đem những người khác liên luỵ vào, Bình Nghị Hội cũng không được."

Rhode thở dài: "Ngài nghĩ đến quá đơn giản, hội trưởng."

Ừm

"Chuyện này là không đem người khác liên luỵ vào, ở mức độ rất lớn cũng không phải là từ chúng ta đến quyết định, mà là từ địch nhân hành động."

"Địch nhân?"

"Đúng thế." Rhode gật đầu, phân tích nói: "Chúng ta trước không cân nhắc mục đích của địch nhân, cũng chính là không cân nhắc yêu tinh trái tim vấn đề, đơn thuần từ bọn hắn khả năng khai thác chiến thuật phương diện đến xem.

"Nếu bọn hắn khai thác chính là 'Chém đầu chiến thuật' phái ra Hộ Thánh Thập Nhị Thuẫn chờ chút ít cường đại Ma Đạo Sĩ trực tiếp tiến công chúng ta công hội.

"Như vậy không có gì để nói nhiều, chúng ta chỉ cần nghênh chiến liền tốt, vô luận thắng thua hậu quả đều từ chính chúng ta gánh chịu... Nhiều nhất nhiều nhất, chính là sớm để phụ cận cư dân đi chỗ xa tị nạn."

Makarov suy tư một chút loại kia khả năng, tán đồng gật đầu.

Rhode nói tiếp: "Nhưng cho dù là dạng này, chỉ cần Bình Nghị Hội biết được Hộ Thánh Thập Nhị Thuẫn nhập cảnh tin tức, liền không khả năng đặt vào mặc kệ."

Hai mảnh đại lục sớm đã đoạn giao, Hộ Thánh Thập Nhị Thuẫn trực tiếp giết tới đối phó bên này một nhà công hội, cùng hướng Ishgar tuyên chiến cũng không có gì khác biệt.

"Nếu bọn hắn cho rằng dạng này phái đám bộ đội nhỏ phần thắng không cao, hoặc là có khác dự định, cho nên khai thác toàn quân xuất kích phương án.

"Như vậy mặc kệ là không hàng đến Magnolia, vẫn là từ thủy lục, đường bộ công tới, đều tất nhiên sẽ khiến toàn bộ Fiore, thậm chí toàn bộ Ishgar đại lục cảnh giác.

"Quân đội tóm lại là phải đi qua bọn hắn không phận lãnh hải, loại tình huống này, quốc gia khác cùng Bình Nghị Hội liền càng không khả năng không đếm xỉa đến."

Makarov hỏi: "Nếu như bọn hắn sớm tuyên bố, chuyến này không phải vì xâm lược, chỉ là vì tiến đánh chúng ta công hội đâu?"

"Cố hương của ta một cái cố sự, gọi là 'Giả đạo phạt quắc' ..." Rhode giản yếu cho hội trưởng giảng cái kia cố sự, sau đó nói, "Cho dù bọn họ công bố chỉ là vì Fairy Tail, lại có vị nào Quốc Vương thực sẽ tin tưởng đâu?

"Fiore vương quốc sẽ thả tâm để địch quốc quân đội trực tiếp nhập cảnh sao? Nước láng giềng sẽ thả tâm để trăm vạn đại quân trưng bày tại Fiore sao?

"Chỉ cần quân đội nhân số vượt qua một ngàn, chính là toàn bộ Fiore vương quốc địch nhân, vượt qua một vạn, chính là chung quanh mấy cái quốc gia địch nhân, vượt qua mười vạn, đó chính là toàn bộ đại lục địch nhân.

"Cho nên, mặc kệ bọn hắn thực lực mạnh đến mức nào, khai thác thế nào tác chiến phương án, cũng không thể chỉ do chúng ta công hội ứng đối địch nhân toàn bộ lực lượng.

"Loại chuyện này là từ thế giới thế cục cùng chiến tranh tính chất quyết định, chúng ta ý nguyện cá nhân đối ảnh hưởng này cực kỳ bé nhỏ."

Giống như... Là đạo lý này?

Makarov cau mày, phát hiện mình tựa như là đem vấn đề nghĩ đơn giản.

Chỉ cần Alvarez lựa chọn khởi xướng chiến tranh, liền đã không phải Fairy Tail cái này một nhà công hội sự tình.

Nhưng hắn vẫn có chút sầu lo: "... Nếu như bọn hắn công khai mục đích thực sự đâu? Liền nói vẻn vẹn là vì đạt được chúng ta công hội một kiện đồ vật."

"Đó cũng là đồng dạng." Rhode nói, "Đáng giá động viên nhiều như vậy binh lực đến cướp đoạt đồ vật, quốc gia khác không có khả năng để bọn hắn tuỳ tiện đắc thủ.

"Nếu như bọn hắn trực tiếp công khai yêu tinh trái tim bí mật, cố nhiên sẽ cho chúng ta mang đến phiền phức, nhưng mọi người cũng càng sẽ dốc toàn lực chống cự.

"Bởi vì loại lực lượng kia một khi rơi xuống trong tay địch nhân, chỉ cần có chút đầu óc cũng có thể nghĩ ra được, hậu quả nhất định mười phần nghiêm trọng —— địch nhân thủ lĩnh thế nhưng là xú danh chiêu lấy Hắc Ma Đạo Sĩ Zeref."

Makarov còn có chút chần chờ: "Cái này. . ."

Rhode lại chắc chắn nói: "Tóm lại, trừ phi bọn hắn dùng trộm phương thức đến cầm yêu tinh trái tim, nếu không, cái này liền đã nhất định là hai cái đại lục ở giữa chiến tranh."

Makarov nhíu chặt lông mày, buồn rầu đã hoàn toàn viết trên mặt.

Suy tư một hồi lâu, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Kỳ thật, ta nguyên bản đã làm tốt giải tán công hội dự định."

"A?" Rhode đầu óc trong lúc nhất thời không có quay lại, cái này cùng giải tán công hội có quan hệ gì?

"Bởi vì ta dự định một người đi Alvarez đàm phán, ta lo lắng nếu như ta xảy ra ngoài ý muốn, chỉ cần công hội vẫn còn, bọn hắn liền sẽ trên đỉnh các ngươi... Cho nên giải tán công hội mới có thể bảo toàn tất cả mọi người..."

"Khoan khoan khoan khoan... Ta vuốt một chút..." Rhode phát hiện mình vẫn là theo không kịp hội trưởng thần kỳ mạch suy nghĩ, hắn gấp rút nói

"Cái này đều cái gì cùng cái gì a? Đối với yêu tinh trái tim, bọn hắn tuyệt sẽ không chỉ là vì muốn lấy được mà muốn có được, nhất định là muốn làm chuyện gì, mà không phải mượn nhờ loại lực lượng này không thể.

"Ngài không ngại ngẫm lại xem, Hắc Ma Đạo Sĩ Zeref, tăng thêm Hộ Thánh Thập Nhị Thuẫn, tăng thêm hơn bảy trăm gia Ma Đạo Sĩ công hội, lại thêm trăm vạn trở lên đại quân...

"Bọn hắn đã có được cường đại như thế lực lượng, lại còn cần được đến yêu tinh trái tim mới có thể đi vào đi xuống một bước, như vậy bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì đâu?

"Nếu như là đối thế giới có lợi sự tình, bọn hắn hoàn toàn có thể tới cùng chúng ta trao đổi.

"Nhưng bọn hắn không có, bọn hắn tại mười năm trước liền trù bị qua chiến tranh, như vậy mục đích của bọn hắn hiển nhiên sẽ không là chuyện gì tốt, chí ít đối với chúng ta đến nói tuyệt đối không phải!

"Mọi người tập hợp một chỗ còn có thể dựa vào nhau, cùng một chỗ nghĩ biện pháp ngăn cản bọn hắn.

"Nếu như đi tứ tán, vậy cũng chỉ có đợi đến hỏng bét sự tình phát sinh ngày đó, tuyệt vọng chết đi, ngài giải tán công hội cũng không có ý nghĩa a!"

"Rhode nói đến rất tốt." Mavis bỗng nhiên xuất hiện tại gian phòng bên trong.

Rhode kinh ngạc nói: "Sơ Đại?"

Makarov nghi ngờ nói: "Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

"Bởi vì một mực đợi tại trên Tenrou đảo rất nhàm chán, vừa vặn lần trước Kinana cùng Chico cũng nói muốn cùng ta thỉnh giáo ma pháp... Cho nên ta liền ra đi một chút."

Mavis có chút tiếc nuối nói, "Bất quá các nàng giống như còn không đến, ta trước hết tới tìm ngươi."

Bị công hội thành viên xem như tiền bối thỉnh giáo tri thức, là Mavis niềm vui thú chi nhất, nàng rất hưởng thụ loại kia làm người giải hoặc cảm giác.

Makarov gật gật đầu, hỏi: "Vậy chúng ta vừa mới nói, ngài cũng nghe được rồi?"

"Ừm, Rhode cái nhìn đại cục rất tuyệt nha." Mavis khích lệ nói, "Phương diện này là Makarov ngươi thua hết."

Makarov không có chút nào cảm thấy mất mặt, ngược lại thật cao hứng cười lên:

"Ha ha, Rhode một mực được người xưng làm thời đại mới Fairy Tactician nha, cho nên ta mới vẫn muốn để hắn đến kế nhiệm hội trưởng."

Rhode

Không tốt, hướng ta đến?

Hắn liền vội vàng đem chủ đề kéo trở về: "Mavis hội trưởng, ngài đúng a ngươi ba Lôi Tư thấy thế nào?"

Vẫn cảm thấy nguyên tác lão Mã giải tán công hội lý do rất mê, quả thực không hiểu thấu... Ta có thể hiểu được manga tác gia ý đồ, nhưng là lý do kia thật quá kéo.