Chương 1:  hoang dã

Chương 1:  hoang dã

"Suren lão gia, nói cách khác ngươi là bởi vì trộm người lão bà, sợ bị người đuổi giết mới chạy trốn?"

"Các ngươi làm sao trống rỗng ô người trong sạch, cái gì chạy trốn, ta đây là chiến lược chuyển di. Ta cùng Elizabeth Jay phu nhân là thật tâm yêu nhau, các ngươi bọn này đám dân quê làm sao biết chân ái vĩ đại." Suren nghĩa chính ngôn từ lớn tiếng nói đến.

"Quý tộc sự tình sao có thể nói trộm đâu? Chúng ta là tình yêu, tình yêu hiểu không?" Tiếp lấy lại là liên tiếp khó hiểu lời nói, cái gì thủ hộ kỵ sĩ, vũ hội mặt nạ chờ một đống lớn để người nghe không hiểu danh từ, trong thương đội tràn đầy sung sướng bầu không khí.

Trống trải trên hoang dã, một con thương đội đang chậm rãi tiến lên, Suren ngồi tại một cỗ chất đầy hàng hóa trên xe ngựa, ngậm cọng cỏ cùng chung quanh lính đánh thuê lớn tiếng tranh luận đến, bên cạnh còn đặt vào một bình uống hơn phân nửa rượu Rum.

Ngày mùa thu ánh nắng còn có chút khốc liệt, toa xe trên hàng rào dựng thẳng trên trường kiếm treo kiện có chút cổ xưa áo choàng, vừa vặn đem giữa trưa ánh nắng che chắn hơn phân nửa.

Dã ngoại hành thương là phi thường khô khan sự tình, vì giết thời gian, thương đội người cũng sẽ trò chuyện một chút chuyện thú vị.

Giữa đồng trống con đường gồ ghề nhấp nhô, coi như trên xe ngựa chất đống thật dày rơm rạ tiến hành giảm xóc cũng chưa chắc có nhiều dễ chịu, chỉ là cùng những cái kia dựa vào hai chân hoặc là cưỡi ngựa đi đường người so sánh, đã thoải mái hơn.

"Địch tập! Địch tập! Ngay tại chỗ phòng ngự!" Ngay tại Suren nhàn nhàm chán thời điểm, hét lớn một tiếng đột nhiên từ tiền phương truyền đến, ngay sau đó thương đội lập tức đình chỉ tiến lên, tất cả xe ngựa bắt đầu đầu xe trong triều làm thành một cái phòng ngự viên trận, nhìn những người này bận bịu mà bất loạn động tác, cực kỳ hiển nhiên đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Suren sớm đã cầm lấy trường kiếm, đứng trên xe ngựa hướng nơi xa nhìn lại, xa xa vùng bỏ hoang bên trên, một trinh sát chính cưỡi ngựa hướng nơi này chạy vội, sau lưng hắn, mấy trăm cái bóng đen ngay tại nhanh chóng tiếp cận. Cách rất gần mới nhìn rõ ràng, kia là từng cái Sài Lang nhân.

Sài Lang nhân là hoang dã bên trong sinh vật hết sức nguy hiểm, thành niên Sài Lang nhân thân cao tại hai mét trở lên, giống đực Sài Lang nhân càng là tại hai mét hai tả hữu, bọn chúng có được móng vuốt sắc bén cùng răng, lực lượng cùng tốc độ đều muốn vượt qua nhân loại bình thường, mà lại khát máu tàn nhẫn, càng quan trọng hơn là Sài Lang nhân thuộc về bộ lạc sinh vật.

Một cái cỡ nhỏ bộ lạc Sài Lang nhân chí ít có mười mấy cái chiến sĩ, cỡ trung bộ lạc chí ít có mấy trăm tên, về phần cỡ lớn bộ lạc nhân số thì càng nhiều. Hoang dã bên trong Sài Lang nhân số lượng cũng không phải là nhiều nhất, số lượng nhiều nhất là Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân.

Cùng Sài Lang nhân so sánh, Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân liền nhỏ yếu nhiều, liền xem như một nông phu chỉ phải cẩn thận một chút cũng có thể nhẹ nhõm đối phó ba cái Địa tinh. Loại quái vật này ngoại trừ số lượng quả thực không còn gì khác.

Sài Lang nhân cũng không phải là dã thú, tương phản bọn hắn có được rất cao trí tuệ, có thể chế tác vũ khí cùng áo giáp, mặc dù so sánh với nhân loại, Sài Lang nhân trang bị phi thường thô ráp đơn sơ, nhưng là ở trong vùng hoang dã đã đầy đủ dùng.

Xa xa Sài Lang nhân nhanh chóng tới gần, Suren đã có thể thấy rõ ràng bọn hắn kia hắc làn da màu xanh lục, bẩn thỉu ám lông bờm màu vàng, còn có kia Thổ Lang đồng dạng đầu.

Ngoại trừ những này Sài Lang nhân bên ngoài, còn có số lượng càng nhiều Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh, đây cũng là Sài Lang nhân nô dịch pháo hôi.

Sài Lang nhân kỷ luật rất kém cỏi, Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân kỷ luật càng kém, một đám quái vật rối bời lao đến, bất quá khi nhìn đến trận địa sẵn sàng đón quân địch xa trận về sau, những quái vật này không tự chủ được đứng tại một trăm năm mươi mét khoảng cách xa.

Mặc kệ là Sài Lang nhân, Cẩu Đầu Nhân vẫn là Địa tinh, bọn chúng càng nhiều thời điểm dựa vào là chiến thuật biển người, cũng chính là hiện tại chừng mấy trăm con quái vật số lượng mới khiến cho bọn hắn có dũng khí trực tiếp tập kích một chi hơn hai mươi chiếc xe thương đội.

. . .

Yergus là một Sài Lang nhân đầu lĩnh, hắn thống suất một cái cỡ nhỏ Sài Lang nhân bộ lạc, đây là hắn tự mình cắn đứt phụ thân hắn yết hầu kế thừa, tại hắn suất lĩnh dưới, cái này cái tiểu bộ lạc thực lực không ngừng lớn mạnh, ngay tại hướng một cái cỡ trung bộ lạc phát triển. Trên trăm tên Sài Lang nhân chiến sĩ, lại thêm mấy trăm danh địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, bọn hắn thực lực tại toàn bộ hoang dã bên trong cũng là một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Hắn có được ròng rã ba mươi tên Sài Lang nhân Man binh, làm Sài Lang nhân tiến giai binh chủng, những này Sài Lang nhân Man binh dáng người càng cao hơn lớn, lực lượng viễn siêu phổ thông Sài Lang nhân, có thể nói hắn dựa vào cái này ba mươi tên Sài Lang nhân Man binh liền có thể đem một cái cỡ nhỏ bộ lạc bình định. Cũng chính bởi vì có ba mươi tên Sài Lang nhân Man binh, hắn mới có đầy đủ lực lượng đi vây công một chi có hai mươi mấy cỗ xe ngựa thương đội.

Đi tới gần, song phương bắt đầu giằng co, Yergus âm lãnh ánh mắt bên trong lộ ra một tia đùa cợt, hắn đã cảm thấy nắm chắc thắng lợi trong tay. Vừa rồi một đợt chạy thật nhanh một đoạn đường dài, Sài Lang nhân còn tốt, nhưng là Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh đều đã thở hồng hộc, lúc này nếu như nhân loại có can đảm trực tiếp tiến công, những này Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh có thể ngăn cản không ở.

Nhưng là nếu như những cái kia nhân loại thật làm như vậy, kết quả sẽ rất thảm, dựa vào toa xe tạo thành phòng ngự vườn trận những cái kia nhân loại còn có thể một chút chống cự, một khi biến thành tiến công, hắn có lòng tin mang theo ba mươi tên Sài Lang nhân Man binh trực tiếp đem bọn hắn phá tan, trên thực tế, nguyên bản liền định làm như vậy, chỉ bất quá đám nhân loại kia lá gan quá nhỏ, thế mà không dám phát động công kích.

Như vậy hiện tại cũng chỉ có thể chỉ huy Cẩu Đầu Nhân cùng tinh tiến đi cường công.

Song phương giằng co một hồi, khi nhìn đến nhân loại không có lộ ra sơ hở về sau, Yergus trực tiếp chỉ huy những cái kia Sài Lang nhân xua đuổi Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân công kích.

Suren nhìn cách đó không xa đám kia cường đạo, trong lòng tràn ngập hưng phấn, trong mắt hắn, bọn này cường đạo thế nhưng là từng cái kinh nghiệm bao a. Đi vào cái này kỳ huyễn thế giới đã vài chục năm, đến nay hắn còn nhớ rõ mình là tại một cái mây đen gió lớn trong đêm, trốn ở trong túc xá chơi Rise of an Empire 8, chính điều khiển Vân ca dẫn theo thanh Thương Thiên Đế Kiếm đầy đất đồ tìm tiên nhân tăng lên thuộc tính đâu.

Kết quả bởi vì thức đêm quá mệt mỏi, liền ngủ mất, đợi đến hắn lại một lần nữa sau khi tỉnh lại liền xuất hiện ở cái thế giới này. Thành Suren cỗ này túi da chủ nhân.

Về phần nguyên chủ nhân Suren thì là một quý tộc dòng dõi, lúc đầu hắn vẫn là đối xã hội phong kiến thời Trung cổ quý tộc mục nát sinh hoạt cực kỳ hướng tới, nhưng là mẫu thân hắn lại là thị nữ, mà lại tại hắn tám tuổi thời điểm chết bệnh, hắn chỉ là một con riêng. Cái này không may hài tử càng là bởi vì mẫu thân chết bệnh mà thương tâm quá độ.

Sau đó bị một cái đến từ dị thế giới linh hồn mang theo một cái đế quốc quật khởi hệ thống tiếp bàn. Mặc dù phụ thân của hắn thế nhưng là một bá tước, nhưng là tình cảnh của hắn cùng hắn những cái kia tiện nghi huynh đệ chênh lệch rất xa, cùng những cái kia nô bộc so sánh cũng chính là không cần lao động thôi.

Sau khi khỏi hẳn Suren muốn cải biến loại cục diện này, sau đó bắt đầu học tập võ kỹ cùng tri thức, mượn nhờ hệ thống trợ giúp, võ kỹ của hắn tiến bộ nhanh chóng, mặc kệ là luyện tập vẫn là tìm người luận bàn đều sẽ đạt được kinh nghiệm, chỉ dựa vào loại huấn luyện này quanh năm suốt tháng góp nhặt kinh nghiệm, Suren võ kỹ cùng thân thể đều tại lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ mạnh lên, mà lại tại sau khi xuyên việt hắn còn thu được ba cái ban đầu đặc tính.

Dũng mãnh: Trên phạm vi lớn gia tăng tất sát kỹ phát động tỉ lệ.

Sét đánh: Trên phạm vi lớn tăng tốc tốc độ công kích.

Phi mã: Trên phạm vi lớn gia tăng tốc độ di chuyển.

Có cái này ba cái đặc tính nơi tay, Suren tại về sau thời gian mấy năm bên trong đã tại Karen thành thanh danh lên cao, lại thêm hắn bản thân liền là quý tộc, nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, Suren triệu tập một nhóm tùy tùng, đi đọ sức một cái tước vị cũng là dễ như trở bàn tay.

Nhưng là, ngay tại năm nay một cái mùa hè nóng bức, cỗ thân thể này huyết thống trên phụ thân Varna Karen bá tước tại sinh mệnh chi hỏa sắp dập tắt thời điểm, không biết ra ngoài nguyên nhân gì, quyết định ban cho Suren một cái nam tước lãnh địa, để hắn trở thành một thực quyền quý tộc..