Chương 02: Tao ngộ chiến

Chương 02: Tao ngộ chiến

Mặc dù Varna đã gần đất xa trời, nhưng là quyết định của hắn vẫn như cũ không thể nghi ngờ, cứ việc cái này mệnh lệnh bị thê tử nhi tử toàn thể phản đối, nhưng là Varna vẫn như cũ muốn cưỡng ép chấp hành, chỉ là vận mệnh lại cho Suren mở cái trò đùa không đợi mệnh lệnh chính thức hạ đạt, Varna Karen liền trở về Thiên quốc(trên thực tế Suren nghiêm trọng hoài nghi, Varna bá tước là bị vợ con hắn xử lý).

Tân nhiệm Karen bá tước hoàn toàn không thừa nhận trước đó đạo kia mệnh lệnh, Suren cũng đã thành hắn trên danh nghĩa ca ca Karen bá tước cái đinh trong mắt.

Suren có thể làm sao? Đành phải đi cùng hắn giảng đạo lý chứ sao. Ta, Suren lấy lý phục người!

Tại một cái mây đen gió lớn trong đêm, Suren một thân một mình 'Tiến vào' đề phòng sâm nghiêm Thorns thành bảo bên trong, tìm tới cái kia vị thân yêu ca ca, đầu tiên là cùng trong thành bảo hơn ba mươi vị kỵ sĩ tiến hành một phen 'Giảng đạo lý' đem nào kỵ sĩ 'Gãy (gãy xương gãy)' phục, Suren thu được Karen bá tước tha thứ.

Song phương trải qua một trận thân thiết hữu hảo giao lưu, Suren biểu thị từ bỏ nam tước lãnh địa, chỉ lưu lại thân phận quý tộc, mà Karen bá tước thì xuất ra năm ngàn viên kim Nael làm đối Suren đền bù.

Cầm tới đền bù sau Suren không tiếp tục Karen thành dừng lại, trực tiếp mang theo kim Nael tiến về phương bắc hành tỉnh đi, sau đó liền gặp phải trước mắt một màn này.

Rống

"Công kích!"

"Xé nát bọn hắn!" Tiếng gào thét truyền đến, ngay sau đó một đám Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân hô hào không biết mùi vị khẩu hiệu lao đến.

"Cung tiễn thủ!"

"Chuẩn bị!"

"Tề xạ!" Hai mươi mấy con cung tiễn thưa thớt từ xa trận bên trong ném bắn ra, toàn bộ thương đội toàn bộ cộng lại cũng chỉ có sáu mươi, bảy mươi người, mà hộ vệ càng là chỉ có một nửa.

Nhân loại hộ vệ mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là phối hợp lẫn nhau rất có chương pháp, mượn nhờ toa xe phòng ngự đem những cái kia Cẩu Đầu Nhân ngăn tại bên ngoài, sau đó một đám trường mâu thủ tại toa xe khe hở ở giữa không ngừng đem Địa tinh Cẩu Đầu Nhân đâm chết.

Suren từ trong xe tìm tới một cây trường thương, sau đó đứng tại toa xe vung lên múa, trường thương mang ra liên tiếp huyễn ảnh, từ Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân yết hầu trên xẹt qua, mang theo từng đoá từng đoá huyết hoa.

Đằng sau làm đốc chiến Sài Lang nhân cũng không có tiến lên, bọn hắn dự định khiến cái này pháo hôi tiêu hao nhân loại thể lực, đợi đến những cái này nhân loại  tiêu hao không có khí lực về sau, lại dùng Sài Lang nhân tiến công, nhất cử đem cái xe này trận xé nát. Đại lượng Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh vọt lên, rất nhanh xa trận phía trước liền chất đầy thi thể.

Nếu như là dưới tình huống bình thường, Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh tại gặp được như thế tổn thất lớn, đã sớm tứ tán đào mệnh, nhưng là bởi vì đằng sau có Sài Lang nhân bức bách, những này Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh không thể không tiếp tục công kích, rất nhanh chiến đấu liền càng phát ra kịch liệt, đại lượng Địa tinh cự cùng Cẩu Đầu Nhân tử vong, xa trận phía trước thậm chí bị thi thể tích tụ ra tới một cái độ dốc.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh thương vong chí ít có trên trăm, nhân loại bên này chỉ có hai cái xui xẻo gia hỏa bị từ toa xe trên túm xuống dưới, sau đó bị trực tiếp phân thây.

Đến loại trình độ này, Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, cho dù có Sài Lang nhân đốc chiến cũng không làm nên chuyện gì. Đương nhiên bọn hắn cũng không phải không có chút nào cống hiến, chí ít nhân loại bên này cũng bị tiêu hao đại lượng khí lực.

Yergus chậm rãi tiến lên, sau đó hướng về phía nhân loại xa trận gầm lên giận dữ, đằng sau hơn một trăm con Sài Lang nhân đi theo gầm thét, một giây sau những này khát máu tàn bạo Sài Lang nhân liền xông tới.

"Xong đời!"

"Đáng chết!"

"Không muốn chết liền đem vũ khí giơ lên!" Nhìn thấy Sài Lang nhân công kích, không ít người trực tiếp dọa đến sắc mặt trắng bệch, vũ khí đều cầm không vững, cầm đầu hộ vệ đầu lĩnh nhìn thấy loại tình huống này vội vàng hét lớn, ý đồ ổn định quân tâm.

Chỉ là hiệu quả có hạn thôi, tại Suren trong hệ thống, nhân loại mới sĩ khí từ vừa rồi tám mươi trong nháy mắt ngã xuống đến sáu mươi, lại thấp, sẽ xuất hiện đào binh. Mà nguyên bản sĩ khí chỉ có bốn mươi Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh sĩ khí thì là trong nháy mắt lên tới bảy mươi, Sài Lang nhân sĩ khí càng là đạt đến chín mươi.

Nhìn thấy xông lên Sài Lang nhân, Suren mang theo trường thương trực tiếp từ toa xe trên nhảy xuống, tại Phi Mã đặc tính gia trì dưới, Suren tốc độ nhanh kinh người, sắc bén thương nhận xẹt qua nhục thể, vừa mới khôi phục sĩ khí Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh trong nháy mắt bị đánh sập.

Không có Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân ngăn cản, Suren rất nhanh liền cùng Sài Lang nhân đối mặt, nhìn thấy một nhân loại xông về phía mình, Sài Lang nhân lộ ra nụ cười dữ tợn, nó đã muốn cắn đứt cái này nhân loại cổ.

"Xoẹt xẹt!" Kim loại xé rách cơ bắp xương cốt thanh âm truyền đến, thân cao hai mét hai Sài Lang nhân trực tiếp bị trường thương bốc lên, sau đó bị đánh bay ra ngoài.

Suren công kích không có chút nào để Sài Lang nhân cảm thấy sợ hãi, ngược lại càng thêm điên cuồng, không ít Sài Lang nhân từ bỏ tiến công trực tiếp quơ Lang Nha bổng ý đồ công kích Suren, kết quả bị hắn dùng trường thương nhẹ nhõm đánh bay.

Sĩ khí tăng cao Sài Lang nhân càng điên cuồng lên, bọn hắn hoàn toàn không có đi xem tử vong đồng bạn, số lượng càng nhiều Sài Lang nhân lại một lần nữa vọt lên.

"Toàn Anh!"

Bốn đạo cương khí theo trường thương xoay tròn trong nháy mắt xuất hiện, ngay sau đó xông lên Sài Lang nhân bị lấy xoay tròn cương khí bao phủ, từng đạo cương khí giống như là vô số thanh sắc bén tiểu đao, Sài Lang nhân trên thân thể trong nháy mắt xuất hiện vô số đạo vết thương, sau đó bị dùng so với xông lên tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài.

"Trời ạ! Đây là sự thực?"

"Thái Dương Thần ở trên, kỵ sĩ giai có mạnh như vậy sao?"

Đứng tại phòng ngự xa trận trên hộ vệ nhìn thấy Suren biểu hiện, từng cái há to miệng. Chỉ bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, chết trên tay Suren Sài Lang nhân liền vượt qua hai chữ số. Tiếp xuống Suren không hề dừng lại một chút nào ý tứ, thật nhanh trên chiến trường di động, những nơi đi qua càng là như là cắt cỏ.

Nguyên bản đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ nhân loại sĩ khí trong nháy mắt tăng vọt, mà tới đối đầu Sài Lang nhân sĩ khí ngã xuống bảy mươi, trọng yếu hơn là, Sài Lang nhân tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền tổn thất hơn ba mươi con.

Yergus nhìn thấy Sài Lang nhân tổn thất nặng nề, phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, mang theo ba mươi tên Sài Lang nhân Man binh hướng Suren lao đến, nhìn bộ dáng của nó là muốn đem Suren vây giết rơi. Nhìn thấy Sài Lang nhân Man binh xúm lại đi lên, Suren không có bất kỳ cái gì lùi bước dự định, ngược lại gia tốc xông tới.

Tại khoảng cách đám kia Sài Lang nhân Man binh còn có xa ba, bốn mét thời điểm, Suren đột nhiên phát ra rít lên một tiếng!

"Lôi Minh Thương!"

Ngay sau đó Suren nguyên bản liền to con thân thể tựa như thổi phồng đồng dạng bành trướng, nương theo lấy lốp bốp xương cốt nổ đùng, Suren hình thể từ một mét chín cất cao đến hai mét hai tả hữu, trên thân thể cơ bắp hình dáng càng là mang đến một loại lực lượng kinh người cảm giác.

Từng đạo lôi quang thiểm điện xuất hiện tại chung quanh thân thể hắn, tại vũ khí của hắn cùng trên thân thể nhảy vọt, tới gần hắn Sài Lang nhân Man binh thân thể đột nhiên cứng ngắc lại một chút.

"Bạo Vũ!"

Gần dài ba mét trường thương phía trên quấn quanh lấy một tầng tia chớp màu xanh lam, vô số lôi quang giống như là lôi bạo đồng dạng, từ xoay tròn trên thân thương bay ra, lôi cầu tựa như Bạo Vũ, quét ngang lấy Suren làm trung tâm mười mét phạm vi khoảng cách. Tại cái phạm vi này bên trong tất cả Sài Lang nhân nhao nhao bị điện giật thành than cốc.

Liền ngay cả vị kia Sài Lang nhân thủ lĩnh người cũng bị thương nặng, ngay sau đó bị một thương đâm xuyên qua cổ họng..