Chương 3:  hệ thống

Chương 3:  hệ thống

Nương theo lấy Sài Lang nhân đầu lĩnh Yergus chết đi, về sau chiến đấu không có bất kỳ cái gì gợn sóng, sĩ khí sụp đổ Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân đã sớm chạy tứ phía, mà Sài Lang nhân cũng tại Yergus tử vong sau sụp đổ.

Suren cũng không có buông tha những này Sài Lang nhân, trong mắt hắn, cái này nhưng đều là từng cái kinh nghiệm a, mỗi giết chết một con Sài Lang nhân, tại tầm mắt của hắn dưới góc phải, một nhóm lục sắc văn tự hiển hiện.

【  điểm kinh nghiệm +10 ]

So sánh với trước đó Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh +1 kinh nghiệm tăng gấp mười lần, những cái kia Sài Lang nhân Man binh càng là bị ra +30 kinh nghiệm, nhiều nhất liền là Sài Lang nhân đầu lĩnh, ròng rã một trăm điểm kinh nghiệm.

Mặc dù có Phi Mã đặc tính, Suren tốc độ di chuyển rất nhanh, nhưng là một mình hắn cũng không có khả năng đem còn lại mười mấy cái Sài Lang nhân toàn bộ giết chết, rốt cuộc những này Sài Lang nhân đã chạy cũng không chậm.

Đem trong tầm mắt cái cuối cùng Sài Lang nhân giết chết, Suren nhìn về phía chiến trường, lúc này trên chiến trường đã không có một cái còn sống quái vật, trên chiến trường lưu lại hơn bảy mươi cỗ Sài Lang nhân thi thể, còn có số lượng càng nhiều Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh thi thể. Ngay lúc này Suren bên tai vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Chiến đấu kết thúc! Ngươi thu được một trận thắng lợi huy hoàng, trong trận chiến đấu này ngươi thu được vật phẩm: Thép tinh *2.

Tổn thất: 2; diệt địch: 258;

Thu hoạch được kinh nghiệm: 1457, ban thưởng kinh nghiệm 300.

Chúc mừng thăng cấp, ngươi thu hoạch được 2 điểm thuộc tính giá trị, 2 điểm kỹ năng, một cái bạch ngân bảo rương.

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân tộc

Đẳng cấp: 12(136/1 20000)

Lực lượng: 26

Nhanh nhẹn: 28

Tinh thần: 19

Thể chất: 25

Mị lực: 18(anh tuấn bề ngoài để ngươi rất dễ dàng đạt được hảo cảm của người khác, đầy đủ cao mị lực nói cho ngươi, thật có thể dựa vào mặt ăn cơm, ngươi đối với người khác phái lực hấp dẫn gia tăng, ngươi đang tiến hành mua bán thời điểm có tỉ lệ thu hoạch được càng có ưu thế huệ giá cả. )

Thống soái: 60(ngươi tại suất lĩnh quân đội thời điểm có thể gia tăng quân đội chiến lực. )

Đặc tính: Dũng mãnh, sét đánh, phi mã

Kỹ năng: Huyền Băng Trảm, Lôi Điện Thương

Quân sư kỹ: Cổ vũ sĩ khí sơ cấp (lắc lư hiệu quả có hạn, sĩ khí +5)

Tất sát kỹ: Toàn Anh (tinh thông) Hào Liệt (tiến giai) Bạo Vũ (mới học)

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 156, thương hệ vũ khí 160, cung tiễn 88, ném 83

Thành năm nam tính lực mẫn thể giá trị đại khái tại năm sáu điểm, trải qua nghiêm ngặt huấn luyện sau sẽ đạt tới tám chín điểm, chỉ nhìn thuộc tính Suren chỉ là người bình thường gấp năm sáu lần, nhưng là tình huống hiện thật hoàn toàn không chỉ như thế, sức chiến đấu càng là khoa trương.

Xuất sắc tố chất thân thể, lại phối hợp thêm cao độ thuần thục vũ khí, còn có cường đại kỹ năng, một cái đáng sợ cỗ máy giết chóc ra đời.

Lúc đầu dựa theo Đế Quốc Quật Khởi trò chơi bên trong, anh hùng kỹ năng cũng không phải là chỉ có những này, nhưng là trò chơi cùng hiện thực tự nhiên là có khác biệt, cũng tỷ như nói liên nỏ kỹ năng này, trò chơi bên trong là triệu hồi ra hai khung xe nỏ đối với địch nhân phát động công kích, trong thế giới hiện thực cái này kỹ năng thay đổi, biến thành xe nỏ chế tạo kỹ thuật.

Hệ thống rất nhiều kỹ năng đều phát sinh khác biệt trình độ ma đổi, bất quá Suren đẳng cấp bây giờ quá thấp, tuyệt đại đa số kỹ năng hắn đều không học qua.

Học được về sau có thể dùng vật liệu chế tạo một khung xe nỏ, Suren trước đó vụng trộm làm ra một cỗ, xe nỏ uy lực cũng không tệ lắm, tầm bắn xa, xuyên thấu tính cũng mạnh, hắn từng làm qua thí nghiệm, bắn đi ra tên nỏ tại một trăm mét thời điểm còn có thể mặc thấu kỵ sĩ bản giáp, một đầu núi Địa Hùng tức thì bị đâm chết trên mặt đất, đương nhiên dạng này uy lực cường đại cũng không phải là không có nhược điểm.

Đầu tiên xe nỏ xạ tốc rất chậm, một phút đồng hồ cũng liền phát xạ một lần, mặt khác xe nỏ di động cũng rất chậm, độ chính xác cũng tạm được, một trăm mét bên trong vẫn được, vượt qua một trăm mét cũng chỉ có thể bằng vận khí, mấu chốt nhất là loại này xe nỏ phí tổn cực kỳ cao, một cỗ xe nỏ phí tổn không sai biệt lắm tại ba trăm kim Nael, hậu kỳ giữ gìn cũng cực kỳ phiền phức.

Cho nên Suren tại làm ra một khung xe nỏ sau liền đem nó phá hủy bán đi.

Ngoại trừ kỹ năng bên ngoài, Suren giao diện thuộc tính vậy cùng trò chơi bên trong phát sinh biến hóa rất lớn, tỉ như trò chơi bên trong là sẽ không xuất hiện lực lượng thể chất những này thuộc tính, chỉ có một cái chiến lực, bây giờ trở nên càng thêm chính xác.

Suren nghiên cứu qua trên mặt bản thuộc tính, tựa như là mị lực, cái này cũng không đơn chỉ tướng mạo, còn có cái khác một vài điều kiện tăng thêm  bình thường mị lực đạt tới mười liền là anh tuấn.

Giống Suren loại này đạt tới 18 mị lực, hoàn toàn được xưng tụng suất khí bức người, lại thêm cái kia cường tráng thể trạng, ban đầu ở Karen thành, không ít phu nhân đều muốn để hắn đảm nhiệm thủ hộ kỵ sĩ đâu.

Đây cũng là Suren ý chí kiên định, nếu như yếu kém một điểm, nói không chừng hắn đã trở thành phú hào, quyển sách này danh tự liền muốn đổi thành « ta phu nhân các bạn gái » « bá tước phu nhân yêu ta ».

Thống soái cái này thuộc tính là tính tổng hợp chất, quyết định quân đội sĩ khí, còn có quân đội chỉ huy, thống soái thuộc tính cao tại suất lĩnh quân đội thời điểm sĩ khí cao, đồng thời quân đội sức chiến đấu cũng sẽ đạt được tăng lên, chỉ huy quân đội mệnh lệnh điều khiển như cánh tay.

Đối với cổ đại quân đội tới nói, sĩ khí cùng chỉ huy tác dụng phi thường lớn, cho dù là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội chính quy, thương vong vượt qua ba thành cũng sẽ sụp đổ, mà nếu như sĩ khí dâng cao, giới hạn này liền sẽ biến thành bốn thành thậm chí năm thành.

Chiến đấu kết thúc, thương đội bắt đầu quét dọn chiến trường cứu trợ thương binh, Suren cũng dẫn theo trường thương hướng xe ngựa đi đến, mặc dù hắn không có thụ thương, nhưng là vừa rồi chiến đấu kịch liệt cũng làm cho hắn cảm nhận được một chút mỏi mệt.

"Suren các hạ, cảm tạ ngài vô tư viện thủ!" Suren vừa trở lại trên xe ngựa, thương đội chủ quản liền cười rạng rỡ chạy tới biểu thị cảm tạ.

Cái này kỳ quái lữ khách là hắn từ Nam Phương hành tỉnh gặp phải, hắn biểu thị mình là một quý tộc muốn đi theo thương đội tiến về phương bắc hành tỉnh, quản sự ngay từ đầu cũng không có đem hắn để ở trong lòng, chủ yếu là người này biểu hiện hoàn toàn không có quý tộc phong phạm, mà lại hắn cũng không có gặp qua quý tộc sẽ ngay cả một cái tùy tùng đều không mang theo tiến hành lặn lội đường xa.

Nhưng là sự thật chứng minh thật sự là hắn là một quý tộc, hơn nữa còn là một thực lực cường đại quý tộc.

Suren đem vũ khí phóng tới trên xe, sau đó ôm quản sự bả vai, "Ta đây cũng không phải là vô tư viện thủ!"

"Cái gì?" Quản sự nhìn xem Suren một mặt mờ mịt.

"Giả trang cái gì mơ hồ, ta cứu được toàn bộ thương đội, để ngươi sống sót đồng thời không có nhận cái gì, ngươi không ra tiền cảm tạ sao!" Suren một tay ôm quản sự bả vai, sau đó tay cánh tay dùng sức đem hắn nhấc lên chuyển cái phương hướng, đồng thời lộ ra chân thành tha thiết nụ cười nói.

Quý tộc không phải chính trực, dũng cảm, vô tư sao? Lại quý tộc sa sút cũng là quý tộc, mà lại qua thời quý tộc không phải càng thêm chú trọng quý tộc phong phạm sao? Ngươi sao có thể mở miệng liền muốn hồi báo?

Nhìn xem Suren thương đội quản sự thật sâu thở dài, trách không được người ta có thể làm quý tộc, nếu là năm đó mình có da mặt này, làm gì cũng có thể có được một cái thuộc về mình thương hội a.

Cảm nhận được trên bờ vai áp lực, lại nhìn một chút cách đó không xa chiến trường, quản sự cuối cùng thành thành thật thật móc ra một cái túi tiền đưa tới, "Các hạ, ngài cất kỹ."

Suren một thanh chép quá khứ, tiện tay điên điên, trĩu nặng, bên trong truyền đến kim Nael mê người tiếng va đập, chí ít có bốn năm mươi viên, "Không sai, lần sau tại gặp được loại tình huống này, ta nhất định giúp các ngươi giải quyết."

Cầm tới tiền về sau, Suren vỗ quản sự bả vai bảo đảm nói..