Chương 04: Cartes thành

Chương 04: Cartes thành

Chiến trường quét dọn rất nhanh, các dong binh không có đi vùi lấp những thi thể này, chỉ là đem những thi thể này vứt qua một bên, cũng không cần lo lắng phát sinh ôn dịch, không cần hai ngày trên hoang dã Thổ Lang, linh cẩu sẽ đem những thi thể này ăn sạch sẽ, thậm chí liền ngay cả Địa tinh Cẩu Đầu Nhân Sài Lang nhân cũng sẽ ăn những thi thể này.

Về phần kia hai tên bị kéo xuống toa xe thằng xui xẻo, tìm tới bọn hắn thời điểm, hai người thi thể đã bị gặm đến hoàn toàn thay đổi, chỉ có thể đem thi thể đốt thành tro mang đi . Còn chiến lợi phẩm, hoang dã bên trong cường đạo đó là thật nghèo, vũ khí của bọn hắn rất nhiều đều là gậy gỗ, chỉ có những cái kia Sài Lang nhân mới có một chút kim loại vũ khí.

Những vũ khí này đối với con người mà nói duy nhất tác dụng liền là nấu lại trùng tạo, về phần còn có một số không biết là từ cái kia quỷ xui xẻo trên thân lột xuống, đã sớm nhìn không ra nhan sắc quần áo trực tiếp liền dùng hỏa thiêu.

Thanh lý xong chiến trường về sau, thương đội lại một lần nữa bắt đầu tiến lên, chỉ là trong thương đội bầu không khí trở nên có chút cổ quái, trước đó cùng Suren khoác lác trêu chọc lính đánh thuê, nhìn về phía Suren xe ngựa thời điểm tràn đầy kính sợ, chỗ có người nói chuyện đều không tự chủ được thấp xuống rất nhiều.

Suren một lần nữa nằm trên ngựa, đối với những người kia ánh mắt cũng không thèm để ý, hắn hiện tại đang dùng ý thức xem xét thu hoạch lần này đâu.

Hai điểm thuộc tính giữ lại không có thêm, hắn hiện tại tố chất thân thể so kỵ sĩ trưởng còn mạnh hơn, tạm thời không cần thêm điểm, hai điểm kỹ năng hắn chuẩn bị một lát nữa tuyển chọn hai cái kỹ năng, mở ra hệ thống không gian, hệ thống không gian cũng không lớn, chỉ có một mét khối. Bên trong đặt vào hơn sáu ngàn viên kim Nael, bên cạnh còn có hai khối thỏi kim loại cùng một cái ngân sắc bảo rương.

Hai khối thỏi kim loại là chiến đấu bên trong lấy được chiến lợi phẩm, thép tinh thỏi, loại này hệ thống sản xuất tinh cương thỏi chất lượng so với cái kia bách luyện thép mạnh hơn nhiều, có thể dùng đến chế tạo vũ khí cũng có thể dùng để chế công cụ, xe nỏ trên liền có thật nhiều vật liệu nhất định phải sử dụng thép tinh thỏi mới có thể chế tác.

Suren vũ khí liền là sử dụng thỏi sắt xen lẫn một chút thép tinh thỏi chế tác, vừa rồi tại đám kia Sài Lang nhân bên trong giết cái vừa đi vừa về cũng không có hư hao. Cái này hai khối thép tinh thỏi, có thể chế tạo mấy lần vũ khí.

Đem thép tinh thỏi để ở một bên, Suren xoa xoa đôi bàn tay, chuẩn bị mở bảo rương.

Trong hệ thống bảo rương hết thảy chia làm năm loại, cấp thấp nhất là hắc thiết, sau đó thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim còn có sau cùng tử kim. Bên trong có thể mở ra Tam quốc cắt cỏ truyền bên trong các loại đạo cụ, đương nhiên giống như là kỹ năng, tọa kỵ loại hình cũng có thể mở ra, trước đó hắn mở qua bảo rương tối cao cũng chính là thanh đồng cấp, cái này còn là lần đầu tiên ra bạch ngân bảo rương.

Click mở khải, tại một trận năm mao tiền quang ảnh đặc hiệu về sau, trong rương xuất hiện một kiện vật phẩm, nhìn qua hẳn là một kiện áo giáp.

【  Thú Diện Thiết Giáp: Sử dụng bách luyện tinh thiết thiên chuy bách luyện chế tác mà thành khôi giáp, kiên cố dùng bền nhưng lại nhẹ nhàng, là hiếm có bảo giáp, phòng ngự +15, bổ sung hiệu quả: Vật thể. Vật thể: Giảm xuống sở thụ tổn thương, trang bị cần chờ cấp 12. ]

Vừa thấy rõ ràng Thú Diện Thiết Giáp hiệu quả, Suren nhãn tình sáng lên, bộ giáp này vừa vặn có thể mặc vào, hơn nữa còn kèm theo vật thể đặc hiệu, sau khi mặc vào đoán chừng không có đạt tới cường độ nhất định công kích trực tiếp liền biến thành bất phá phòng.

Đặc tính học tập đồng dạng cần tốn hao điểm kỹ năng, mà lại so học tập kỹ năng tốn hao cao hơn, Suren vừa xuyên qua thời điểm tự mang ba cái thiên phú đặc tính, bất quá chỉ có một cái có thể sử dụng, còn lại còn là hắn sử dụng điểm kỹ năng kích hoạt. Hiện tại có vật thể đặc hiệu, đoán chừng lại đụng phải Sài Lang nhân, Suren đứng đấy để bọn hắn đánh đều không nhất định phá phòng.

Điểm kỹ năng chỉ có hai điểm, Suren lựa chọn tiêu hao một điểm kỹ năng học tập Mệnh Liệu Thuật, kỹ năng này giới thiệu cũng rất đơn giản, sử dụng người chậm tiến đi nhanh chóng trị liệu, khôi phục bản thân một chút sinh mệnh.

Mệnh Liệu Thuật còn có thể tiếp tục tiến giai, Suren nhìn một chút, tiến giai cần tốn hao hai điểm kỹ năng, chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Trong những ngày kế tiếp, thương đội cũng không có lần nữa gặp được cường đạo, cũng có lẽ là bởi vì Suren lần trước giết quá ác, chung quanh cường đạo biết đây là một cái nhân vật hung ác, phi thường ăn ý trốn ở một bên, để thương đội bình an thông qua.

Không có cường đạo, Suren cũng không có nhanh chóng thu hoạch được kinh nghiệm biện pháp, bản thân hắn mỗi ngày chỉ có thể làm một chút cơ sở huấn luyện, dựa vào những cái kia ít đến thương cảm kinh nghiệm muốn thăng cấp có thể nói là theo năm đo lường tính toán.

Phải biết lại không hề rời đi Karen thành thời điểm, hắn chỉ có thể dựa vào huấn luyện thường ngày đến thu hoạch được kinh nghiệm thăng cấp.

Đi theo thương đội tiếp tục đi ba ngày, thương đội bầu không khí có chút ngột ngạt, Suren nhàm chán chỉ có thể nằm tại trong xe nhìn lên gần nhất Karen thành lưu hành tiểu thuyết kỵ sĩ.

Rốt cục tại ngày thứ ba thời điểm, bọn hắn xa xa thấy được một đạo màu đen đường cong, theo xe ngựa tiến lên, đường tuyến kia đầu không ngừng phóng đại, chính là thành thị tường thành.

Nhìn thấy tường thành về sau, toàn bộ thương đội đều trở nên hưng phấn lên, cho dù ai tại dã ngoại hành tẩu mười ngày nửa tháng, đều sẽ phi thường khát vọng thành thị.

Dưới chân con đường rất nhanh trở nên bằng phẳng bắt đầu, người đi trên đường cũng dần dần tăng nhiều, sau một tiếng, Cartes thành toàn cảnh xuất hiện ở trong mắt Suren.

Cartes thành, phương bắc hành tỉnh bên trong thành thị phồn hoa nhất, tòa thành thị này sớm nhất mục đích thành lập là vì chống cự phương bắc man nhân cùng thú nhân, trải qua mấy trăm năm phát triển, tòa thành thị này đã không còn là tuyến đầu. Bất quá dù cho không còn là tiền tuyến, nơi này lờ mờ có thể nhìn thấy tòa thành thị này ngày xưa tranh vanh.

Cao tới hơn mười mét tường thành, tường thành càng là sử dụng gạch đá đắp lên, cách mỗi vài mét trên tường thành liền sẽ có cái đột xuất phòng quan sát, những này phòng quan sát tại chiến tranh thời điểm thế nhưng là sẽ đưa đến tác dụng lớn vô cùng, có những này phòng quan sát, toàn bộ thành thị tường thành liền biến thành lăng lâu đài, công thành phía kia liền biến thành ba mặt thụ địch.

Tường thành bên ngoài sông hộ thành càng là trực tiếp đem đường tắt dòng sông tiến hành nạo vét cải tạo, dạng này một tòa kiên thành chỉ cần binh tinh lương đủ, muốn cưỡng ép đánh hạ đến không có mười mấy vạn đại quân vây công cái một năm nửa năm căn bản không có khả năng cầm xuống.

Thương đội đi theo tiến trình đội xe chậm rãi tiến lên, cách rất gần trên tường thành những cái kia pha tạp vết tích có thể thấy rõ ràng, kiếm thuẫn giao nhau cờ xí tại trên tường thành đón gió tung bay, kia là Cartes thành lãnh chúa Savoy gia tộc tiêu chí.

Savoy gia tộc là Florence vương quốc bên trong bốn Đại Hầu tước gia tộc một trong, đồng thời còn có được vương vị quyền kế thừa, đương nhiên loại này quyền kế thừa toàn bộ Florence vương quốc có một phần năm quý tộc đều có.

Đi theo đội xe chậm rãi di động, vào thành tốc độ cũng không nhanh, làm Bắc Địa hành tỉnh thành thị phồn hoa nhất, nơi này hoạt động thương nghiệp vẫn là cực kỳ phồn vinh, đến từ phương bắc da lông, Loron vương quốc bảo thạch, vương quốc người lùn đồ sắt, sa mạc vương quốc nữ nô cùng cây táo các loại toàn bộ đều hội tụ ở chỗ này, đại lượng thương đội đến, để toà này Bắc Địa minh châu càng phát ra phồn vinh.

Hàng năm vẻn vẹn Cartes thành thu thuế liền là một món của cải kinh người, cửa thành hai đội người khoác áo giáp thủ vệ quân tốt, lạnh lùng biểu lộ, sáng tỏ áo giáp còn có sắc bén trường mâu thời khắc nhắc nhở lấy mọi người, tòa thành thị này có được cường đại lực lượng thủ vệ. Ở cửa thành góc trên bên phải treo một cái cảnh báo, chỉ cần gõ vang cảnh báo, một khắc đồng hồ bên trong liền sẽ có đại lượng quân đội đến đây chi viện.

Giao nạp vào thành thuế về sau, cầm thuế vụ quan mở lấy chứng minh, thương đội chậm rãi tiến vào thành thị..