Chương 05: Lựa chọn

Chương 05: Lựa chọn

Tiến vào Cartes thành về sau, Suren liền cùng thương đội tách ra, thương đội tiếp tục tiến về thị trường giao dịch, Suren thì là chuẩn bị đi trước quán trọ.

Đẩy ra quán trọ cửa lớn, náo nhiệt thanh âm huyên náo bọc lấy mạch mùi rượu nhào tới trước mặt, không khí có chút đục ngầu, hiện tại chính là lúc xế chiều, lữ điếm sinh ý vừa mới bắt đầu.

Suren đến cũng không có gây nên chú ý của những người khác, tại người phục vụ dẫn đầu dưới, Suren đi vào lầu hai gian phòng, đơn giản nghỉ ngơi một chút, liền trực tiếp xuống lầu.

"Một chén rượu mạch! Lại cho ta đến ăn chút gì." Suren đi vào quầy bar, tiện tay ném qua đi một viên ngân Nael.

Tiếp được ném qua tới ngân Nael, quán trọ ông chủ nhìn thoáng qua sau đó cười tủm tỉm thu vào, "Không có vấn đề! Đây là ngài rượu mạch, ăn chúng ta cái này có nướng thịt dê sắp xếp, cây nấm khoai tây hầm thịt trâu, thịt heo đĩa bánh, đều là chúng ta quán trọ chiêu bài đồ ăn, muốn ăn chút gì không?"

"Nướng thịt dê sắp xếp đến một phần!"

"Xin về sau, ngài bữa ăn điểm lập tức tới ngay!" Trung niên ông chủ sau khi nói xong quay người trực tiếp quát.

"Bill, chết ở đâu rồi? Nhanh lên cho vị tiên sinh này đưa một phần nướng thịt dê sắp xếp!"

Rất nhanh một phần rất kinh ngạc nướng thịt dê sắp xếp liền đưa đi lên, Suren nếm một chút, hương vị thật là không tệ, chí ít so ngủ ngoài trời dã ngoại ăn mạnh hơn nhiều.

Một phen ăn như hổ đói về sau, Suren một mặt thỏa mãn rót miệng rượu mạch, sau đó dựa vào trên bàn một bên tiêu thực một bên nghe trong khách sạn người khoác lác.

Suren ở cũng không phải là cái gì cấp cao quán trọ, trong này trà trộn phần lớn đều là lính đánh thuê, lúc này tửu quán cơ hồ bị ngồi đầy, uống rượu âm thanh, đánh bài âm thanh, nói chuyện phiếm âm thanh còn có thị nữ mạnh mẽ tiếng mắng vang lên liên miên, phi thường náo nhiệt. Những này hành tẩu tứ phương lính đánh thuê kết thúc nhiệm vụ bình an trở về, đều cần phát tiết một phen.

Bọn hắn mang đến các nơi tin tức, mặc dù rất nhiều tin tức đều là những lính đánh thuê kia đang khoác lác, nhưng là trong đó vẫn có một ít tác dụng, tỉ như nơi đó giá hàng, còn có một số chung quanh thành thị tin tức.

Một thanh quân dụng chế thức trường kiếm giá trị mười cái kim Nael, sử dụng bách luyện thép công nghệ chế tác, không có bất kỳ cái gì siêu phàm phụ ma, trộn lẫn vào một chút Hắc Cương đề cao vũ khí tính bền dẻo, so Karen thành giá cả muốn hơi rẻ.

Một kiện nửa người giáp lưới, sử dụng vòng chụp công nghệ chế tác, chất liệu đồng dạng là bách luyện thép, không có phụ ma, giá tiền là bảy mươi kim Nael. Cái giá tiền này tương đương với một hộ bình dân ba năm tích súc. Karen ngoài thành thành khu một tòa phổ thông nhà lầu giá tiền là 50 kim Nael.

Về phần cao cấp hơn bản giáp, toàn thân giáp giá cả càng là muốn bốn trăm đến năm trăm kim Nael. Loại này chế tác tinh lương bản giáp cũng chỉ có kỵ sĩ mới dùng đến lên. Mà lại bởi vì bản giáp giá cả đắt đỏ tuyệt đại đa số kỵ sĩ bản giáp đều là tổ truyền.

Cho nên khi ngươi trên chiến trường nhìn thấy một cái kỵ sĩ mặc tổ truyền khôi giáp thời điểm không cần kinh ngạc bọn hắn cỡ nào chú trọng gia tộc vinh dự, hoặc là truyền thống, trên thực tế bọn hắn chỉ là không có tiền thay mới.

Suren hiện tại trên tay có hơn sáu ngàn kim Nael, những này kim tệ nhiều nhất chỉ có thể vũ trang một đội năm mươi người võ trang đầy đủ chiến sĩ, đương nhiên nếu như dùng để chiêu mộ loại kia chỉ phát một cây trường mâu giáp da dân binh, có thể chiêu mộ năm trăm cái thậm chí nhiều hơn, nhưng là chênh lệch của song phương, những cái kia võ trang đầy đủ chiến sĩ, đoán chừng một cái công kích liền có thể đem những dân binh này đánh băng.

Suren lại tới đây là muốn thu hoạch được một mảnh đất phong cùng tước vị. Làm quý tộc, muốn đất phong cùng tước vị biện pháp có rất nhiều, đơn giản nhất đầu thai ném cái tốt cha, sau khi thành niên trực tiếp từ trong tay phụ thân kế thừa lãnh địa cùng tước vị, đương nhiên cái này cần ngươi trở thành trưởng tử.

Loại thứ hai, liền là tham quân, trên chiến trường thu hoạch được cũng đủ lớn công huân, đồng thời ngươi không có chết ở trên chiến trường, đợi đến luận công hành thưởng thời điểm, có thể bị quốc vương sắc phong làm nam tước đồng thời ban cho một khối đất phong.

Loại thứ ba, phương pháp này thao tác tính rất lớn, đầu tiên, ngươi muốn dáng dấp anh tuấn suất khí, sau đó thân thể muốn tốt, tốt nhất là có thể đạt tới chuẩn kỵ sĩ cấp, tìm một cái trượng phu đã chết có được tước vị lãnh địa nữ bá tước, nếu như ngươi có thể thành công cưới được nàng, như vậy tước vị lãnh địa tất cả đều có. Lúc đầu Suren đã tìm tới một mục tiêu, kết quả bởi vì Karen bá tước sự tình, hắn chỉ có thể chảy nước mắt cùng vị nào nữ bá tước cáo biệt.

Loại thứ tư, liền là khai thác lệnh, đi tìm tới có thể cấp cho khai thác lệnh quý tộc, sau đó dùng tiền mua sắm giương ra mở đất lệnh, mình dẫn người đi hoang dã đánh xuống một mảnh lãnh địa, chỉ cần thành công kiên trì nổi, liền có thể trở thành lãnh địa quý tộc, mà lại lãnh địa phạm vi cũng so cái khác quý tộc lớn.

Lời cao tự nhiên nương theo lấy cao phong hiểm, khai thác hoang dã cần tốn hao kếch xù vật tư, mà lại trên hoang dã ở lại không chỉ có riêng chỉ có Sài Lang nhân Cẩu Đầu Nhân Địa tinh, càng có Cự Ma [ Troll ] thực nhân ma, ma thú, người thằn lằn, thú nhân, Man tộc bộ lạc, thậm chí Cự Long, sơ ý một chút, lãnh địa liền sẽ bị công hãm, đến lúc đó giai đoạn trước kếch xù đầu nhập toàn bộ liền đổ xuống sông xuống biển. Vận khí không tốt thậm chí ngay cả bản nhân cũng thành hoang dã quái vật bụng đồ ăn ở bên trong.

Nếu như những này ngươi cũng không nguyện ý, như vậy còn có một lựa chọn, đó chính là trở thành kỵ sĩ cấp cường giả, sau đó hướng một đại quý tộc tuyên thệ hiệu trung, như vậy ngươi liền có thể thu hoạch được kỵ sĩ phong hào cùng một tọa kỵ sĩ trang viên, đương nhiên làm vị này quý tộc kỵ sĩ, ngươi nhất định phải chung thân phụng dưỡng, giúp hắn chinh chiến.

Suren tự nhiên không muốn trở thành người khác phong thần, một khi hướng người khác hiệu trung đó cũng không phải là một đời, mà là từ hắn bắt đầu hắn tất cả hậu đại chỉ cần kế thừa hắn tước vị liền là vị này quý tộc phong thần, đây không phải bán cả một đời, mà là bán tử tôn muôn đời a. Đương nhiên loại phương thức này đối với bình dân rất có lực hấp dẫn.

Về phần tham gia chiến tranh, trong chiến tranh lập xuống công huân thu hoạch được đất phong cùng tước vị, Florence vương quốc đã lập quốc hơn mấy trăm năm, vương quốc thổ địa tuyệt đại bộ phận đều phân đất phong hầu xuống dưới, coi như Suren lập xuống đầy đủ chiến công, phong thưởng cho lãnh địa của hắn cũng sẽ không có bao lớn, có tỷ lệ rất lớn liền là một cái trấn nhỏ, mà lại diện tích cũng cực kì nhỏ.

Hắn cũng không muốn tân tân khổ khổ liều mạng, càng về sau cho hắn bìa một cái xa xôi địa khu tiểu thành trấn đuổi, không nên cảm thấy không có khả năng, lấy những quý tộc kia nước tiểu tính, loại kết quả này tỉ lệ cao tới chín mươi chín phần trăm.

Thứ nhất thứ hai ba năm đều không thích hợp, như vậy Suren cũng chỉ có mua sắm khai thác lệnh một con đường này.

Đem hành lý phóng tới gian phòng, Suren cầm mình quý tộc huy chương, thuận tay quơ lấy trường kiếm hướng ngoài khách sạn đi đến, xuyên qua vũng bùn đường đi, đi vào phồn hoa trên đường cái. Tại ven đường tìm tới một khối củ ấu rõ ràng tảng đá, Suren thuần thục dùng chân ở phía trên cọ xát mấy lần, đem đế giày nước bùn cọ rơi.

Hắn mục đích lần này chính là Cartes thành quý tộc nghị hội, khai thác lệnh chỉ có trong này mới có thể mua được, ngoại trừ khai thác lệnh bên ngoài, nơi này còn có thể hiến cho thân phận quý tộc, đương nhiên cái này thân phận quý tộc cũng không có lãnh địa cùng tước vị, chỉ có thể coi là một cái danh hiệu vinh dự, nhưng là coi như như thế cũng có rất nhiều đại thương nhân nguyện ý dùng tiền mua sắm.

Hàng năm quý tộc nghị hội đều có thể vì vương quốc kiếm lấy đại lượng kim tệ, đây cũng là vương thất trọng yếu tài chính nơi phát ra. Quý tộc nghị hội bán ra khai thác lệnh cùng vinh dự thân phận quý tộc đoạt được kim tệ là vương thất cùng địa phương quý tộc chia năm năm..