Chương 06: Khai thác lệnh

Chương 06: Khai thác lệnh

Quý tộc nghị hội vị trí cũng không khó tìm, ngay tại phủ thành chủ bên cạnh trên quảng trường, quý tộc nghị hội trụ sở là trong tòa thành này gần với thần miếu cùng phủ thành chủ, cả tòa kiến trúc tọa lạc tại một cái ba tầng nền móng bên trên, chính diện là mười hai cây đường kính một mét phẩm chất đại hoa đá núi cột đá, phía trên là hình bán cầu mái vòm.

Trên trụ đá tạo hình cái này Florence vương quốc trong lịch sử nhân vật anh hùng, trên vách tường phù điêu thì là Florence vương quốc kiến quốc đến nay trọng yếu lịch sử sự kiện, toàn bộ quý tộc nghị hội nhìn qua to lớn hùng vĩ.

Cửa chính cửa chính là hai tên cưỡi tuấn mã pho tượng đồng thau, theo thứ tự là Charlemagne cùng Wilson, hai người kia là vương quốc trong lịch sử mạnh nhất truyền kỳ kỵ sĩ, cũng là vương quốc cao nhất thống soái. Hai tòa pho tượng chiến mã đứng thẳng người lên, cầm trong tay trường thương chỉ phía xa phía trước, tựa hồ chính suất lĩnh cái này thiên quân vạn mã xuất chinh.

Pho tượng đồng thau chừng cao bốn, năm mét, điêu khắc rõ ràng rành mạch, sinh động như thật, nhìn một cái khí thế bàng bạc, không cần hỏi cũng biết là xuất từ đại sư chi thủ.

Suren ba bước hai bước đi đến bậc thang, vừa đứng tại cửa chính liền bị một vệ binh ngăn lại.

"Tiên sinh, nơi này là quý tộc nghị hội, ngươi có cái gì sự tình?"

Suren móc ra mình quý tộc huy chương đưa cho hắn nói, "Ta muốn mua sắm một trương khai thác lệnh."

Vệ binh tiếp nhận quý tộc huy chương cẩn thận phân biệt một chút, phía trên hoa văn đích thật là thật, lúc này mới đem huy chương trả lại Suren.

"Tiên sinh, mời đi theo ta." Vệ binh làm một cái thủ hiệu mời, sau đó mang theo Suren tiến vào quý tộc nghị hội bên trong.

Đi vào trong đại sảnh, Suren mới phát hiện toà này đại sảnh là bực nào rộng lớn hùng vĩ, toàn bộ đại sảnh chí ít có năm trăm mét vuông, độ cao càng là vượt qua mười mét, toàn bộ đại sảnh đều bị một nửa hình tròn hình mái vòm bao trùm, càng làm cho người ta ngạc nhiên là như thế rộng lớn trong đại sảnh thế mà không có một cây trụ chèo chống.

Đại sảnh mái vòm bên trên, còn có một bộ miêu tả là kiến quốc chiến tranh bích hoạ, cũng là bởi vì trận chiến tranh này, Florence vương quốc đánh bại người xâm nhập, thu được độc lập.

Mười mấy tên cán sự trong đại sảnh bận rộn cái gì, Suren cùng vệ binh không có quấy rầy những người này, tại vệ binh dẫn đầu xuống tới đến Suren đi vào một gian tạo hình tinh mỹ thiết mộc trước cửa.

Nhìn thấy cái này phiến cửa gỗ, Suren cũng là âm thầm tắc lưỡi, cái này cửa gỗ chất liệu thiết mộc giá cả cũng không tiện nghi, đây là chỉ có tại phương bắc mới sinh trưởng thiết mộc, loại này vật liệu gỗ chất liệu cứng rắn như sắt, không dịch hình biến cũng không dễ thiêu đốt, trọng lượng cũng chỉ có sắt thép một phần tư, nhưng là sinh trưởng chậm chạp  dưới tình huống bình thường đều là dùng để chế cao cấp tấm chắn, giống như thế một khối to ít nhất cũng phải sinh trưởng năm mươi năm đi lên mới được.

Vệ binh tiến lên gõ cửa, chỉ là gian phòng bên trong không có bất kỳ cái gì phản ứng, đợi một hồi, vệ binh tăng thêm cường độ lại một lần nữa gõ cửa, lúc này trong phòng rốt cục truyền đến một chút động tĩnh.

"Tiến đến." Một cái có chút lười biếng thanh âm ở sau cửa vang lên.

Hai người đẩy cửa tiến vào, gian phòng bên trong nhìn qua cũng không xa hoa, một trương gỗ lim bàn đọc sách, mấy cái giá sách, còn có mấy trương tương đối cất đặt lưng cao dựa vào ghế dựa, lúc này bàn đọc sách đằng sau đang ngồi lấy một cái có chút mập mạp trung niên quý tộc, từ cái kia còn ánh mắt có chút mê ly, bên mặt trên dấu đỏ còn có khóe môi trên óng ánh chất lỏng có thể suy đoán ra đến, vị này vừa rồi đang ngủ.

"Julian các hạ, vị tiên sinh này là tới mua mua khai thác lệnh." Vệ binh chỉ chỉ Suren nói.

"Mua sắm khai thác lệnh?" Nghe được vệ binh, Julian có chút kinh ngạc nhìn Suren, liền ngay cả khóe mắt dử mắt đều không lo lắng xoa.

Không phải do hắn không sợ hãi quái lạ, phải biết, hắn nơi này khai thác lệnh một năm đều không nhất định có thể bán ra đi mấy trương, khai thác lệnh mặc dù nhìn qua rất tốt đẹp, nhưng là chân chính thành công có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt đại đa số mua sắm khai thác lệnh quý tộc cuối cùng đều là xám xịt từ bỏ lãnh địa trở về.

"Đúng vậy, Julian các hạ." Suren mỉm cười xông Julian cười cười.

"Tiểu tử, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, đừng tưởng rằng nhìn mấy quyển kỵ sĩ tiểu thuyết đã cảm thấy khai thác lãnh địa không có gì lớn. Phải biết hiện ở trong vùng hoang dã vứt bỏ lãnh địa không có một ngàn cũng có tám trăm." Julian nhìn Suren một chút nói.

"Các hạ, cám ơn ngài nhắc nhở, ta rất rõ ràng ta đang làm cái gì." Suren bình tĩnh nói.

"Tốt a, đến lúc đó cũng chớ có trách ta không nhắc nhở ngươi." Julian nhún nhún vai, sau đó từ phía sau trên giá sách lấy một trương chọc lấy ấn giám tấm da dê, cầm lấy bên cạnh bút lông ngỗng tại tấm da dê trống không chỗ dùng viết xuống một nhóm chữ viết hoa mẫu, sau đó đưa cho Suren.

"Kí lên tên của ngươi, sau đó giao nạp năm trăm kim Nael là được rồi."

Suren cầm bút lên tại quyển da cừu trên kí lên mình kí tên, sau đó đem chuẩn bị xong một cái túi kim Nael phóng tới trên mặt bàn,

Julian đem kim Nael phóng tới một cái cây cân bên trên tiến hành ước lượng, tại xác định số lượng chuẩn xác về sau, lúc này mới cầm lấy con dấu, tại trên giấy da dê con dấu.

"Tốt tiểu hỏa tử, cầm ngươi khai thác lệnh đi thôi, Chúc ngươi may mắn!"

Suren tiếp nhận khai thác lệnh nói tiếng cám ơn sau đó quay người rời đi quý tộc nghị hội. Tiếp xuống hắn cần phải đi chiêu mộ nhóm nhân thủ thứ nhất, khai thác lãnh địa cũng không phải một chuyện dễ dàng, hắn cần chuẩn bị đại lượng kim Nael, ngoại trừ muốn chiêu mộ một cái lãnh địa vệ đội bên ngoài, hắn còn cần mua sắm lương thực, công cụ, dược phẩm các loại, đợi đến lãnh địa sơ bộ ổn định về sau còn muốn mua sắm nô lệ tiến hành trồng trọt.

Không phải hắn không muốn chiêu mộ dân tự do, mà là có rất ít dân tự do nguyện ý đi theo quý tộc tiến về mới mở lãnh địa, mặc dù khai thác quý tộc cho dân tự do mở ra các loại điều kiện ưu đãi, nhưng là nguyện ý đi lác đác không có mấy, cũng chỉ có những cái kia phá sản nông dân, hoặc là không nghề nghiệp lưu dân mới có thể tâm động, rốt cuộc khai thác lãnh địa tử vong suất quá cao.

Nhìn đồng hồ, sắc trời đã ảm đạm, Suren không tiếp tục đi nô lệ thị trường, thẳng về lữ điếm nghỉ ngơi đi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, tại lữ điếm đơn giản ăn một cái điểm tâm, Suren bỏ ra một viên ngân Nael thuê một chiếc xe ngựa hướng nô lệ thị trường bước đi.

Nô lệ thị trường ở vào thành thị một bên khác, bỏ ra nửa giờ, xe ngựa đứng tại một tòa náo nhiệt thị trường cổng, Suren nhảy xuống xe ngựa đi vào nô lệ thị trường.

Phương bắc hành tỉnh chỗ vương quốc biên thuỳ, chung quanh phân bố không ít vẫn còn xã hội nguyên thuỷ á nhân chủng tộc hoặc là bộ lạc, hàng năm vương quốc quân đội cũng sẽ cùng những này chủng tộc bộ lạc tiến hành chiến tranh cục bộ, từ trong chiến tranh thu được không ít tù binh, đây cũng là nô lệ thị trường nô lệ nơi phát ra một trong, còn có liền là chuyên nghiệp bắt nô đội tiến về hoang dã bắt giữ, đương nhiên cũng có không trả nổi nợ nần bị buôn bán làm nô thằng xui xẻo.

Đi vào nô lệ thị trường, đối diện liền là một cỗ khó ngửi mùi khai, giống như là các loại bài tiết vật bị ngâm về sau lại bị làm nóng lên men sau mùi. Trên mặt đất nước bẩn chảy ngang, hai bên đường thì là một chút nô lệ thương nhân lớn tiếng rao hàng, sau lưng bọn họ lồng bên trong giam giữ lấy không ít thân thể gầy yếu, toàn thân bẩn thỉu nô lệ.

Những này nô lệ tuyệt đại bộ phận đều thân thể trần truồng, chỉ có phần hông có khối bẩn thỉu vải rách che chắn. Không ít nô lệ trên thân còn có quất vết tích, từng cái ánh mắt đờ đẫn, hoàn toàn không có sinh khí, đây đều là hạ đẳng nhất nô lệ..