Chương 7:  nô lệ thị trường

Chương 7:  nô lệ thị trường

Nhìn thấy Suren quần áo, chung quanh nô lệ con buôn nhao nhao tiến lên giới thiệu, chỉ là Suren đối với những này cấp thấp nhất nô lệ không có chút nào hứng thú. Nếu là dùng những người này sung làm lãnh địa vệ đội, đoán chừng một đám Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân đều có thể đem bọn hắn đánh bại.

Đem những này nô lệ con buôn đuổi đi, Suren hướng nô lệ thị trường càng sâu xa đi đến. Nô lệ thị trường đương nhiên sẽ không đều là mặt hàng này nô lệ, đi vào trong chợ, hoàn cảnh nơi này tốt hơn nhiều, chí ít mặt đường trên không có loại kia nước bẩn chảy ngang bài tiết vật.

Nơi này nô lệ bề ngoài nhìn qua coi như sạch sẽ, nô lệ con buôn cũng không giống trước đó những cái kia nhiệt tình như vậy, chỉ có tiến lên hỏi thăm mới có thể trả lời. Nơi này nô lệ trên cơ bản đều là điều giáo tốt, có thể mua về làm việc, giá cả tại ba cái kim Nael tả hữu.

Nếu như Suren muốn mua trồng trọt nô lệ, những này là lựa chọn tốt nhất.

Ngoại trừ những này nô lệ còn có một số thì là tinh thông một loại kỹ năng, những này công tượng nô lệ giá cả liền đắt, từ ngũ kim Nael đến năm mươi kim Nael đều có. Tại những nô lệ kia con buôn sau lưng trong lều vải, thì là nô lệ thị trường được hoan nghênh nhất nữ * nô, Suren đi vào nhìn một chút.

Bên trong tràng cảnh cho hắn một loại kiếp trước đảo quốc màn ảnh nhỏ cảm giác, một mảnh trắng bóng, chỉ che chắn bộ vị yếu hại. Giá cả từ thấp nhất năm mai kim Nael đến hai trăm kim Nael đều có, về phần nói cái gì Tinh Linh nữ nô, trên cơ bản là không có. Từ khi Phỉ Thuý rừng rậm phong bế về sau, đã thật lâu không có Tinh Linh ra hiện tại trên đại lục.

Suren dùng cường đại ý chí lực để cho mình đi ra lều vải, hắn thật sợ mình đợi tiếp nữa, sẽ nhịn không được mua sắm mấy cái hai trăm kim tệ tinh phẩm nữ * nô, ép buộc mình không quay đầu lại, Suren đi vào bên cạnh đặc thù nô lệ, nơi này nô lệ trên cơ bản đều là á nhân chủng tộc.

Tỉ như Bắc Địa Man tộc, bán nhân mã, Thú Nhân tộc các loại, Suren mục đích là Bắc Địa Man tộc, Bắc Địa Man tộc cũng không phải là một chủng tộc, mà là phương bắc Man tộc gọi chung, phương bắc hoang dã bên trong sinh sống rất nhiều bộ lạc, những bộ lạc này văn minh lạc hậu, dã man.

Bắc Địa Man tộc bên trong có núi cao Man tộc, Dã Man Nhân, băng nguyên Man tộc các loại mấy chục loại, những này Man tộc tướng mạo cùng nhân loại tiếp cận, thân cao cao lớn, phổ biến tại một mét tám trở lên, có một bộ phận vượt qua hai mét.

Có chút Man tộc trải qua hệ thống huấn luyện, có thể trở thành tinh nhuệ chiến sĩ, phương bắc các tỉnh quý tộc đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít Man tộc binh sĩ. Không nên cảm thấy những binh lính này không đáng tin, trên thực tế những này Man tộc binh sĩ trung thành cũng không tệ lắm, bởi vì Man tộc là bộ lạc phân bố, cho nên tại những này Man tộc trong mắt ngoại trừ bọn hắn tự thân bộ lạc, hắn bộ lạc của hắn đều thuộc về địch nhân.

Giết lên những bộ lạc khác người hoàn toàn không hề do dự.

Một huấn luyện tốt man nhân binh sĩ giá tiền thấp nhất liền là ba mươi lăm kim Nael, tàn khốc môi trường tự nhiên giao phó những người này cường tráng thể phách, nếu như không tính vũ khí trang bị cùng nhân số, người bình thường hoàn toàn không phải những này Man tộc người đối thủ.

"Một Man tộc binh sĩ thấp nhất muốn ba mươi lăm kim Nael, tăng thêm vũ khí trang bị, một hợp cách Man tộc binh sĩ một bộ xuống tới đoán chừng muốn một trăm năm mươi viên kim Nael, coi như táng gia bại sản, đoán chừng cũng chỉ có thể trang bị ba mươi tên tinh nhuệ." Suren cau mày nói, hắn hiện tại chỉ còn lại hơn năm ngàn viên kim tệ, ngoại trừ lưu lại một bộ phận mua những vật khác, còn lại đều chuẩn bị mua sắm thành nô lệ.

Ba mươi tên binh lính tinh nhuệ, muốn khai thác lãnh địa kia là tại mơ mộng hão huyền, trừ phi những binh lính tinh nhuệ này thực lực tất cả đều là kỵ sĩ cấp, kỵ sĩ cấp đều chỉ muốn hiệu trung một đại quý tộc liền có thể thu hoạch được trang viên cùng thân phận quý tộc, ăn no căng mới cùng ngươi đi khai thác lãnh địa.

Còn lại kim Nael Suren chuẩn bị đi mua sắm đồ ăn cùng khai hoang dùng khí cụ. Ngoại trừ những này Man tộc bên ngoài, nô lệ thị trường còn có hóa thú người, trong đó được hoan nghênh nhất liền là Miêu Tộc cùng Hồ tộc hóa thú người, phải biết hai chủng tộc này nữ tính thế nhưng là rất đẹp. Mà lại những cái kia lông xù lỗ tai cùng cái đuôi, đối với một số người càng có lực hấp dẫn.

Suren đã từng nguyện vọng liền là mua lấy một cái tai mèo hầu gái cùng đuôi cáo hầu gái, chỉ là đang suy nghĩ đến lãnh địa vấn đề sau chỉ có thể nhịn đau từ bỏ.

Ngay tại Suren cân nhắc là mua sắm loại kia nô lệ thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy tại ven đường bên trên có một đám kỳ quái nô lệ, khác nô lệ không phải thân thể cường tráng, liền là có thành thạo một nghề, nhưng là trước mắt những này nô lệ liền có ý tứ, thế mà già trẻ lớn bé cùng một chỗ, một chút liền có thể nhìn ra những này nô lệ là mang nhà mang người.

Lúc bình thường nô lệ mang nhà mang người cũng không nhiều, bởi vì loại này nô lệ không tốt bán, rất nhiều người mua nô lệ là bởi vì nô lệ chi phí thấp, có thể vì bọn hắn kiếm tiền, nhưng là mang nhà mang người nô lệ liền không có lời. Nếu như là làm phiền động lực còn tốt, nếu như không có sức lao động, tại mua sắm nô lệ người nhìn đến hoàn toàn liền là vướng víu, thậm chí là mua bán lỗ vốn.

Đương nhiên cũng không phải nói bày nhà mang miệng nô lệ không được hoan nghênh, tỉ như một chút có được kỹ năng đặc thù công tượng, vì để cho bọn hắn cố gắng công việc, mua sắm những này nô lệ sẽ tính cả người nhà của hắn mua một lần xuống tới.

Chỉ là trước mắt bọn này nô lệ cũng không phải là cái gì công tượng, mà là một đám Dã Man Nhân. Dã Man Nhân đồng dạng là Man tộc một loại, thân thể bọn họ phần lớn tại chừng hai mét, lực lượng cường đại, là chiến sĩ ưu tú, mà lại loại này Man tộc còn có một cái đặc thù nghề nghiệp ---- cuồng chiến sĩ.

Cuồng chiến sĩ có được cuồng hóa kỹ năng, sau khi cuồng hóa cuồng chiến sĩ trên chiến trường hoàn toàn liền là cỗ máy giết chóc, nhưng là cuồng chiến sĩ có một cái mọi người đều biết khuyết điểm, đó chính là cuồng hóa về sau hoàn toàn không có tính kỷ luật, chỉ còn lại một cái ý nghĩ ---- mãng.

Đây đối với cường điệu kỷ luật quân đội nhân loại hoàn toàn liền là tai nạn. Đã từng cũng có người ham cuồng chiến sĩ chiến lực đem bọn hắn sắp xếp bộ đội bên trong trên chiến trường, kết quả trên chiến trường bọn gia hỏa này sau khi cuồng hóa hoàn toàn không để ý trận doanh, hung hăng công kích. Phe mình quân trận đều bị bọn hắn mang loạn.

Kết quả bị đối phương tướng lĩnh nắm lấy cơ hội, phái ra kỵ binh vòng qua những người này, trực đảo Hoàng Long, đợi đến phe mình nguyên soái đều bị bắt lại, nào đầu óc phát sốt cuồng chiến sĩ còn tại hung hăng công kích đâu.

Cho nên từ cái này về sau, cuồng chiến sĩ liền bị cự tuyệt gia nhập quân đội, coi như gia nhập cũng là pháo Hôi Doanh hoặc là tử sĩ doanh, những này dùng để chấp hành công kích hoặc là đoạn hậu, trên cơ bản hữu tử vô sinh mệnh lệnh quân đội, không cần cái khác thao tác, hung hăng mãng là được rồi.

Cũng là bởi vì như thế, cuồng chiến sĩ loại này chiến lực cường đại Man tộc nô lệ cũng có chút lúng túng. Làm hàng dùng một lần, giá tiền của bọn hắn quá đắt.

Trước mắt bọn này Dã Man Nhân liền càng là như vậy, bọn hắn ngoại trừ chiến sĩ bên ngoài, còn có số lượng càng nhiều lão nhân tiểu hài, cái này khiến bọn này Dã Man Nhân trở nên không người hỏi thăm.

Mặc dù những này cuồng chiến sĩ tham gia quân đoàn tác chiến không được nhưng là phạm vi nhỏ chém giết lại rất thích hợp, Suren tiến hành lãnh địa khai thác phù hợp, dù sao nào hoang dã bộ lạc đồng dạng không có cái gì tính kỷ luật, song phương đều ở cùng một trình độ, ai cũng không so với ai khác nát. Lúc này liền muốn nhìn cá nhân võ lực.

Đất hoang sóng chiến, đám Dã Man Nhân này cuồng chiến sĩ nhưng không có sợ qua ai.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, đó chính là bọn này cuồng chiến sĩ giá cả phi thường thấp, đây mới là nguyên nhân chủ yếu..