Chương 08: Dã Man Nhân

Chương 08: Dã Man Nhân

Kahn gần nhất phi thường đau đầu, làm một nô lệ con buôn, hắn gần nhất có một phê nô lệ nện ở trong tay. Liền vào tháng trước, hắn bị người cho hố.

Tháng trước thời điểm hắn mới vừa vào đi, một nô lệ con buôn bởi vì thiếu kếch xù nợ nần bất lực hoàn lại, liền đem thủ hạ nô lệ bán ra cho những nô lệ khác con buôn, trong đó có hơn một trăm tên Dã Man Nhân, lúc ấy bọn này Dã Man Nhân bởi vì mang nhà mang người, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng lại không người hỏi thăm, cuối cùng để hắn nhặt được cái tiện nghi.

Tại Kahn ý nghĩ bên trong, mang nhà mang người cái này mới dễ khống chế, có những này người già trẻ em nơi tay, đám Dã Man Nhân này liền sẽ không phản bội, những này thực lực cường đại Dã Man Nhân bán cho quý tộc lão gia làm tư nhân vệ đội tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

Thế là hắn liền hao tốn trong tay hơn phân nửa kim Nael, đem bọn này Dã Man Nhân ra mua. Lại mua xuống tới bọn này Dã Man Nhân về sau, Kahn liền bắt đầu bốn phía chào hàng bọn này Dã Man Nhân, chỉ là kết quả lại làm cho hắn như rơi vào hầm băng.

Không có bất kỳ người nào nguyện ý mua sắm đám Dã Man Nhân này, coi như hắn đem giá cả ép tới so với hắn mua sắm giá cả còn thấp cũng là không người hỏi thăm. Hơn một trăm cái Dã Man Nhân một cái so một cái có thể ăn, một tháng thời gian, nô lệ không bán đi một cái, ngược lại còn dựng vào đại bút lương thực.

Về sau trải qua một phen nghe ngóng mới biết được, Dã Man Nhân bởi vì cuồng hóa nguyên nhân căn bản không ai sẽ mua sắm bọn hắn làm hộ vệ, nói cách khác hắn nhóm này nô lệ xem như nện ở trong tay, mà càng làm hắn hơn bực mình chính là, tiền của hắn cũng nhanh không có.

Nếu như hắn không thể đem nhóm này nô lệ bán đi, nói không chừng cuối tháng này hắn cũng chỉ có thể về nhà kế thừa lão cha thương hội. Hắn lúc trước nói muốn khai sáng một phen sự nghiệp hào ngôn cũng liền trôi theo nước chảy.

. . .

"Ngươi những này nô lệ bán không?" Suren nhìn trước mắt cái này có chút ngẩn người nô lệ con buôn hỏi.

"Bán, đương nhiên bán? Ngươi muốn mua nô lệ?" Kahn hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Suren, ánh mắt kia nhìn Suren trong lòng đều có chút sợ hãi.

"Đúng, những này nô lệ bao nhiêu tiền?" Suren chỉ chỉ bên cạnh đám kia Dã Man Nhân.

"Tiên sinh, ngài thật sự là quá có mắt hết, ta chỗ này nô lệ tuyệt đối là nô lệ thị trường tốt nhất, ngươi nhìn cường tráng như vậy chiến sĩ chỉ cần mười cái kim Nael, toàn bộ nô lệ thị trường cũng không tìm tới so ta càng giá tiền thấp!" Kahn nhiệt tình lôi kéo Suren giới thiệu nói, sợ còn không dễ dàng đưa tới cửa hiệp sĩ đổ vỏ chạy trốn.

Suren nhìn xuống đám Dã Man Nhân này, trong đó nam tính chiến sĩ ước chừng chiếm một phần tư, cái khác đều là người già trẻ em. Nam tính chiến sĩ trên thân đều có rất nhiều vết thương, vừa nhìn liền biết là chiến sĩ tinh nhuệ, tên nô lệ này con buôn mặc dù miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng là những này nô lệ thật là không tệ.

"Mười cái kim Nael? Ngươi đây là chưa tỉnh ngủ đi." Suren giống như cười mà không phải cười nhìn Kahn một chút, "Ngươi đây là chuẩn bị đem ta làm kẻ ngốc a."

"Những này cuồng chiến sĩ hoàn toàn liền là một ít không ai muốn mặt hàng, ngươi thế mà muốn mười cái kim Nael, chính ngươi giữ đi." Nói xong, Suren quay người liền muốn rời đi.

Nhìn thấy mãi mới chờ đến lúc tới hiệp sĩ đổ vỏ muốn đi, Kahn cũng không lo được cái gì, kéo lại Suren, "Tiên sinh, giá cả dễ thương lượng, không cần vội vã đi a!"

"Không đi làm gì? Chờ lấy bị ngươi cái này vô lương gian thương hố sao?" Suren giãy dụa lấy muốn tránh thoát Kahn cánh tay.

"Bảy viên kim Nael, bảy viên kim Nael!" Cảm giác được trong tay giãy dụa lực đạo, Kahn vội vàng nói.

"Bảy viên kim Nael? Nếu như cái giá tiền này vẫn là có thể tiếp nhận, bất quá ta chỉ cần những cái kia trưởng thành chiến sĩ!" Suren không giãy dụa nữa, mở miệng nói ra.

"Cái này. . ." Kahn có chút chết lặng, "Tiên sinh, những cái kia phụ nữ trẻ em là những này chiến sĩ gia thuộc, nếu như không có gia quyến bọn hắn rất khó an tâm là ngài hiệu lực."

"Những này người già trẻ em có làm được cái gì, mua được còn phải tốn tiền nuôi, ta nào có nhiều như vậy lương thực cung cấp bọn hắn, đã ngươi nhất định phải cùng một chỗ bán, vậy ngươi liền giữ đi." Nói xong Suren lần nữa làm bộ muốn đi.

"Sáu cái, sáu cái kim Nael." Nhìn thấy Suren sắp rời đi, Kahn bất đắc dĩ hai mắt nhắm lại, không có cam lòng nói, "Nhưng là những này người già trẻ em cùng những này chiến sĩ đi ra bán!"

"Tốt!" Suren lập tức đồng ý.

"Ngạch. . ." Nghe được Suren gọn gàng đồng ý, Kahn trong chốc lát chưa kịp phản ứng.

"Nơi này hết thảy 126 người, mỗi người sáu cái kim Nael, cộng lại liền là bảy trăm năm mươi sáu viên kim Nael, đây là tiền hàng, ngươi điểm một chút." Suren lấy ra một cái túi tiền, từ bên trong đếm một chút về sau, đem còn lại kim Nael tính cả túi tiền ném cho Kahn, căn bản không cho hắn đổi ý thời cơ.

Cầm tới trĩu nặng kim tệ, nhìn thấy Suren sảng khoái như vậy trả tiền, là hắn biết, mình lần này bán thua lỗ, nhưng là ai bảo mình sốt ruột bán ra bị người nắm uy hiếp.

Đem đám kia vướng víu bán đi, nhưng là Kahn nhưng trong lòng thì không có một tia cao hứng, cuộc làm ăn này, hắn chí ít thua lỗ bảy trăm viên kim tệ, nhóm này nô lệ hắn là mười cái kim Nael mua lại, sau đó lại cung ứng những này nô lệ đồ ăn, còn có thuê sân bãi, những này tốn hao kém chút để hắn phá sản.

Mặc dù cuộc làm ăn này thua lỗ, nhưng là tốt xấu còn có hơn bảy trăm kim tệ, chỉ cần mình nghiêm túc một chút, y theo mình thương nghiệp lý luận, rất nhanh liền có thể kiếm về, thuộc về ta Kahn thương nghiệp vương quốc liền muốn khởi hành.

Ở trong lòng bản thân an ủi một phen về sau, Kahn rất nhanh cùng Suren hoàn thành giao dịch, đem những người man rợ kia khế ước nô lệ giao cho Suren.

Đem khế ước nô lệ cất kỹ, Suren mang theo đám Dã Man Nhân này rời đi nô lệ thị trường, nhiều như vậy nô lệ cần mau chóng tìm một chỗ an trí, cũng may Suren lớn nhỏ cũng là quý tộc, rất nhanh hắn liền từ toà thị chính mua một cái để đó không dùng quân doanh.

Cái này quân doanh vị trí vắng vẻ, chí ít có trên trăm năm lịch sử, đã từng Cartes thành bởi vì là tiền tuyến, cho nên quân thường trực rất nhiều, về sau theo lãnh địa mở rộng, nơi này cũng không còn là tiền tuyến, quân thường trực cũng tiến hành xoá, quân doanh tự nhiên cũng liền rỗng xuống tới, rất nhiều để đó không dùng quân doanh bởi vì thành thị phát triển đã phá hủy, cái này cũng là bởi vì chỗ vắng vẻ lúc này mới bảo lưu lại tới.

Không ra Suren sở liệu, cái này quân doanh đã rách nát không chịu nổi, trong doanh địa phòng ốc rất nhiều nóc nhà đều sập. Cũng may lúc trước kiến tạo thời điểm không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, phòng ốc chủ thể coi như rắn chắc, quân doanh diện tích cũng đủ lớn. Chỉ cần đem nóc phòng tu sửa một chút, liền có thể cư ngụ.

Suren liên hệ thương nhân mua một chút vật liệu, thuê công tượng tu sửa phòng ốc, hắn thì là đi vào trong doanh địa trên giáo trường, chuẩn bị cùng hắn vừa mua các nô lệ tâm sự.

Dã Man Nhân sở dĩ được xưng là Dã Man Nhân là bởi vì bọn họ lực lượng, cùng Florence người khác biệt, Dã Man Nhân thân cao phổ biến tại hai mét mốt tả hữu, Suren một mét chín thân cao tại Florence người bên trong đã cực kỳ phát triển, lại thêm hắn lâu dài luyện võ, trên người cơ bắp cũng cực kỳ điêu luyện, nhưng là cùng đám Dã Man Nhân này so sánh, hoàn toàn liền là đệ đệ.

Tùy tiện một cái trưởng thành Dã Man Nhân đều có thể mang theo cao cơ bắp trên hoàn ngược hắn. Trên giáo trường, một trăm hai mươi sáu tên Dã Man Nhân yên tĩnh đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Suren, mặc dù là nô lệ, nhưng nhìn bọn hắn cũng không chút nào để ý Suren..