Chương 09: Chuẩn bị

Chương 09: Chuẩn bị

Muốn thắng được Dã Man Nhân tôn kính rất đơn giản, đánh thắng bọn hắn là được, muốn thu hoạch được hảo cảm của bọn họ cũng đơn giản, cùng bọn hắn đụng rượu là được. Tuyệt đại đa số Dã Man Nhân ý nghĩ rất đơn giản, không có Florence người nhiều như vậy tâm địa gian giảo, đương nhiên cũng là có ngoại lệ.

"Các ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta đã dùng tiền đem các ngươi mua lại, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền là nô lệ của ta." Suren xuất ra khế ước nô lệ giương lên nói.

Đám Dã Man Nhân này cũng không nói lời nào, Suren đối loại tình huống này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc ai cũng không muốn làm nô lệ.

"Các ngươi hẳn là cảm tạ ta, nếu như không phải ta mua xuống các ngươi, các ngươi sau cùng kết cục chỉ có pháo hôi doanh."

"Chẳng lẽ ngươi đem chúng ta mua lại không phải chuẩn bị đem chúng ta xem như pháo hôi sao?" Một Dã Man Nhân tách ra đồng bạn, từ phía sau đi tới, đứng ở Suren trước người.

Suren ngẩng đầu nhìn tên này Dã Man Nhân, hắn cũng không thích ngửa đầu cùng người nói chuyện, trước mắt cái Dã Man Nhân này thân cao đã có hai mét hai, liền xem như tại Dã Man Nhân bên trong, cũng là khôi ngô đại hán. Suren ở trước mặt hắn tựa như là một cái phát dục không tốt nhi đồng. Càng quan trọng hơn là, cái Dã Man Nhân này hành động ở giữa phi thường linh hoạt, hoàn toàn không có cồng kềnh cảm giác, cho Suren cảm giác tựa như là một đầu Bắc Địa hoang dã bên trong báo săn.

Bất động thanh sắc chân sau hai bước, Suren điều chỉnh một chút tư thế, cuối cùng là không cần ngẩng đầu cùng hắn đối mặt, "Dĩ nhiên không phải, nếu như ta muốn đem các ngươi làm bia đỡ đạn vì cái gì còn đem những cái kia người già trẻ em mua một lần xuống tới?"

"Ngươi không phải định dùng bọn họ uy hiếp chúng ta sung làm pháo hôi?" Nam tử trầm mặc một lát, thanh âm có chút trầm thấp nói.

"Ta không phải quân nhân, cùng quân đội không có quan hệ." Suren buông buông tay nói: "Lại nói ta bỏ ra nhiều tiền như vậy, cũng không phải để các ngươi đi trên chiến trường làm giá rẻ pháo hôi."

"Ta là một quý tộc, vừa mới mua khai thác lệnh, ta cần một nhóm chiến sĩ đi với ta hoang dã khai thác lãnh địa, đây là ta mua sắm các ngươi nguyên nhân."

"Đương nhiên, khai thác lãnh địa rất nguy hiểm, bất quá ta có thể hứa hẹn, tại lãnh địa của ta khai thác sau khi thành công, hủy bỏ các ngươi thân phận làm nô lệ, đồng thời các ngươi sẽ trở thành ta lãnh địa dân tự do!"

"Nghe vào không sai, nhưng là chúng ta làm sao tin tưởng ngươi?"

"Các ngươi không có lựa chọn, chỉ có thể tin tưởng ta." Suren khẽ cười nói, "Đương nhiên ta có thể dùng ta quý tộc danh dự cam đoan, chỉ cần lãnh địa khai thác thành công, liền thực hiện lời hứa của ta. Đồng thời, tại khai thác lãnh địa sơ kỳ, ta có thể để người nhà của các ngươi ở lại đây."

"Làm Bắc Địa các tỉnh thành thị phồn hoa nhất, nơi này cũng là an toàn nhất, ta sẽ mỗi tháng cho bọn họ cung ứng lương thực, đương nhiên các ngươi mỗi lần đều có thể phái một người đến đây giám sát."

Nghe Suren mở ra điều kiện, vị này hẳn là thủ lĩnh Dã Man Nhân trong lòng đã đồng ý, đây là kết quả tốt nhất.

Suren biện pháp song phương đều có thể tiếp nhận, đem người già trẻ em lưu tại trong thành đã có thể cam đoan an toàn của các nàng  lại có thể để Suren yên tâm, nếu như cùng một chỗ mang theo tiến về hoang dã khai thác lãnh địa, Suren còn lo lắng đám Dã Man Nhân này sẽ thừa dịp hắn không chú ý, trực tiếp chạy trốn đâu, rốt cuộc bọn hắn trước đó ngay tại hoang dã sinh hoạt.

"Chúng ta đồng ý." Cái Dã Man Nhân này một phát miệng, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Ta gọi Johnson, đến từ Bạo Hùng bộ lạc, bất quá nó đã không tồn tại."

"Ta gọi Suren." Suren gật gật đầu nói.

"Hiện tại các ngươi đem cái này doanh địa dọn dẹp một chút, trong khoảng thời gian này các ngươi tạm thời ở chỗ này, chờ cho các ngươi lấy lòng vũ khí về sau, liền xuất phát tiến về hoang dã mở lãnh địa."

Sau đó hơn một trăm hiệu Dã Man Nhân cũng gia nhập thanh lý doanh địa, thanh lý doanh địa tốc độ lập tức tăng lên, mặc dù đám Dã Man Nhân này bên trong có rất nhiều phụ nữ trẻ em, nhưng là những phụ nữ này nhi đồng tuyệt không yếu, những cái kia nữ tính Dã Man Nhân mặc dù so ra kém nam tính, nhưng là so với Florence người vẫn như cũ rất cường tráng.

Ngươi xem qua một cái tay nâng lên một hai trăm cân rác rưởi đi tới đi lui văn nhược phụ nữ? Còn có những cái kia vị thành niên hài tử, từng cái không thể so với trưởng thành Florence người kém bao nhiêu.

Đợi đến lúc buổi tối, toàn bộ doanh địa doanh trại đã toàn bộ tu sửa hoàn thành, Suren thì là lữ điếm nghỉ ngơi, ngày mai hắn còn muốn tiếp tục chuẩn bị khai thác doanh địa vật tư.

Nhóm này Dã Man Nhân chiến sĩ cộng lại có ba mươi lăm người, mà lại từng cái thực lực cũng không tệ, so với hắn trước đó muốn mua nô lệ chiến sĩ càng tốt hơn  mà lại nhiều như vậy nhân tài bỏ ra hơn bảy trăm viên kim Nael, cứ như vậy, hắn tiết kiệm rất lớn một bút tài chính.

Nô lệ thị trường những cái kia chiến sĩ một cái phải kém không nhiều ba mươi kim Nael, nhưng là chiến lực lại bình thường, Dã Man Nhân coi như không cuồng hóa cũng có thể nhẹ nhõm treo lên đánh bọn hắn, nếu như cuồng hóa, một cái đánh năm sáu cái là không một điểm vấn đề. Florence người cùng Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ giao đấu càng nhiều là dựa vào nhiều người cùng vũ khí.

Võ trang đầy đủ trọng giáp binh sĩ, đối đầu những cái kia người mặc da thú, sử dụng tảng đá hoặc là cây gỗ Dã Man Nhân, liền xem như lực lượng cường đại, nhưng là cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết. Lại thêm, Florence người cũng không phải là không có cường giả, mặc kệ là kỵ sĩ vẫn là Vu sư đều có thể đối phó những người này.

Hơn bốn nghìn viên kim Nael, cho đám Dã Man Nhân này mua sắm vũ khí không cần bao nhiêu tiền, về phần nói khôi giáp, một người một kiện giáp da là được rồi, cái gì? Ngươi nói là cái gì không mua thiết giáp? Vật kia đắt cỡ nào a, cất bước liền là trên trăm kim Nael, Suren còn không có xa xỉ đến cho đám Dã Man Nhân này phối hợp trọng giáp.

Có lẽ chờ sau này hắn có tiền mới có thể cân nhắc những này, hiện tại chủ yếu nhất là lãnh địa vấn đề, đối với chiếm lĩnh một mảnh lãnh địa, đem mảnh này trên lãnh địa quái vật tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, cái này đối Suren tới nói cũng không tính khó, khó được là giữ vững mảnh đất này, rốt cuộc nếu như mảnh này lãnh địa không thể cam đoan an toàn, không có dân tự do đến đây trồng trọt sinh hoạt, như vậy thì là một gốc cây không rễ, tóm lại là chân đứng không vững.

Chỉ có có dân tự do, Suren mới có thể thu thuế, có thu thuế lãnh địa của hắn mới có thể tiếp tục phát triển, không phải chỉ dựa vào hắn không có tận cùng đầu nhập, hắn nhưng chống đỡ không được bao lâu.

Mà lại vì lãnh địa giai đoạn trước phát triển, hắn khẳng định là muốn mua số lớn nô lệ, rốt cuộc vừa mới mở lãnh địa, muốn chiêu mộ dân tự do rất khó, cho nên chỉ có thể dùng nô lệ để thay thế, mà lại lãnh địa kiến thiết cũng cần đại lượng nô lệ tiến hành công việc, hắn cũng không thể để Dã Man Nhân đi lợp nhà đi, đám Dã Man Nhân này đoán chừng liền sẽ dựng cái túp lều, trông cậy vào bọn hắn đóng phòng, còn không bằng trông cậy vào heo mẹ lên cây.

Cartes thành là Bắc Địa lớn nhất thành thị, nơi này các loại vật tư dồi dào, Suren khai thác lãnh địa cần vật tư đều có thể mua được, mà lại giá cả cũng tương đối tiện nghi, cái này nếu là tại biên cảnh thành thị, chỉ sợ hắn ngay cả vật tư đều không nhất định có thể đặt mua đầy đủ, coi như miễn cưỡng đặt mua đoán chừng tốn hao cũng muốn cao hơn rất nhiều.

Xe ngựa, lương thực, vũ khí, hạt giống, nông cụ, lều vải, vật liệu xây dựng đại lượng đồ quân nhu bị mua sắm trở về, sau đó chất đống tại trong doanh địa, trong đó lương thực là nhiều nhất, bởi vì hắn muốn chuẩn bị chí ít một năm lương thực, năm nay liền xem như khai thác lãnh địa, cũng sẽ không có sản xuất, chỉ có chờ sang năm lương thực thành thục, mới có thể làm đến tự cấp tự túc..