Chương 10: Xuất phát

Chương 10: Xuất phát

Tiền đến thời gian sử dụng mới hận ít, Suren tại Karen thành chờ đợi mười năm, dùng không ít phương thức kiếm lời hơn năm ngàn kim tệ, mua thân phận quý tộc tốn không ít, tại cho những người man rợ kia vũ trang bắt đầu, còn muốn chuẩn bị các loại vật tư, toàn bộ tính được, hơn năm ngàn kim tệ vẫn như cũ là giật gấu vá vai.

Năm ngàn kim Nael cái này đã tương đương với một tòa thành trấn một năm thu thuế, nhưng là dùng để nuôi quân chính quy, chỉ có thể nuôi một trăm cái.

Những người man rợ kia trên thân ngoại trừ một chút rách rưới quần áo bên ngoài, tại không có vật phẩm khác, Suren còn muốn chuẩn bị cho bọn họ quần áo. Mang theo bọn này cẩu thả hán tử đi vào Cartes thành chợ phía Tây, nơi này là Cartes thành lớn nhất một cái thị trường.

Đừng nói, mang theo hơn ba mươi cao hai mét tráng hán rêu rao khắp nơi thật sự là hoành hành không sợ, đám Dã Man Nhân này tuyệt đại đa số đều hai tay để trần, mỗi người trên thân đều có tổn thương sẹo, từng cái cơ bắp sôi sục, trên thân còn có hình xăm, lại phối hợp mặt đơ, chậc chậc, kia khí tràng lão bá đạo.

Hành tẩu tại trên đường cái, chung quanh ba mét tự phát hình thành một cái vành đai cách ly, Suren tựa như là mang theo một đám ác bá hoàn khố đại thiếu, chỉ tiếc không có đụng tới thích bênh vực kẻ yếu thanh niên nhiệt huyết, Suren còn chuẩn bị cho bọn hắn lên lớp, để bọn hắn thể nghiệm hạ xã hội đánh đập.

Đi vào chợ phía Tây, Suren mang theo đám Dã Man Nhân này trực tiếp đi lúc trước hắn đã dự định đồ tốt cửa hàng, theo kim Nael như là nước chảy tiêu hết, đổi lại một xe lại một xe vật tư, liền ngay cả những người man rợ kia cũng đổi lại quần áo mới.

Chỉ thấy những cái kia cẩu thả hán tử mặc mới tinh giáp da, cầm sắc bén búa, quạt hương bồ lớn bàn tay nhu hòa ở phía trên lề mề, biểu tình kia, tựa như là đang vuốt ve da thịt của tình nhân, ngạch không đúng, Suren dám đánh cược, liền là bọn hắn lão bà đều không có hưởng thụ qua loại đãi ngộ này.

Suren cho đám Dã Man Nhân này chọn vũ khí là hai tay búa, đương nhiên những này búa là dựa theo Florence người hình thể chế tạo, nhưng là đối với Dã Man Nhân tới nói, một tay liền có thể cầm lên tới. Có thể tưởng tượng, một đám Dã Man Nhân cầm loại này cự phủ, mở ra cuồng hóa trạng thái, vọt thẳng đến địch nhân trong trận vung lên rìu chơi 'Gió lớn xe' sẽ là cái gì tràng cảnh.

Huyết nhục văng tung tóe, thây ngang khắp đồng. . .

Đặc biệt là đối mặt hoang dã bên trong không có kỷ luật, khuyết thiếu hộ giáp quái vật, có thể nói bọn hắn hoàn toàn liền là từng người hình cối xay thịt, so với quân chính quy giết chóc tốc độ nhanh hơn.

Đương nhiên bọn hắn cũng không phải không có nhược điểm, cuồng bạo trạng thái Dã Man Nhân lý trí sẽ xuống đến thấp nhất, chỉ có thể phân biệt địch ta, mặc dù cường đại, nhưng là hoàn toàn không có kỷ luật có thể nói, mà lại tại cuồng bạo trạng thái kết thúc về sau, bọn hắn sẽ có một thời kỳ suy yếu.

Suy yếu kỳ Dã Man Nhân trạng thái sẽ hạ xuống năm mươi phần trăm, thể lực càng là sẽ ngã xuống ba mươi phần trăm, lúc này bọn hắn trên cơ bản liền là dê đợi làm thịt. Nhiều khi Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ tử thương thảm trọng cũng là bởi vì những này đầu óc phát sốt gia hỏa xông quá mức, lâm vào đang bao vây, cuối cùng cuồng bạo trạng thái giải trừ bị người tuỳ tiện giết chết.

Cũng không phải là không có người muốn giải quyết vấn đề này, mặc kệ là Florence vương quốc, vẫn là cát Lunt vương quốc, bao quát phương nam Ellen Sti Liên Bang đều nghiên cứu qua vấn đề này, rốt cuộc Dã Man Nhân cuồng bạo về sau chiến lực vẫn là cực kỳ cường đại.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, vấn đề này căn bản không có cách nào giải quyết, những người man rợ kia nếu như bảo trì đầy đủ lý trí, như vậy bọn hắn liền không cách nào bảo trì cuồng bạo trạng thái, muốn bảo trì cuồng bạo trạng thái, cũng chỉ có thể giảm xuống lý trí.

Thí nghiệm cứ như vậy lâm vào vòng lặp vô hạn, cuối cùng tất cả quốc gia đều từ bỏ loại này tốn công mà không có kết quả thí nghiệm.

Bỏ ra một ngày thời gian, Suren cuối cùng là đem tất cả vật tư chở trở về, về phần nói hắn có hay không bị hố, điểm ấy hoàn toàn không cần lo lắng, Suren cố ý mang theo hơn ba mươi cường tráng Dã Man Nhân quá khứ, chính là cho những cái kia gian thương chấn nhiếp, nếu như bọn hắn cho ra giá cả không hợp lý hoặc là vật tư có vấn đề, hắn không ngại để những gian thương này nếm thử đầy người đại hán tư vị.

Tại đem tất cả đồ quân nhu sau khi chuẩn bị xong, Suren cho trong doanh địa còn lại Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em lưu lại hai tháng lương thực, sau đó mang theo đội xe rời đi Cartes thành.

Sử dụng một cái lão ngạnh liền là bánh xe lịch sử bắt đầu nhấp nhô.

Ra Cartes thành, Suren một đoàn người hướng đông bắc phương hướng đi đến, Cartes thành mặt phía bắc còn phân bố to to nhỏ nhỏ mười mấy tòa thành thị, tại Cartes thành chung quanh có rất nhiều nhân loại điểm tụ tập, nơi này thuộc về Cartes thành thực tế khu khống chế vực.

Suren muốn khai thác lãnh địa chỉ có thể đi chỗ xa hơn, rời đi Cartes thành phạm vi khống chế, con đường lần nữa trở nên gập ghềnh long đong, phương bắc cùng phương nam khác biệt, tại thành thị cùng thành thị ở giữa có mảng lớn mảng lớn hoang dã, hoang dã bên trong sinh hoạt rất nhiều cường đạo, Địa tinh, Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân, thậm chí là nhân loại.

Chung quanh thành thị trú quân mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ tại thành thị phụ cận hoang dã tiến hành một lần 'Quét dọn' mục đích đúng là giảm bớt những thứ này số lượng, về phần bảo hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ, cái này cực kỳ không thực tế, Địa tinh Cẩu Đầu Nhân những này tựa như là trên hoang dã cỏ dại, mà lại bọn hắn sức sinh sản quá mạnh, mỗi lần đều là một tổ một tổ xuất sinh. Coi như không có đồ ăn, bọn chúng cũng có thể gặm ăn sợi cỏ thậm chí là bùn đất sống sót.

Suren bọn hắn cái đội ngũ này phi thường khổng lồ, vẻn vẹn chứa đầy hàng hóa xe ngựa liền có ba mươi chiếc, vì vận chuyển những vật tư này, Suren cố ý thuê một cái dong binh đoàn, toàn bộ đội ngũ cộng lại nhân số đã qua trăm, như thế lớn một cái thương đội, trên hoang dã những cái kia bộ lạc nhỏ căn bản không dám động thủ, cũng không có năng lực động thủ.

Điều này cũng làm cho Suren muốn thừa cơ cày quái ý nghĩ thất bại.

Ở trong vùng hoang dã đi tiếp năm ngày sau đó, Suren bọn hắn rốt cục đi đến Florence vương quốc phía bắc xa xôi thành thị Hắc Thạch thành, đây là một tòa biên cảnh thành nhỏ, toàn bộ thành thị thường ở nhân khẩu chỉ có năm ngàn người. Nhưng lại có được một ngàn người binh sĩ, thành thị diện tích cũng không lớn, tại thành thị bên ngoài Suren không có nhìn thấy bất cứ một cái nhân loại căn cứ, cực kỳ hiển nhiên nơi này chính là một cái cứ điểm hình thành thị.

Đội xe không có vào thành, bọn hắn từ thành thị bên cạnh vòng qua, sau đó chính thức tiến vào hoang nguyên. Từ cái này về sau, Suren bọn hắn liền rốt cuộc gặp không đến bất luận cái gì một tòa nhân loại thành thị.

Đến nơi này khảo nghiệm chân chính vừa mới bắt đầu.

Vượt qua Hắc Thạch thành, trên cánh đồng hoang quái vật số lượng rõ ràng tăng nhiều, Suren đã phát hiện tại đội xe chung quanh có rất nhiều thăm dò ánh mắt, chỉ là những này núp trong bóng tối quái vật cũng không có trực tiếp động thủ, mà theo đội xe càng phát ra xâm nhập hoang nguyên, đội xe chung quanh cái đuôi càng ngày càng nhiều.

Đợi đến tiến vào hoang nguyên ngày thứ tư về sau, đội xe chung quanh cái đuôi đã bành trướng đến trên trăm con. Số lượng nhiều như vậy đầy đủ thanh lý một lần.

Hắn chuẩn bị để đám Dã Man Nhân này thử một chút búa, nhìn một chút đám Dã Man Nhân này chiến lực.

Trên thực tế tại hắn chính thức mang theo đám Dã Man Nhân này rời đi thành thị về sau, hắn hệ thống liền đã truyền đến nhắc nhở. Suren có được một chi ba mươi lăm người quân đội.

Tại hệ thống trên mặt bản còn có đội quân này thuộc tính:

Bắc Địa Dã Man Nhân vệ đội; số lượng 35 người.

Binh chủng: Dã Man Nhân; sĩ khí: 85.

Đám Dã Man Nhân này gia nhập Suren quân đội sau trực tiếp vượt qua Dã Man Nhân dân binh, trở thành cấp hai Dã Man Nhân chiến sĩ, mà thủ lĩnh Johnson càng là Dã Man Nhân dũng sĩ đồng thời hắn vẫn là một cái anh hùng đơn vị..