Chương 11: Trận chiến mở màn

Chương 11: Trận chiến mở màn

Dã Man Nhân binh chủng hoàn toàn chính xác rất mạnh, cấp một Dã Man Nhân dân binh liền có được cường tráng đặc tính, đợi đến trở thành Dã Man Nhân chiến sĩ về sau, sẽ còn thu hoạch được một cái cuồng hóa kỹ năng, lúc này dã man người mới có tư cách xưng là cuồng chiến sĩ.

Suren trong đội ngũ hiện tại chỉ có một Dã Man Nhân dũng sĩ, Dã Man Nhân dũng sĩ ngoại trừ có được cường tráng, cuồng hóa đặc tính sau còn nhiều thêm một cái cứng cỏi cùng lượn vòng trảm. Cũng chỉ có đến Dã Man Nhân dũng sĩ cấp bậc này, mới có tư cách trở thành cỗ máy giết chóc, đương nhiên đây là đối cấp thấp quái vật.

Cường tráng: Ngươi trời sinh thân thể cường tráng, huyết mạch lực lượng mang cho ngươi cường kiện thể phách, ngươi lực lượng vĩnh cửu gia tăng 2 điểm, thể chất của ngươi vĩnh cửu gia tăng 2 điểm.

Cuồng hóa: Tại lâu dài chiến đấu bên trong, ngươi đã thức tỉnh trong huyết mạch lực lượng, đang tức giận hoặc là cực độ hưng phấn trạng thái bên trong có thể tiến vào cuồng bạo trạng thái, cuồng bạo trạng thái, cảm giác đau suy yếu bảy mươi phần trăm, lực lượng gia tăng hai mươi phần trăm, tốc độ di chuyển gia tăng mười phần trăm, lý trí giảm xuống năm mươi phần trăm.

Cứng cỏi: Tại lâu dài huấn luyện cùng chiến đấu bên trong, thân thể của ngươi đã dần dần thoát ly người bình thường phạm vi, ngươi thu hoạch được càng cường đại hơn sinh mệnh lực, phổ thông thương thế đối thương tổn của ngươi yếu bớt, vĩnh cửu đề cao tự thân HP mười điểm, thể lực gia tăng mười điểm, thể lực hồi phục tốc độ tăng tốc hai mươi phần trăm.

Lượn vòng trảm: Lấy tự thân làm trục tâm, xoay tròn một trăm tám mươi độ trở lên, nhanh chóng vung vẩy vũ khí, cũng sẽ ở vũ khí trên bổ sung yếu ớt kiếm khí, đối chung quanh địch nhân tạo thành to lớn tổn thương.

Bởi vì trong quân đội không có cung tiễn thủ, Dã Man Nhân những này cẩu thả hán tử chơi không đến cung tiễn loại kỹ thuật này sống, Suren cho những người này phối người đứng đầu búa xem như vũ khí công kích tầm xa, quả nhiên những này mọi rợ đối với búa có một loại đặc thù đặc biệt thích, ba mươi bước khoảng cách quả thực bách phát bách trúng.

"Đình chỉ tiến lên!" Suren giữ chặt dây cương nói. Ngay tại tiến lên đội xe rất nhanh dừng lại.

Johnson

"Ta ở đây, đầu."

"Mang theo ngươi người, lấy tốc độ nhanh nhất, đem những cái kia cái đuôi thanh lý mất!"

"Minh bạch." Johnson sờ lên sáng loáng đầu trọc, nhếch miệng lộ ra một loạt trắng hếu răng, sau đó quay đầu một mặt phỉ khí hô to đến: "Các huynh đệ cầm vũ khí, làm việc!"

"Cầm vũ khí!" Cái khác Dã Man Nhân nhao nhao ứng hòa nói.

Tại Johnson dẫn đầu dưới, ba mươi lăm tên Dã Man Nhân cầm lấy búa hướng phía đội xe đằng sau vọt tới, đám Dã Man Nhân này trận hình tán loạn, liền xem như Cartes thành trải qua ba tháng huấn luyện tân binh công kích bắt đầu đều so với bọn hắn chỉnh tề, nhưng là nếu như nếu là xem thường bọn họ thế nhưng là gặp nhiều thua thiệt.

"Phía trước ba mươi bước, búa nhỏ chuẩn bị!"

"Tự do ném!" Đám Dã Man Nhân này thân cao thân dài, tại những cái kia Cẩu Đầu Nhân Địa tinh, còn có Sài Lang nhân còn không kịp phản ứng, liền đã vọt tới ba mươi bước khoảng cách, lúc này bọn hắn muốn động làm đã hơi trễ.

Chỉ thấy một cái đầu lĩnh bộ dáng Sài Lang nhân cuống quít chỉ huy bọn quái vật tiến hành đầy đủ, bọn hắn cũng không cảm thấy chỉ là ba mười mấy nhân loại sẽ là bọn hắn đối thủ. Nhân số trên ưu thế cự lớn, để bọn hắn bành trướng.

Hơn ba mươi đem búa nhỏ đánh lấy bay xoáy đến bầy quái vật chúng, nằm ở trong liền là một đầu cao lớn Sài Lang nhân, người đứng đầu phủ chính bên trong đầu của nó, lực lượng khổng lồ kém chút đem đầu của nó chẻ thành hai nửa. Búa nhỏ lưỡi búa hơn phân nửa chui vào Sài Lang nhân đầu bên trong, như thế thương thế nghiêm trọng liền xem như liền xem như thực nhân ma cũng không có khả năng kháng trụ, huống chi là Sài Lang nhân.

Bởi vì khoảng cách gần, Sài Lang nhân, Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân lại đứng tương đối dày đặc, cho nên căn bản đến không kịp trốn tránh, trước mặt quái vật nhao nhao trúng chiêu, vận khí tốt chỉ là bị bay búa chém trúng tứ chi, nằm trên mặt đất kêu rên, vận khí không tốt trực tiếp bị u đầu sứt trán, ngay cả gào thảm thời cơ đều không trực tiếp trở về Minh phủ.

Liên tục hai vòng bay búa công kích trực tiếp đem bầy quái vật này đánh phủ, chí ít có một phần ba quái vật tại chỗ tử vong, còn có càng nhiều thụ thương, hai vòng ném về sau, Dã Man Nhân cũng vọt tới trong bầy quái vật. Có được hoàn toàn mới trang bị Dã Man Nhân đối diện với mấy cái này tựa như tên ăn mày đồng dạng hoang dã quái vật, sinh động hình tượng phô bày một phen chiến lực nghiền ép.

Đối diện với mấy cái này quái vật gậy gỗ, móng vuốt, Dã Man Nhân nhóm căn bản không có bất luận cái gì né tránh, trực tiếp liền hướng phía những cái kia Sài Lang nhân Địa tinh đụng vào.

Lực lượng cường đại trực tiếp đem ngoại vi Sài Lang nhân Địa tinh đụng bay ra ngoài, một chút thể chất yếu đuối ngực đã sụp đổ, máu tươi càng là không cần tiền từ miệng bên trong xuất hiện, còn không chờ bọn hắn rơi xuống đất liền đã không có khí tức.

Đụng bay địch nhân về sau, Dã Man Nhân công kích cũng không có dừng lại, vung lên sắc bén búa liền là chặt, lưỡi đao sắc bén chém vào trên nhục thể tựa như là cắt chém tấm vải, gậy gỗ cùng móng vuốt không có đưa đến mảy may tác dụng. Sài Lang nhân, Địa tinh, Cẩu Đầu Nhân tựa như là cắt cỏ thành xếp thành sắp xếp ngã xuống, vẩy ra huyết nhục rất mau đem mặt đất nhuộm đỏ.

Đặc biệt là cầm đầu cái kia đại quang đầu, vung lên một cái to bằng cái thớt chiến phủ, mở ra 'Đại Phong Xa' liền hướng trong đám người phóng đi, những nơi đi qua, bất luận là Sài Lang nhân hay là Địa tinh, hay là Cẩu Đầu Nhân nhao nhao bị mở ngực mổ bụng, sau lưng hắn, lưu lại một đầu có chân cụt tay đứt xếp thành huyết lộ.

Thảm trọng thương vong, trong nháy mắt đem bọn này hoang dã cường đạo dọa cho bể mật gần chết, đằng sau may mắn còn sống sót bọn cường đạo lấy bọn chúng đời này đến nay tốc độ nhanh nhất hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, sợ chạy chậm bị bọn này Dã Man Nhân thuận tay chặt. Toàn bộ chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc không quá mấy phút.

Dã Man Nhân đang truy kích một khoảng cách sau lúc này mới bắt đầu trở về, mang theo giáp da cùng búa để tốc độ của bọn hắn thấp xuống không ít, căn bản đuổi không kịp những cái kia như là chim sợ cành cong hoang dã cường đạo.

Sau đó Dã Man Nhân bắt đầu quét dọn chiến trường, Suren phân phối cho bọn hắn chuẩn bị búa nhỏ cũng không phải duy nhất một lần vật dụng, tinh thiết chế tạo búa nhỏ một thanh cũng muốn một viên kim Nael, Suren còn không xa hoa một trận tao ngộ chiến trực tiếp ném đi mấy chục viên kim Nael tình trạng.

Hoang dã cường đạo hoàn toàn như trước đây nghèo, trên cơ bản không có bất kỳ cái gì chiến lợi phẩm, có thể nói hoàn toàn liền là tốn công mà không có kết quả.

Chiến đấu vừa mới kết thúc, Suren liền nhận được hệ thống nhắc nhở:

Một trận thắng lợi huy hoàng!

Quân đội của ngươi vừa mới thắng được một trận chiến tranh, trong cuộc chiến tranh này, ngươi thu được vật phẩm: Thỏi sắt *1.

Chiến tổn: 0; diệt địch: 87.

Thu hoạch được kinh nghiệm: 576, ban thưởng kinh nghiệm 300.

Cái khác thuộc tính cũng không có gì thay đổi, chỉ có quân đội sĩ khí từ tám mươi lăm trực tiếp đã tăng tới một trăm.

Đợi đến chiến trường quét dọn xong, Johnson đến đây báo cáo chiến quả.

"Có người bị thương hay không?"

"Đầu lĩnh, những trang bị này quá tuyệt vời, chỉ có hai người không cẩn thận thụ chút da ngoại thương, bất quá không phải cái đại sự gì, chúng ta đã thành thói quen." Johnson hưng phấn vỗ trên người giáp da nói.

"Búa nhỏ toàn bộ kiếm về không?"

"Tất cả đều kiếm về."

Johnson đám Dã Man Nhân này đối đãi vũ khí phi thường dụng tâm, phải biết những kim loại này vũ khí thế nhưng là bọn hắn nằm mơ đều không dám nghĩ, trước kia bọn hắn bộ lạc cũng liền cùng vừa mới bị bọn hắn đánh bại cường đạo không sai biệt lắm, tốt nhất vũ khí liền là một thanh vết rỉ loang lổ búa, hiện tại bọn hắn đã đem những vũ khí này xem như bảo vật gia truyền..