Chương 12: Lãnh địa

Chương 12: Lãnh địa

Suren đối với chiến quả cũng không giật mình, hắn thấy đây chỉ là bình thường phát huy, song phương vũ khí ngày đêm khác biệt, tựa như kiếp trước trong lịch sử một Hán làm Ngũ Hồ, ngoại trừ nghiêm chỉnh huấn luyện, liền là dựa vào trang bị nghiền ép.

Đội xe lần nữa bắt đầu tiến lên, trải qua lần này tiêu diệt toàn bộ, chung quanh tại không có cái đuôi thăm dò, trong đội xe lính đánh thuê cũng đúng Suren vị này quý tộc lão gia trở nên kính sợ, liền ngay cả đội xe tốc độ cũng thêm nhanh hơn không ít.

Ở trong vùng hoang dã đi tới năm ngày thời gian, đội xe đã tiến vào hoang dã chỗ sâu, nơi này khoảng cách gần nhất Hắc Thạch thành đã có chí ít hai trăm cây số. Dựa theo khai thác lệnh yêu cầu, Suren chỉ có tại khoảng cách thành thị một trăm cây số trở lên mới có thể xác định lãnh địa. Trên thực tế hắn đã sớm vượt ra khỏi, thêm ra tới khu vực thì là hắn là lãnh địa tương lai phát triển dự lưu.

Khai thác lệnh trên cũng không có xác định lãnh địa lớn nhỏ, trên lý luận tới nói chỉ cần ngươi có thực lực, ngươi có thể tùy ý ở trong vùng hoang dã tiến hành vòng, đương nhiên đây cũng chỉ là trên lý luận, trên thực tế từ khi khai thác vận động hưng khởi cho tới bây giờ, lớn nhất một khối khai thác lãnh địa cũng không có vượt qua ba trăm dặm, bởi vì càng là xâm nhập hoang dã, gặp phải quái vật thực lực liền càng mạnh.

Nghe nói có người ở trong vùng hoang dã đã từng thấy qua Cự Long, đương nhiên tin tức này cũng không có được chứng thực, bất quá hoang dã chỗ sâu có Địa Hành Long như thế thật, tin tức này là một vị khai thác quý tộc dùng máu giáo huấn nghiệm chứng.

Cái này xui xẻo quý tộc, khai thác lãnh địa thời điểm xông vào Địa Hành Long lãnh địa, sau đó ngay tại hắn đã sơ bộ kiến tạo doanh địa về sau, vượt qua hai trăm đầu Địa Hành Long trực tiếp đem lãnh địa của hắn san thành bình địa. Địa Hành Long thấp nhất cũng là trung cấp ma pháp sinh vật, trong đó cường đại càng là kế thừa đáng sợ long tức phun ra năng lực, loại này Địa Hành Long liền xem như phong hào kỵ sĩ cũng muốn đi vòng. Chỉ có truyền kỳ kỵ sĩ mới có thể đối phó loại cấp bậc này ma pháp sinh vật.

Đội xe cuối cùng tại hai đầu dòng sông vờn quanh sườn đất trên ngừng lại, cái này sườn đất nói là sườn đất kỳ thật chỗ cao nhất cũng chỉ là so chung quanh bình nguyên cao hơn năm sáu mét, diện tích cũng không nhỏ, hai đầu dòng sông vây quanh, trong này tạo thành một mảnh bằng phẳng đồng bằng phù sa. Đồng dạng bởi vì nước bùn nguyên nhân, nơi này thổ địa phá lệ phì nhiêu, hoàn toàn không cần giống hoang dã bên trong hắn thổ địa của hắn đồng dạng, khai khẩn mấy năm về sau mới có thể trở thành thục điền.

Bình nguyên diện tích không nhỏ, Suren tính toán phiến bình nguyên này nếu như toàn bộ khai khẩn ra, chí ít có thể có năm sáu vạn mẫu, chỉ cần có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân, dựa vào những này thổ địa, nuôi sống trên vạn người không thành vấn đề, mảnh đất này hoàn toàn được xưng tụng là một mảnh phong thuỷ bảo địa.

Suren rất nhanh liền quyết định, đem hắn tòa thành xây ở chỗ này.

Từ trên lý luận tới nói, chỉ cần Suren trong này thành lập được doanh địa, chung quanh liền là lãnh địa của hắn, về phần có thể khống chế nhiều ít, cái này nhìn quân đội của hắn.

Đương nhiên ở trên vùng đất này ở lại thổ dân cũng không thừa nhận nhân loại quy tắc, muốn chân chính chưởng khống lãnh địa, liền cần có cường đại quân đội cùng bọn hắn 'Giảng đạo lý' .

Trong giới tự nhiên, sư tử lão hổ xác định mình địa bàn thời điểm cũng sẽ ở lãnh địa biên giới lưu lại mùi của mình, tỉ như đi tiểu, dùng cái này đến cảnh cáo cái khác sư tử lão hổ không muốn qua giới . Còn nhân loại cùng thổ dân tự nhiên không thể dùng loại phương thức này, duy nhất phương thức liền là chiến tranh.

Đánh thắng, ngươi chính là mảnh đất này lão đại, thua liền xéo đi nhanh lên, hoặc là ngay cả chạy thời cơ cũng không có.

Đã quyết định trong này xây dựng doanh địa, đội xe liền bắt đầu công việc lu bù lên, rất nhanh hoang vu bãi sông trên liền đứng lên dùng lều vải tạo thành doanh địa tạm thời.

Suren chuẩn bị đem hắn tương lai tòa thành xây ở bờ sông sườn đất bên trên, toà kia sườn đất là phiến bình nguyên này điểm cao nhất, Suren vừa rồi quá khứ kiểm tra một chút, nơi nào thổ chất cứng rắn phi thường thích hợp xây dựng thành thị.

Trên hoang dã mặc dù nhìn qua hoang vu, trên thực tế sản vật vẫn là cực kỳ phong phú, hai đầu dòng sông bên trong có đại lượng loài cá, tin tức này để Suren thật cao hứng, ý vị này hắn có thể tiết kiệm xuống tới đại lượng lương thực.

Trong đội xe các dong binh có phong phú sống ở dã ngoại kinh nghiệm, Dã Man Nhân càng là dã ngoại cầu sinh cao thủ, rất nhanh bọn hắn liền từ trong sông bắt không ít cá ra, trải qua đơn giản thanh lý mở ngực về sau, từng đầu cá tươi bị ném ở trong nồi.

Dã Man Nhân nhóm ở trong vùng hoang dã tìm một chút dã hành dã khương chờ hương liệu, lại thêm muối ăn cùng một chỗ nấu, cũng không lâu lắm, doanh địa phía trên liền đã nổi lên một cỗ nồng đậm mùi thơm. Liền ngay cả Suren cũng cảm thấy trong dạ dày thèm trùng không ngừng lăn lộn.

Rời đi Cartes thành sau mười mấy ngày, Suren lại một lần nữa hưởng thụ một trận mỹ thực.

. . .

Nơi này là Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông ở giữa xung kích bình nguyên, sung túc nguồn nước để mảnh đất này phi thường phì nhiêu, uốn lượn dòng sông giống như là một đầu trường xà ở trên mặt đất xoay quanh mà qua, tại dòng sông hai bên bờ là từng mảnh từng mảnh rậm rạp cỏ lau, bụi cỏ lau bên trong thỉnh thoảng có một ít vịt hoang chim nước bay lên, toàn bộ hình tượng đều lộ ra cực kỳ tường hòa.

Xa xa sườn đất bên trên, một tòa đơn sơ doanh trại ngay tại nắm chặt thời gian kiến thiết, ngoại trừ kiến tạo lấp kín bên ngoài tường rào, Suren nhất định phải tại bắt đầu mùa đông trước đó, trong này kiến tạo ra được đầy đủ giữ ấm phòng ốc, mùa đông hoang nguyên hay là vô cùng rét lạnh.

Đến từ Cực Bắc Băng Nguyên hàn lưu có thể đem Địa tinh Cẩu Đầu Nhân đông thành tượng băng, nhân loại tự nhiên cũng không ngoại lệ. Suren lần này hết thảy mang đến hơn một trăm người, ngoại trừ Dã Man Nhân bên ngoài, còn lại chính là lính đánh thuê cùng hắn mua sắm một chút nô lệ.

Chỉ có những người này, liền xem như Suren để lính đánh thuê cùng Dã Man Nhân cùng nhau gia nhập kiến thiết, muốn đoạn thời gian kiến tạo một tòa doanh địa cũng rất khó khăn. Bất quá cũng không phải là không có cách nào, hoang dã bên trong thế nhưng là có sung túc nhân lực tài nguyên, những cái kia Địa tinh Cẩu Đầu Nhân mặc dù chiến lực là cặn bã, nhưng là vận chuyển tảng đá, chặt cây cây cối, đào móc nền tảng những chuyện này vẫn là có thể đảm nhiệm.

Cho nên tại doanh địa rào chắn lập sau khi thức dậy, Suren liền mang theo cái kia một đội Dã Man Nhân đi bắt nô lệ, về phần lính đánh thuê thì là lưu tại nơi này giữ nhà, phòng ngừa Suren không còn thời điểm, doanh địa bị công kích. Những lính đánh thuê này mặc dù so ra kém Dã Man Nhân, nhưng là dựa vào rào chắn tiến hành phòng thủ vẫn là dư sức có thừa.

Có những này rào chắn bảo hộ, liền xem như Sài Lang nhân cùng Cự Ma [ Troll ] thực nhân ma, bọn hắn cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian, mà chỉ cần doanh địa phát ra tín hiệu, Suren chẳng mấy chốc sẽ dẫn đầu Dã Man Nhân đến đây cứu viện.

Rất nhanh Suren liền mang theo Dã Man Nhân lấy doanh địa làm trung tâm, bán kính năm cây số phạm vi bên trong hoang dã tiến hành thanh lý, chung quanh Địa tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân xui xẻo.

Chung quanh sinh hoạt đều là cỡ nhỏ bộ lạc, đối mặt hơn ba mươi người võ trang đầy đủ Dã Man Nhân quân đội không có chút nào năng lực chống đỡ, thường thường chỉ cần Dã Man Nhân một cái công kích, cái này bộ lạc liền trực tiếp tán loạn.

Nhưng là Suren lần này cũng không phải là vì sát thương địch nhân, mà là vì bắt nô lệ, chạy tứ tán Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân cũng không phải dễ dàng như vậy bắt.

Suren chỉ có thể đem Dã Man Nhân chia hai đội, hắn mang theo một đội tiến công, sau đó để Johnson mang theo một cái khác đội tại bọn chúng chạy trốn trên đường sớm mai phục, dạng này mức độ lớn nhất bắt nô lệ..