Chương 13: Bắt nô lệ

Chương 13: Bắt nô lệ

Đối với tác chiến, Suren trên thực tế cũng không làm sao lành nghề, rốt cuộc hắn từ nhỏ không có tiếp thụ qua chính quy quân sự giáo dục. Kiếp trước hắn cũng chỉ là một người học sinh bình thường, không phải quân giáo sinh, cũng không đi quân đội phục dịch, đối với quân đội chỉ huy những vật này càng nhiều hơn chính là đến từ truyền hình điện ảnh tác phẩm, còn có liền là ở cái thế giới này tiếp xúc.

Bất quá tại kinh lịch cái kia tin tức lớn bùng nổ thời đại về sau, cho dù là loại suy, Suren cũng từ đường dây khác bên trong hiểu được rất nhiều liên quan tới chiến thuật cùng chiến lược phương diện đồ vật. Mặc dù vẫn như cũ là tám lạng nửa cân, nhưng là bắt nạt một chút những này hoang dã thổ dân vẫn là không có vấn đề.

Rất nhanh, Suren liền phát hiện một cái cỡ nhỏ bộ lạc, cái này cỡ nhỏ bộ lạc là Cẩu Đầu Nhân bộ lạc, tụ tập số lượng vượt qua hai trăm trưởng thành Cẩu Đầu Nhân, toàn bộ bộ lạc xây dựng ở một mảnh trên đất trống, sử dụng đại lượng cỏ lau cùng vật liệu gỗ dựng túp lều, toàn bộ doanh địa hoàn mỹ thể hiện cái gì gọi là dơ dáy bẩn thỉu kém, khoảng cách thật xa, Suren đã nghe đến một cỗ khó ngửi mùi thối.

"Các chiến sĩ, nghiền nát bọn hắn!"

Dã Man Nhân quân đội cường hạng ở chỗ đột phá, về phần trận hình cùng năng lực phòng ngự, thật có lỗi, bọn hắn thật không hiểu. Cho nên dưới loại tình huống này, chỉ huy thật không có hiệu quả lớn lắm, có lẽ tác dụng duy nhất liền là phát động công kích.

Suren tại an bài chặn đường đội ngũ về sau, trực tiếp liền mang theo còn lại Dã Man Nhân phát khởi tiến công, mười cái Dã Man Nhân xung kích cũng không có để Cẩu Đầu Nhân kinh hoảng, ngược lại hưng phấn xông tới, trên hoang dã những này thổ dân lá gan bình thường là và số lượng thành có quan hệ trực tiếp.

Bọn chúng số lượng càng nhiều, lá gan lại càng lớn, đặc biệt là khi nhìn đến địch nhân chỉ có chỉ là mười cái thời điểm, càng là lộ ra răng nanh màu vàng khè.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, bọn chúng đối mặt chính là Suren dẫn đầu Dã Man Nhân chiến sĩ, những này võ trang đầy đủ Dã Man Nhân căn bản không có đem những này Cẩu Đầu Nhân để vào mắt.

"Cổ vũ sĩ khí!"

"Công kích!"

Suren đối phe mình quân đội sử dụng quân sư kỹ, vốn là cao chín mươi sĩ khí trực tiếp đạt đến một trăm, Dã Man Nhân tốc độ rất nhanh, tại Suren dẫn đầu dưới, mười cái Dã Man Nhân nhanh chóng tới gần Cẩu Đầu Nhân doanh địa.

"Búa nhỏ!"

"Tự do công kích!"

Tại Suren mệnh lệnh dưới, Dã Man Nhân cầm lấy bên hông búa nhỏ, trực tiếp hướng Cẩu Đầu Nhân dày đặc địa phương quăng tới, liên tiếp hai vòng búa nhỏ công kích, đem Cẩu Đầu Nhân dày đặc khu vực đập ra một lỗ hổng.

Mở ra lỗ hổng về sau, Suren một ngựa đi đầu, mang theo Dã Man Nhân chiến sĩ liền xông tới, lấy Suren thực lực, một mình hắn liền có thể đem cái này doanh địa toàn bộ dọn dẹp, hiện tại tăng thêm mười cái Dã Man Nhân, càng là như là dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng, đem hắn đoạn đường này đụng tới tất cả Cẩu Đầu Nhân toàn bộ giết chết.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, Suren cường đại khiến cái này Cẩu Đầu Nhân dọa cho bể mật gần chết, vẻn vẹn chỉ là vài phút tiếp xúc, Cẩu Đầu Nhân liền bắt đầu tan tác.

Lại đem bọn này Cẩu Đầu Nhân đánh băng về sau, Suren liền không lại quá nhiều xuất thủ, lần này mục đích chủ yếu cũng không phải là giết chóc, mà là bắt nô lệ, nếu là đem những này Cẩu Đầu Nhân toàn giết, ai cho hắn kiến thiết lãnh địa đi, cho nên tại đưa chúng nó đánh băng về sau, Suren liền có ý thức xua đuổi bọn này Cẩu Đầu Nhân hướng lúc trước hắn mai phục địa phương tiến đến.

Lưu lại mấy người ở phía sau quét dọn chiến trường, Suren mang theo còn lại Dã Man Nhân chiến sĩ xua đuổi lấy Cẩu Đầu Nhân. Cẩu Đầu Nhân tốc độ cũng không tính nhanh, liền xem như võ trang đầy đủ, Dã Man Nhân cũng có thể nhẹ nhõm đuổi theo, rốt cuộc bọn hắn thân cao chân dài, một bước khoảng cách đỉnh bọn hắn mấy bước.

Bọn hắn phân tán trận hình, lấy một nửa hình tròn hình phương thức xua đuổi lấy Cẩu Đầu Nhân hướng phía Suren dự định phương hướng bỏ chạy, Dã Man Nhân cũng không có theo đuổi không bỏ, chỉ là cùng những cái kia Cẩu Đầu Nhân giữ vững hai ba mươi mét khoảng cách, chỉ cần bọn chúng chệch hướng phương hướng, Suren liền sẽ mang theo Dã Man Nhân cho bọn hắn uốn nắn tới.

Cuối cùng đang chạy hai cây số về sau, bọn này Cẩu Đầu Nhân bị xua đuổi đến dự định vị trí, lúc này những cái kia Cẩu Đầu Nhân đã mệt hận không thể đem đầu lưỡi phun ra. Làm hoang dã thổ dân, Cẩu Đầu Nhân cũng không lấy sức chịu đựng tăng trưởng, bọn gia hỏa này ở trên vùng hoang dã cùng Địa tinh cùng thuộc tầng thấp nhất.

Ở phía trước đã sớm mai phục tốt Johnson bố trí ở chỗ này rất nhiều cạm bẫy, đợi đến đám kia hoảng hốt chạy bừa Cẩu Đầu Nhân lại tới đây về sau, từng cái dây cỏ bị quăng lên, phía trước chạy Cẩu Đầu Nhân căn bản không kịp phản ứng liền quẳng thành lăn đất hồ lô.

Phía sau Cẩu Đầu Nhân muốn dừng lại, nhưng lại bị sau lưng Cẩu Đầu Nhân cưỡng ép đẩy quá khứ, kết quả từng loạt từng loạt Cẩu Đầu Nhân liên tiếp không ngừng té ngã trên đất, những này đã hao hết thể lực Cẩu Đầu Nhân tại ngã sấp xuống về sau, bò đều không đứng dậy được, trực tiếp liền bị đã sớm chuẩn bị Dã Man Nhân dùng từng trương lưới bao lại.

Còn lại những cái kia kịp phản ứng Cẩu Đầu Nhân cũng chạy không thoát, chờ bọn hắn dừng lại muốn chuyển đổi phương hướng thời điểm, lại phát hiện bốn phía toàn bộ đều vây lên Dã Man Nhân. Cuối cùng những này dọa đến toàn thân phát run Cẩu Đầu Nhân nhao nhao nằm rạp trên mặt đất cầu xin mạng sống.

Suren để Dã Man Nhân dùng dây thừng đem những này Cẩu Đầu Nhân buộc bắt đầu, vì phòng ngừa bọn chúng chạy trốn, còn đưa chúng nó xuyên thành một chuỗi, tại phát hiện trước mắt những này ác ma không có giết bọn nó ý tứ về sau, những này Cẩu Đầu Nhân phi thường phối hợp, thậm chí còn có mấy cái đầu chó gian trợ giúp Dã Man Nhân dùng dây thừng đem mình cùng cái khác Cẩu Đầu Nhân trói lại.

Cuối cùng Suren lần này bắt được hơn một trăm sáu mươi chó thủ lĩnh, đây đều là không có nghiêm trọng thụ thương, về phần thụ thương nghiêm trọng, tại vừa rồi buộc chặt lúc sau đã bị giết chết, Suren nhưng không có dược phẩm đến trị liệu Cẩu Đầu Nhân.

Rất nhanh đang đánh quét xong chiến trường về sau, Suren mang theo Dã Man Nhân xua đuổi lấy Cẩu Đầu Nhân hướng doanh địa đi đến. Những này bị sợ mất mật Cẩu Đầu Nhân căn bản không dám phản kháng, ngoan ngoãn dựa theo Suren mệnh lệnh hướng doanh địa đi đến.

Trên thực tế, bọn chúng coi như muốn chạy đều chạy không được, mười cái Cẩu Đầu Nhân bị xuyên thành một chuỗi, lấy Cẩu Đầu Nhân kỷ luật bọn chúng một khi chạy trốn, cái này một chuỗi Cẩu Đầu Nhân đều sẽ té ngã trái ngã phải.

Cẩu Đầu Nhân nói là gọi Cẩu Đầu Nhân kỳ thật bọn chúng nhìn qua không hề giống chó, ngược lại cùng thằn lằn càng giống, trên thân cũng không phải Sài Lang nhân loại kia da lông, mà là màu đen hoặc là màu nâu lân phiến, bọn chúng dáng người thấp bé, e ngại cường quang. Bởi vì bọn chúng ngôn ngữ nghe giống như là chó sủa, cho nên được gọi là Cẩu Đầu Nhân, nhưng chính bọn chúng tuyên bố, bọn chúng là long duệ, có Cự Long huyết mạch.

Đối với loại thuyết pháp này rất nhiều người xem như là trò đùa, bất quá Cẩu Đầu Nhân hoàn toàn chính xác sẽ long ngữ, chỉ bất quá đám bọn hắn long ngữ phi thường sứt sẹo, mặt khác Cẩu Đầu Nhân đồng dạng là đẻ trứng. Cũng có một chút biến dị Cẩu Đầu Nhân có được loại pháp thuật năng lực, trở thành Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, bất quá Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ xuất hiện hoàn toàn là tại kéo thấp toàn bộ người thi pháp hạn cuối.

Suren bọn hắn lần này tiễu trừ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc cũng không có phát hiện Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, nghĩ nghĩ cũng biết, liền xem như thế giới loài người không sai biệt lắm cũng là một ngàn người bên trong mới có thể xuất hiện một cái có người thi pháp thiên phú nhân loại, Cẩu Đầu Nhân bên trong sinh ra Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ tỉ lệ không thể so với nhân loại cao.

Tại tất cả loại nhân trong chủng tộc người thi pháp sinh ra tỉ lệ cao nhất là Tinh Linh, cơ hồ tất cả Tinh Linh đều sẽ pháp thuật, bất quá Tinh Linh đã có mấy trăm năm chưa từng xuất hiện..