Chương 14: Lãnh địa kiến thiết

Chương 14: Lãnh địa kiến thiết

Làm Suren mang theo Cẩu Đầu Nhân nô lệ trở lại doanh địa thời điểm, doanh địa đã ăn cơm, Dã Man Nhân xua đuổi lấy đám kia Cẩu Đầu Nhân nô lệ, đem bọn hắn nhốt vào doanh địa bên ngoài một cái giản dị rào chắn bên trong.

Bữa tối cực kỳ phong phú, bên cạnh dòng sông bên trong cá lấy được phong phú, chỉ cần tốn hao một chút công sức liền có thể thu hoạch được đầy đủ thịt cá, nấu hương nồng canh cá phối hợp trên bánh mì đen, liền là một trận không sai bữa tối.

Bánh mì đen là từ Cartes thành mua sắm, tại vừa mới ra lò thời điểm, những này bánh mì đen hương vị coi như không tệ, một khi thả lạnh về sau, liền cứng rắn có thể coi như gậy gỗ, hương vị cũng khô khốc khó ăn, bất quá dạng này cũng có một chỗ tốt, kia chính là có thể trường kỳ bảo tồn mà không biến chất.

Đem bánh mì đen cắt miếng, sau đó ngâm tại ngon nóng hổi canh cá, hương nồng nước canh rất mau đem lạnh lẽo cứng rắn bánh mì đen cua mềm, hấp thu ngon canh cá sau trở nên nhuyễn hương ngon miệng, lại phối hợp trên trơn mềm thịt cá, đói dạ dày rất nhanh liền bị đạt được thỏa mãn.

Đem cái chén lớn trong tay buông xuống, Suren thoải mái vuốt vuốt cái bụng, "Johnson, đem còn lại canh cá cùng xương cá ném cho những cái kia Cẩu Đầu Nhân, đừng để bọn hắn chết đói."

Cẩu Đầu Nhân loại sinh vật này, đối đồ ăn yêu cầu cũng không cao, liền xem như một chút ăn cơm thừa rượu cặn đối bọn hắn tới nói cũng đủ. Mấy tên Dã Man Nhân đề mấy thùng canh cá cùng ăn còn dư lại xương cá bánh mì đen đi vào rào chắn phụ cận, đã sớm đói hai mắt sáng lên Cẩu Đầu Nhân cũng biến thành bạo động bất an.

Nếu như không phải lúc ban ngày những này Dã Man Nhân cho chúng nó ấn tượng quá sâu sắc, cái này Cẩu Đầu Nhân sớm liền muốn xông lên cướp ăn lấy. Suren phái mấy tên Dã Man Nhân duy trì trật tự, sau đó để những cái kia Cẩu Đầu Nhân xếp hàng đến nhận lấy đồ ăn, bất quá những này Cẩu Đầu Nhân hoàn toàn không có xếp hàng khái niệm.

Cái này cũng đơn giản, không có xếp hàng khái niệm có thể dạy, từng cái hơn hai mét cơ bắp đại hán, mỗi người mang theo một cây lớn bằng cánh tay gỗ chắc cây gậy, thấy không dựa theo quy củ xếp hàng Cẩu Đầu Nhân đi lên liền là một gậy. Rất nhanh những này mới vừa rồi còn kêu loạn Cẩu Đầu Nhân liền sắp xếp xiêu xiêu vẹo vẹo đội ngũ bắt đầu nhận lấy đồ ăn.

Sáng sớm hôm sau, Suren liền an bài những này Cẩu Đầu Nhân tiến hành lao động, tại Dã Man Nhân giám sát dưới roi da, những này Cẩu Đầu Nhân rất nhanh liền học xong nghe theo chỉ lệnh, có cái này hơn một trăm chó thủ lĩnh gia nhập, lãnh địa kiến thiết tốc độ đề cao còn nhiều gấp đôi.

Mặc dù những này Cẩu Đầu Nhân không làm được tinh tế công việc, nhưng là đào đất, đốn củi những công việc này vẫn là có thể hoàn thành. Mà lại càng làm cho Suren kinh ngạc sự tình là ở phía sau, mặc dù mỗi ngày đều tiến hành nặng nề lao động, nhưng là có rất ít Cẩu Đầu Nhân muốn chạy trốn.

Hoang dã bên trong những này bộ lạc nhỏ, thường xuyên đều là ra ngoài trạng thái đói bụng, bây giờ có thể ăn cơm no, coi như mỗi ngày đều có nặng nề công việc, những này Cẩu Đầu Nhân cũng không nguyện ý đào tẩu.

Thậm chí càng về sau, những này Cẩu Đầu Nhân bên trong còn ra hiện mấy cái giám sát, trợ giúp Suren bọn hắn nghiền ép những này Cẩu Đầu Nhân. Mà lại những này Cẩu Đầu Nhân giám sát làm so những cái kia Dã Man Nhân xuất sắc hơn, bọn chúng nghiền ép lên đồng tộc đến, so Dã Man Nhân ác hơn nhiều, hậu quả của việc làm như vậy liền là những này Cẩu Đầu Nhân công việc lại có tăng lên.

Mấy ngày kế tiếp, Suren mang theo ba mươi lăm Dã Man Nhân đem doanh địa phương viên hai mươi km phạm vi bên trong bộ lạc toàn bộ quét ngang một lần, hết thảy công phá một cái Sài Lang nhân bộ lạc, hai cái Địa tinh bộ lạc cùng một cái Cẩu Đầu Nhân bộ lạc. Hành động lần này lần nữa thu được hơn ba trăm cái Địa tinh cùng hơn một trăm chó thủ lĩnh, về phần Sài Lang nhân, Suren hạ lệnh toàn bộ giết chết.

Trong doanh địa ngoại trừ những cái kia Dã Man Nhân có thể áp chế Sài Lang nhân bên ngoài, những lính đánh thuê kia có thể làm không đến, một khi Suren mang theo Dã Man Nhân tuần sát lãnh địa, ai biết những này Sài Lang nhân sẽ làm phản hay không phản, mà lại trong doanh địa còn có số lượng càng nhiều Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, Suren cũng không cảm thấy bọn gia hỏa này sẽ trung thực, lại nói Sài Lang nhân sức ăn là Cẩu Đầu Nhân gấp bốn năm lần, kiếm sống cũng chỉ có Cẩu Đầu Nhân gấp hai ba lần, cho nên trực tiếp giết chết là lựa chọn tốt nhất.

Có Địa tinh nô lệ cùng Cẩu Đầu Nhân nô lệ, lãnh địa kiến thiết tốc độ càng lúc càng nhanh, trước hết nhất hoàn thành là lãnh địa tường vây, vì bảo hộ lãnh địa, tường vây là ưu tiên kiến thiết. Bởi vì nhân thủ không đủ, thời gian cũng ngắn, đạo này tường vây cũng không phải là Florence vương quốc thường gặp gạch đá kết cấu, mà là bùn đất vật liệu gỗ kết cấu xây dựng.

Tại nền tảng bên trong đánh vào cọc gỗ, sau đó lại cọc gỗ ngoại dụng bùn đất cỏ lau hỗn hợp xây dựng thành tường vây, toàn bộ lãnh địa tường vây tiếp cận với một cái hình vuông, tứ phía chiều dài cộng lại tiếp cận hai cây số. Loại này quy mô tường vây, tại Florence vương quốc cũng coi như được cỡ trung thành trấn, đối với một cái vừa mới khai thác doanh địa tới nói đã thiên đại.

Ngay tại lãnh địa tường vây kiến thiết sau khi hoàn thành, Suren bên tai liền 'Đinh' một tiếng vang lên loại kia lạnh như băng không có bất kỳ cái gì tình cảm điện tử hợp thành âm.

"Đinh! Lãnh địa tường vây kiến thiết hoàn thành!"

"Lãnh địa của ngươi hoàn thành một hạng cơ sở kiến thiết, lãnh địa giao diện chính thức mở ra."

"Lãnh địa (chưa mệnh danh)

Diện tích: Lấy doanh địa làm trung tâm phương viên hai mươi km.

Thành thị: Không (đơn sơ doanh địa)

Dân tâm: 60

Thu thuế: 0 "

Thu nhập: Hao tổn.

Nhân khẩu: Nô lệ 45 người, Dã Man Nhân 35 người, Địa tinh nô lệ 337 người, Cẩu Đầu Nhân nô lệ 352 người, lính đánh thuê 40 người.

Vật tư: Xe ngựa bốn bánh ba mươi chiếc, lương thực 200 đơn vị, thịt muối 20 đơn vị (1 đơn vị lương thực tương đương một trăm kg, Dã Man Nhân mỗi ngày cần hai cân lương thực cùng một cân thịt cá, lính đánh thuê mỗi ngày tiêu hao một cân lương thực cùng nửa cân thịt cá, nô lệ một ngày tiêu hao một cân lương thực ba lượng thịt cá, hai bữa ăn chế. Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh bốn người tiêu hao một cân lương thực, cộng thêm một chút canh cá. ) trước mắt tồn lương có thể tiêu hao bốn tháng.

Đã có kiến trúc: Tường vây (sơ cấp).

Tường vây: Sử dụng gỗ thô, bùn đất, cỏ lau hỗn hợp chế tác sơ cấp tường vây, có nhất định chức năng phòng vệ, mặc dù nó nhìn qua rách tung toé, tựa hồ cũng không đáng tin, nhưng là có thể chống cự ngăn cản hoang dã bên trong phổ thông công kích. Tường vây phòng ngự 20, bền bỉ 50, yên ổn 10, (có được tường vây, lãnh địa càng có cảm giác an toàn. ).

Suren nhìn xem trong đầu liên quan tới lãnh địa số liệu, dùng sức chà xát khuôn mặt, loại này một nghèo hai trắng lãnh địa, tại phương nam tùy tiện một cái kỵ sĩ lĩnh đều so với hắn cái này mạnh, toàn bộ lãnh địa chẳng những không có bất luận cái gì thu nhập, thế mà còn muốn hướng bên trong nạp tiền.

Ngoại trừ những này thuộc tính, trong hệ thống còn có một cái nhưng kiến tạo kiến trúc mục lục:

Lãnh chúa tòa thành: Lãnh chúa tòa thành là lãnh chúa trụ sở cùng biệt thự, đồng thời có năng lực phòng ngự, nó là lãnh địa trung tâm hành chính, nó tồn tại đại biểu đối vùng này chủ quyền cùng ổn định. Hành chính +50, yên ổn +20, thống trị +40, uy nghiêm +50. Lãnh chúa tòa thành có thể vì lãnh địa bồi dưỡng hành chính nhân viên.

Quân doanh: Quân doanh có được tốt đẹp huấn luyện công trình, có thể liên tục không ngừng vị lãnh địa bồi dưỡng hợp cách quân đội, đồng dạng ở tại quân doanh, có thể để quân đội ở vào huấn luyện trạng thái, thoải mái dễ chịu -

20, thiết huyết +20, huấn luyện +20, yên ổn +30, sĩ khí +20.

Dân cư: Dân cư là lãnh địa bên trong cư dân chỗ ở, có thể che gió che mưa, đề cao lòng cảm mến. Yên ổn +30, dân tâm +20, phồn vinh +10, nhân khẩu tăng trưởng +10..