Chương 15: Kiến trúc

Chương 15: Kiến trúc

Đất cày: Tường vây nội bộ đất cày có thể tại lãnh địa bị vây nhốt thời điểm tiếp tục sản xuất lương thực, trợ giúp lãnh địa vượt qua nguy cơ, đất cày sản xuất lương thực có thể cung ứng lãnh địa cư dân dùng ăn, xúc tiến nhân khẩu gia tăng, cường đại nông nghiệp là một quốc gia căn bản. Bội thu +20, yên ổn +20, phồn vinh +10.

Thị trường giao dịch: Nơi này là lãnh địa bên trong hoạt động thương nghiệp chủ yếu khu vực, có thể vì lãnh địa mang đến đại lượng tài chính, là lãnh địa tiền bạc trọng yếu nơi phát ra một trong. Thương mậu +30, phồn vinh +30, thu thuế +30, trị an -10.

Con đường: Muốn giàu, trước sửa đường. Một đầu tốt đẹp con đường sẽ cho lãnh địa của ngươi mang đến rất nhiều tiện lợi, tốc độ di chuyển +10, phồn vinh +15, yên ổn +15.

Trị an chỗ: Giữ gìn thành thị trị an, đả kích phạm tội, làm lãnh địa nhân khẩu gia tăng về sau, các loại phạm tội vấn đề tự nhiên sẽ xuất hiện, ngươi cần một đội đội trị an cùng một quan trị an tiến hành quản lý. Yên ổn +20, dân tâm +20, phạm tội -

5, chấn nhiếp +15.

Phong hoả đài: Xây dựng phong hoả đài có thể tại lãnh địa bên trong nhanh chóng truyền lại tin tức, cho lãnh địa sớm cảnh báo. Đưa tin +30, yên ổn +20.

Đốn củi trận: Đốn củi trận có thể vì lãnh địa cung cấp đại lượng vật liệu gỗ, đối với lãnh địa phát triển rất trọng yếu, đồng thời đốn củi trận có thể vì lãnh địa cung cấp tài chính nơi phát ra. Công việc hiệu suất +20, phồn vinh +5.

Bến cảng bến tàu: Lãnh địa bên trong có được hai đầu dòng sông, những này dòng sông là lãnh địa cung cấp cường đại vận chuyển năng lực cùng phong phú bắt cá, sử dụng thuyền vận chuyển hàng hóa chi phí phi thường rẻ tiền, đồng thời nơi này cũng có thể phát huy quân sự tác dụng, dựa vào thuyền, quân đội có thể nhanh chóng tại hai đầu dòng sông phạm vi đăng lục. Vận tải đường thuỷ +20, bắt cá +25, phồn vinh +15.

Giếng nước: Giếng nước có thể vì lãnh địa cung cấp nước sạch nguyên, đồng thời tại thành thị bị vây nhốt thời điểm để thành thị không đến mức thiếu nước. Vệ sinh +15, yên ổn +15.

Mặc dù lãnh địa hiện tại cũng không khuyết thiếu đồ ăn, có câu nói gọi nhân vô viễn lự, cho nên Suren tại tường vây bên trong hoạch xuất ra một chút thổ địa dùng để kiến thiết đất cày, đồng dạng, hắn còn phái ra một bộ phận nhân thủ đi kiến tạo bến cảng cùng thuyền đánh cá, vì chính là thu hoạch được càng nhiều bắt cá.

Mọi người đều biết, nhân thể nếu như không thu lấy dầu trơn, loại thịt cùng cao lòng trắng trứng đồ ăn, như vậy mỗi ngày tiêu hao ngũ cốc liền sẽ thêm ra mấy lần, hiện trong này có phong phú bắt cá, đối với đồ ăn tiêu hao cũng đem giảm xuống rất nhiều, đồng thời loài cá chế tác thành cá ướp muối còn có thể trường kỳ bảo tồn.

Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông Suren đã từng điều tra cái này hai đầu dòng sông mặt sông rộng lớn dòng nước bình ổn, hai bên bờ cây rong rậm rạp, bụi cỏ lau rất nhiều, chung quanh dã thú cũng thường xuyên đến nơi này uống nước. Tại bờ sông bụi cỏ lau bên trong, sinh hoạt đại lượng chim nước. Suren đồng dạng phái ra một ít nhân thủ đi bụi cỏ lau bên trong sờ trứng chim.

Những này loài chim sẽ ở bụi cỏ lau bên trong xây tổ nở chim non, mỗi một cái ổ chim non bên trong đều có mấy cái trứng chim  dựa theo Suren yêu cầu, mỗi lần tại bụi cỏ lau bên trong sờ trứng chim nhiều nhất chỉ có thể thu lấy một nửa, đồng thời không thể lặp lại sờ lấy tổ chim, cứ như vậy đã có thể thu hoạch được không ít trứng chim, lại sẽ không tạo thành chim nước số lượng đại lượng giảm bớt.

Từ cái này về sau, doanh địa mỗi ngày trong thức ăn, liền có thêm một đạo trứng tiêu canh. Nói thật, Suren nơi này chuẩn bị đồ ăn, so với Cartes thành bên trong những cái kia dân tự do đều tốt hơn, rốt cuộc những cái kia dân tự do cũng không có khả năng ngừng lại có thịt cá cùng trứng chim ăn a.

Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông uốn lượn khúc chiết hướng phía đông nam chảy tới, Suren suy đoán, cái này hai đầu dòng sông không phải cuối cùng tụ hợp vào hải dương liền là tụ hợp vào một cái hồ lớn. Nếu như cái này hai đầu dòng sông cuối cùng tụ hợp vào hải dương, nói không chừng về sau còn có thể mượn nhờ đầu này thủy đạo ra biển cùng hải ngoại quần đảo còn có quốc gia khác làm ăn, bất quá đây ít nhất là lãnh địa của hắn phát triển chuyện sau đó.

Lại phân ra một bộ phận kiến tạo bến cảng cùng đồng ruộng về sau, còn lại nô lệ liền bắt đầu kiến tạo Suren tòa thành, làm lãnh địa trung tâm, lãnh chúa tòa thành cần mau chóng kiến thiết hoàn tất.

Suren tại đem bản đồ giấy giao cho mấy tên nô lệ công tượng về sau, những này nô lệ công tượng liền chỉ huy những nô lệ khác tiếp tục kiến thiết lãnh địa.

Trên thực tế, Suren lãnh địa đã có quy hoạch, cái này quy hoạch là hệ thống chế tác, lãnh địa phía tây cùng mặt phía bắc là Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông, bến cảng liền kiến tạo ở chỗ này, đồng thời thị trường giao dịch cũng chuẩn bị kiến tạo ở chỗ này, bởi vì giao thông tiện lợi, Suren chuẩn bị đem nơi này quy hoạch thành khu buôn bán.

Tại lãnh địa phía đông là quân doanh, mà lãnh chúa tòa thành thì là ở vào thành thị trên đường trục trung tâm tọa bắc triều nam, toàn bộ lãnh địa đều bày biện ra tả hữu đối xứng phân bố.

Đem sự tình phân phối xong về sau, Suren tiếp tục mang theo Dã Man Nhân tại lãnh địa của hắn bên trong tuần tra, trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, Suren rốt cục thăng cấp, mà ngoại trừ hắn thăng cấp bên ngoài, Dã Man Nhân bên trong cũng có năm cái Dã Man Nhân thành công từ cấp hai dã man nhân chiến sĩ biến thành cấp ba Dã Man Nhân dũng sĩ.

Suren thăng cấp về sau đẳng cấp đã đạt đến mười ba cấp.

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân tộc

Đẳng cấp: 13(328/13000)

Lực lượng: 26

Nhanh nhẹn: 28

Tinh thần: 19

Thể chất: 25

Mị lực: 18

Tăng thêm trước đó thu hoạch được hai điểm thuộc tính, hắn hiện tại có bốn điểm chưa phân phối điểm thuộc tính, còn có một cái bạch ngân bảo rương cùng ba cái kỹ năng điểm.

Mở ra bạch ngân bảo rương về sau, lần này Suren từ bảo rương bên trong thu được một cái kỹ năng sách « tường đá trận địa » tại hệ thống dung hợp thế giới này quy tắc về sau, kỹ năng này cũng phát sinh một chút biến hóa, nó có một cái tên mới gọi « Hóa Bùn Thành Đá» . Sử dụng kỹ năng này về sau, có thể nhanh chóng chế tạo ra vài toà tường đá.

Pháp thuật này mặc kệ là tại chiến trường là chế tạo trận địa hay là dùng đến kiến thiết lãnh địa đều cực kỳ thực dụng, Suren suy nghĩ một chút liền đem kỹ năng này học tập. « Hóa Bùn Thành Đá» cần hai điểm kỹ năng mới có thể học được. Học được về sau hắn mới phát hiện, kỹ năng này có hai loại sử dụng phương thức một loại là hóa thành bùn là thạch, một loại khác thì vừa vặn tới tương phản, gọi hóa đá thành bùn.

Sau đó Suren lại thí nghiệm một chút, theo một đạo màu vàng đất linh quang chui vào dưới chân, nguyên bản dưới chân kia mảnh bùn đất đột nhiên chắp lên, bất quá trong nháy mắt liền biến thành lấp kín vách tường, đồng thời vách tường hô hấp ở giữa liền chuyển hóa thành tảng đá, Suren đi đến mặt này tường đá phụ cận, dùng nhẹ tay nhẹ gõ mấy cái, đích thật là tường đá.

Trước mắt mặt này tường đá chiều dài có mười mét, cao ba thuớc, độ dày có một mét, tường đá phòng ngự so đá bình thường còn phải cao hơn một chút. Suren cảm thụ một chút ma lực của hắn, loại này lớn nhỏ tường đá hắn có thể liên tục chế tác sáu mặt, sau đó ma lực liền sẽ hao hết. Hắn hiện tại ma lực có 1 90 điểm, một điểm tinh thần lực thì tương đương với mười điểm ma lực, chế tác một bức tường đá cần tiêu hao ba mươi điểm.

Đồng dạng đem tường đá biến thành bùn đất cũng cần tiêu hao ba mươi điểm MP, so sánh với tiêu hao ma lực, pháp thuật này vẫn là cực kỳ thực dụng.

Suren trước đó còn để lại bốn điểm điểm thuộc tính tự do, lần này toàn bộ thêm đến trên tinh thần, tinh thần biến thành 23 giờ, hai trăm ba mươi ma lực có thể chế tác bảy mặt tường đá. Trước đó hắn học hội Mệnh Liệu Thuật mỗi lần tiêu hao chỉ có mười điểm, hắn bây giờ tại trạng thái tốt nhất dưới, có thể liên tục sử dụng hai mươi ba lần Mệnh Liệu Thuật..