Chương 16: Chiến lược bản đồ

Chương 16: Chiến lược bản đồ

Mệnh Liệu Thuật hiệu quả lúc trước hắn đã khảo nghiệm qua, có thể nhanh chóng hồi phục tự thân hoặc là người khác thương thế trên người. Nhưng là chỉ có thể trị liệu một chút vết thương nhẹ, giống như là gãy xương loại thương thế này, hiệu quả còn kém rất nhiều, đương nhiên so tự nhiên khôi phục hiệu quả vẫn như cũ nhanh hơn rất nhiều lần.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Suren đều sẽ rút ra một chút thời gian, đối nguyên bản lãnh địa tường vây thi triển hóa thành bùn là thạch. Đem nguyên bản tường đất chuyển hóa thành tường đá. Mỗi sáng sớm đem ma lực tiêu hao hoàn tất về sau, Suren liền dẫn người rời đi doanh địa tuần sát, đợi đến ma lực gần như hoàn toàn khôi phục, trở lại tiếp tục thi triển, không qua mấy ngày thời gian, trong đó một mặt tường vây đã toàn bộ biến thành bằng đá tường vây.

Ngoại trừ tiêu diệt toàn bộ lãnh địa bên trong lẻ tẻ Địa tinh, Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân bên ngoài, bên ngoài đi tuần xem lãnh địa thời điểm, Suren dùng tấm da dê đem lãnh địa chung quanh đại khái địa hình hội chế xuống tới. Để hắn ngoài ý muốn chính là, theo hắn đem bản đồ vẽ hoàn thành, hệ thống cũng kích hoạt lên chiến lược bản đồ.

Hệ thống chiến lược bản đồ so với hắn vẽ bản đồ có thể nói là ngày đêm khác biệt, hắn vẽ bản đồ chỉ có thể nhìn ra phiến khu vực này đại khái địa hình, hệ thống chiến lược bản đồ liền lợi hại, hoàn toàn liền là thực cảnh dựa theo nhất định tỉ lệ tiến hành rút nhỏ. Càng làm cho Suren vui mừng chính là, cái này chiến lược bản đồ thế mà còn có thể phóng đại hoặc là thu nhỏ.

Bất quá này tấm chiến lược bản đồ cũng chỉ có Suren lãnh địa cái này một bộ phận, vượt qua lãnh địa bên ngoài địa phương tất cả đều là màu đen, không cách nào xem xét. Mà tại bản thân hắn vị trí, trên bản đồ còn có một rõ ràng tiểu nhân tiêu ký, tại tiểu nhân chung quanh còn có đại biểu những người khác điểm sáng, cái phạm vi này ước chừng có một trăm mét, vượt qua phạm vi này về sau, liền không lại cho thấy.

Suren nghiên cứu một chút, những cái kia điểm sáng màu xanh lục đại biểu là đồng bạn của hắn hoặc là thuộc hạ, tất cả Dã Man Nhân đều là cái này nhan sắc, những cái kia đại biểu lính đánh thuê điểm sáng thì là màu vàng, về phần nô lệ, bọn hắn là màu lam con trỏ. Tại chiến lược bản đồ nhắc nhở bên trong, có thù với hắn người hoặc là quái vật liền là hồng sắc quang tiêu.

Có chiến lược bản đồ, sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn, cái này khiến hắn có được Thượng Đế thị giác. Chiến trường với hắn mà nói liền là đơn phương trong suốt, không chỉ có thể tốt hơn chỉ huy quân đội, đối thủ có âm mưu quỷ kế gì hắn cũng có thể trước tiên biết.

Ngoại trừ những này bên ngoài, trên bản đồ đối phạm vi lãnh địa bên trong gò núi, dòng sông, rừng cây, bình nguyên đều tiến hành kỹ càng đánh dấu, mặc dù chỉ là một chút cơ bản tin tức, nhưng là liền xem như tại thế kỷ hai mươi mốt muốn những này tài liệu cặn kẽ cũng không phải dễ dàng như vậy, huống chi cái văn minh này trình độ bất quá bên trong thế giới thế giới.

Suren thử đem chiến lược bản đồ thu nhỏ, rất nhanh chiến lược trên bản đồ đại biểu hắn lãnh địa địa phương liền thu nhỏ đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy quầng sáng, cực kỳ hiển nhiên, thế giới này diện tích ngoài ý liệu lớn.

Lần nữa trở lại doanh địa thời điểm, trong doanh địa vẫn như cũ là một mảnh bận rộn cảnh tượng. Trong doanh địa đồng ruộng đã khai khẩn ra năm mươi mẫu, mà tại doanh địa phía ngoài đồng ruộng càng là khai khẩn hai trăm mẫu. Vì lương thực sản lượng, những này đồng ruộng trồng đều là khoai tây, so sánh với lúa mì, khoai tây sản lượng cao hơn ra gấp mấy lần.

Mặc dù thế giới này thiếu khuyết phân bón, khoai tây chủng loại cũng so ra kém kiếp trước, nhưng là nơi này một mẫu khoai tây sản lượng đồng dạng vượt qua một ngàn cân, về phần lúa mì, tại phương nam sản lượng có thể đạt tới bốn trăm cân, tại phương bắc càng là chỉ có ba trăm cân. Càng quan trọng hơn một điểm là, liền xem như tại phương bắc loại này khí hậu lạnh giá, khoai tây cũng có thể làm được dễ dàng một năm hai quen.

Dạng này tính đến trồng thực khoai tây một mẫu đất sản xuất lương thực, là trồng lúa mì sáu đến tám lần. Suren chỉ cần đầu óc tự nhiên biết nên lựa chọn thế nào.

Chỉ có khi hắn đứng ở chỗ này ổn gót chân về sau, Suren mới sẽ từ từ đem một bộ phận trồng khoai tây đồng ruộng cải thành trồng lúa mì, rốt cuộc sử dụng lúa mì phấn chế tác bánh mì trắng hương vị còn là rất không tệ.

Đồng dạng, ở vào lãnh địa hướng tây bắc bến cảng cũng kém không nhiều muốn làm xong, bởi vì tạm thời không có thuyền cập bến, bến cảng cũng không có kiến tạo quá lớn, cho đến trước mắt cảng khẩu tác dụng là để cho tiện bắt cá. Hoang nguyên cây cối cũng không khuyết thiếu, tại Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh đem đại thụ chặt tới về sau, tự nhiên có công tượng tiến đến chế tác thuyền đánh cá.

Mặc dù những này không có trải qua hong khô cây cối cũng không phải là chế tác thuyền tài liệu tốt, nhưng là hiện tại cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, loại này trực tiếp sử dụng gỗ thô chế tác thuyền đánh cá sử dụng tuổi thọ rất ngắn, đoán chừng ba tháng liền sẽ biến hình hoặc là hư hao, bất quá tạm thời dùng để bắt cá vẫn là không có vấn đề.

Bởi vì dòng sông bên trong loài cá phong phú, mặc dù chỉ có năm sáu đầu thuyền đánh cá, nhưng là mỗi ngày bắt cá đều có thể đạt tới hai ba trăm cân. Có thể nói vẻn vẹn nơi này loài cá liền có thể cung ứng doanh địa đồ ăn tiêu hao. Dư thừa loài cá đã dùng muối ăn ướp bên trên, sau đó thừa dịp hiện tại ánh nắng còn nóng rực, đem những này cá ướp muối phơi thành cá khô chứa đựng bắt đầu.

Vì chứa đựng đồ ăn, Suren tại trong doanh địa kiến tạo một tòa cũng đủ lớn nhà kho, bao quát ba mươi cỗ xe ngựa mang tới vật tư còn có trong khoảng thời gian này thu thập đồ vật đều đã phân loại chứa đựng tại trong kho hàng. Cái này làm nhà kho có thể nói là trong doanh địa quan trọng nhất, phải biết liền ngay cả Suren lãnh chúa tòa thành đều vẫn chưa hoàn thành, toà này nhà kho liền thành lập xong được.

Vì bảo hộ những vật tư này, Suren điều năm tên Dã Man Nhân trong này ngày đêm thủ hộ, những người khác bao quát nào thuê tới các dong binh đều không cho phép tới gần nơi này tòa nhà kho ba mươi mét.

Lãnh chúa tòa thành cũng tương tự đang kiến thiết, bất quá khoảng cách kiến tạo hoàn thành còn rất sớm, đối với chỗ ở của mình hắn cũng không dự định chịu đựng, cho nên cho tới bây giờ lãnh chúa tòa thành vẫn tại đánh nền tảng, hắn chuẩn bị đem lãnh chúa tòa thành toàn bộ dùng tảng đá kiến tạo, trước dùng bùn đất nện vững chắc, sau đó lại dùng Hóa Bùn Thành Đátướng bùn đất chuyển hóa thành nham thạch.

Ngoại trừ những này bên ngoài, lãnh địa bên trong con đường cũng bắt đầu kiến thiết, đối với thế giới này con đường, Suren có quá nhiều lời oán giận, liền xem như Karen thành cùng Cartes thành loại này thành lớn phồn hoa thành thị, thành thị con đường ngoại trừ đại lộ bên ngoài cái khác đều là lầy lội không chịu nổi .

Rất nhiều nơi càng là nước bẩn chảy ngang, các loại bài tiết vật, chuột chết, sinh hoạt rác rưởi còn có tản ra các loại cổ quái hương vị không biết tên vật thể, bị tùy ý vứt bỏ tại mặt đường bên trên, toàn bộ thành thị tựa như là một cái to lớn nhà vệ sinh. Một khi trời mưa thành nội càng là một vùng biển mênh mông, nếu như lúc này đi ra ngoài, cho người cảm giác tựa như là hành tẩu tại hố phân bên trong.

Suren tuyệt đối không cho phép lãnh địa của hắn cũng là dạng này, cho nên đang kiến thiết lãnh địa thời điểm liền đã chuẩn bị đem mặt đường cứng lại, hoặc là trải lên một tầng cục đá, đồng thời tại trong thành thị cũng chuẩn bị thoát nước công trình. Đợi đến lãnh địa của hắn chính thức thành lập, hắn sẽ còn lập pháp quy định.

Chế định nghiêm khắc vệ sinh điều lệ, cấm chỉ tùy chỗ khuynh đảo rác rưởi, tùy chỗ đại tiểu tiện, tất cả rác rưởi còn có bài tiết vật đều phải khuynh đảo tại chế định vị trí, sau đó thống nhất vận đến thành thị bên ngoài. Hắn sẽ ở thành thị bên ngoài xây dựng một tòa phân bón nhà máy, dùng những cái này sinh hoạt rác rưởi cùng bài tiết vật lên men sau chế tác thành phân bón..