Chương 17: Khói lửa

Chương 17: Khói lửa

Mặc dù ở cái thế giới này sinh sống vượt qua mười năm, nhưng là Suren vẫn như cũ không quen nơi này thành thị hoàn cảnh, ngoại trừ quý tộc khu cùng thương nhân ở lại khu vực bên ngoài, địa phương khác vệ sinh điều kiện thực sự quá kém.

Hiện tại mình khai thác lãnh địa, Suren tự nhiên là sẽ không để cho mình thành thị biến thành bộ dáng kia.

"Lão đại ngươi nhìn, khói lửa tín hiệu!" Ngay tại Suren kiểm tra lãnh địa kiến thiết tiến độ thời điểm, một Dã Man Nhân dũng sĩ chỉ vào đông bắc phương hướng hô lớn, Suren ngẩng đầu nhìn lên, xa xa chân trời xuất hiện một trận khói đen.

Suren ánh mắt hiện lên một tia tinh mang, ba bước hai bước nhảy lên tường thành. Tại kiến lập doanh địa về sau, Suren liền đã tại lãnh địa chung quanh xây dựng vài toà phong hoả đài, những này phong hoả đài kết cấu đơn giản, dùng bùn đất lũy lên đài cao, sau đó dùng Hóa Bùn Thành Đáchuyển hóa thành tảng đá, bên trong thì là cất giữ một chút nhóm lửa chi vật.

Đồng thời an bài nhân thủ ở phía trên thủ vệ, nếu như phát hiện địch nhân xâm lấn liền sẽ ngay đầu tiên nhóm lửa phong hỏa, cho lãnh địa cảnh báo, truyền lại tín hiệu.

Một đầu khói lửa đại biểu địch nhân tại khoảng một trăm người, hai đầu khói lửa biểu thị địch nhân tại năm trăm người trở lên, nếu như là ba đạo khói lửa, vậy liền biểu thị số lượng của địch nhân vượt qua một ngàn. Suren đứng tại doanh địa trên tường rào, xa xa chân trời hai đạo nói khói lửa có thể thấy rõ ràng, hiển nhiên địch nhân lần này chí ít cũng là năm trăm trở lên.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren không có trì hoãn, lập tức mệnh lệnh đem tất cả Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh nhốt vào trong doanh địa rào chắn bên trong, đối với những này nô lệ, hắn không có chút nào tín nhiệm, vạn nhất tại hắn dẫn người cùng địch nhân đại chiến thời điểm, những này Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân tạo phản làm sao bây giờ.

Về phần nói giết chết, kia lãnh địa kiến thiết làm sao bây giờ, cho nên chỉ có thể trước tạm thời giam lại.

"Lập tức thông tri tất cả mọi người về đơn vị, còn có đi thông tri những lính đánh thuê kia, để bọn hắn trợ giúp phòng thủ!" Suren trực tiếp hạ lệnh.

"Vâng, lão đại!" Bên cạnh dã man nhân chiến sĩ lập tức chạy tới truyền đạt mệnh lệnh.

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, doanh địa lập tức trở nên bận rộn bắt đầu, Cẩu Đầu Nhân cùng Địa tinh bị giam tiến rào chắn, ba mươi lăm tên dã man nhân chiến sĩ mặc áo giáp, cầm binh khí rất nhanh tập hợp hoàn tất, trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, những này dã man nhân chiến sĩ đã có một nửa người trở thành Dã Man Nhân dũng sĩ, cầm đầu Johnson càng là đã tiến giai thành, cự phủ cuồng bạo người.

Hiện tại cái này đội Dã Man Nhân binh sĩ, so với mới vừa tiến vào hoang nguyên vậy sẽ mạnh lớn hơn nhiều lắm. Ngay tại Dã Man Nhân tập hợp hoàn tất về sau, những lính đánh thuê kia cũng vội vàng chạy đến.

"Suren lão gia, ta cảm thấy chúng ta hẳn là từ bỏ nơi này mau rời khỏi." Vừa mới đi tới, làm lính đánh thuê thủ lĩnh Jean liền không kịp chờ đợi nói, "Hiện tại những cái kia Sài Lang nhân, Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân cách chúng ta còn xa, bây giờ rời đi, chúng ta có rất lớn thời cơ đào thoát."

Suren lạnh lùng nhìn xem Jean, thẳng đến thanh âm của hắn càng ngày càng thấp, cuối cùng ngừng lại.

"Nói xong sao?" Nhìn xem có chút ngượng ngùng Jean, Suren lạnh lùng nói, "Nói xong vậy liền nghe ta nói."

"Lần này tới phạm địch nhân sẽ không thấp hơn năm trăm, nhưng là tối cao sẽ không vượt qua một ngàn, đây là một trận nguy cơ đồng dạng cũng là một trận kỳ ngộ, chỉ cần chúng ta có thể đem nhóm địch nhân này đánh bại, như vậy ở sau đó, chúng ta sẽ có được một đoạn thời gian hơi dài thời kỳ phát triển."

"Đồng dạng, nếu như trong lần chiến đấu này các ngươi biểu hiện tốt đẹp, ta sẽ tại lãnh địa kiến thiết sau khi hoàn thành, chia cho hắn hai mươi mẫu đất cày, nếu như lập xuống cũng đủ lớn công huân, ta có thể ban cho hắn kỵ sĩ tước vị." Vì ứng đối nguy cơ lần này, Suren lấy ra cũng đủ lớn lợi ích, phải biết muốn trở thành quý tộc cũng không dễ dàng, hiện tại một đầu đường tắt đã bày ở trước mặt bọn hắn.

Nghe được Suren lời hứa, mới vừa rồi còn có chút sĩ khí đê mê lính đánh thuê, trong nháy mắt sĩ khí tăng vọt, từng cái ma quyền sát chưởng, ánh mắt cũng là kích động, đối với loại tình huống này, Suren vẫn là rất hài lòng.

Nói thật, năm sáu trăm người Sài Lang nhân Suren cũng không phải là không thể đối phó, chủ yếu là bởi vì doanh địa phạm vi thật sự là quá lớn, như thế lớn doanh địa chỉ dựa vào bọn hắn ba mươi sáu người, ngay cả một đạo tường thành đều sắp xếp bất mãn, Sài Lang nhân có thể nhẹ nhõm vòng qua những này tường vây, trực tiếp phá hư doanh địa.

Như vậy, coi như hắn đem những cái kia Sài Lang nhân toàn bộ giết chết, cũng không làm nên chuyện gì.

"Cạch cạch cạch!" Ngay tại Suren động viên những lính đánh thuê kia thời điểm, một thớt Tảo Hồng mã hướng doanh địa phương hướng chạy mà đến, vừa đi còn vừa kêu nói: "Quân tình cấp tốc!"

Người chung quanh nhao nhao trốn tránh để hắn thông qua.

"Suren tước gia! . . . Không xong. . . Lần này tới phạm địch nhân chừng bảy. . . Bảy trăm, ngoại trừ Sài Lang nhân Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, . . . Trong đó còn có mười cái Cự Ma [ Troll ]!" Vị kia lính đánh thuê kỵ sĩ chạy đến Suren trước mặt về sau, phi thường linh hoạt tung người xuống ngựa.

"Vất vả ngươi, xuống dưới nghỉ ngơi đi." Suren cười với hắn một cái nói.

. . .

"Đem bánh mì trắng cùng thịt muối lấy ra, ta nhớ được trong kho hàng còn có một số rượu mạch, lần này cũng cùng nhau lấy ra." Suren đối sau lưng dã man nhân chiến sĩ nói.

Hiện ngay tại lúc này, vì đề chấn sĩ khí, Suren chuẩn bị một trận phong phú bữa ăn ngon.

"Được rồi lão đại, ta cái này dẫn người đi đem đồ vật lấy ra." Sau lưng tên kia dã man nhân chiến sĩ cung kính nói.

"Mặt khác, đem thịt muối cùng lạp xưởng lấy ra, thịt cá hôm nay cũng muốn bao ăn no!" Suren trực tiếp ra lệnh. Ở cái thế giới này ngoại trừ những quý tộc kia cùng đại thương nhân bên ngoài, những người khác trên cơ bản đều là một ngày hai bữa cơm, lần này bởi vì sắp đến chiến tranh, cố ý gia tăng một trận cơm trưa.

"Ta cần nhìn thấy buổi trưa hôm nay, tất cả chiến sĩ các dong binh đều có thể ăn được thịt!"

"Là tước gia, ta lập tức đi chuẩn bị ngay!" Đầu bếp đầu đầy mồ hôi, biểu lộ khẩn trương nói.

Từng đầu cá bị mở ngực mổ bụng, trong doanh địa ở giữa trên đất trống, mười mấy miệng nồi lớn ngay tại lăn lộn nước nóng. Giết tốt cá đều bị cắt thành từng khối từng khối, sau đó trực tiếp phóng tới trong nồi nấu. Từng khối thịt muối, từng cây lạp xưởng, tại cắt gọn sau cũng ném vào, mặc dù đầu bếp tiêu chuẩn cũng chẳng ra sao cả, nhưng là kia mê người mùi thơm vẫn như cũ để người nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Không có để đám người chờ thời gian quá dài, đồ ăn rốt cục làm xong.

Suren đi đầu cầm chén lên bới thêm một chén nữa hầm hương nồng ngon miệng canh thịt, sau đó cầm lấy một khối bánh mì trắng cắn một cái. Nhìn thấy Suren ăn trước về sau, lính đánh thuê cùng Dã Man Nhân lúc này mới cùng nhau tiến lên, đi lấy mình kia một phần.

Canh thịt hương vị rất không tệ, bên trong tăng thêm cây nấm, thịt muối còn có dăm bông, Suren tìm một khối đá, ngồi xổm ở phía trên mỹ mỹ nhấp một hớp canh. Dã man nhân chiến sĩ cũng rất trầm mặc, bưng một bát canh thịt ngồi trên mặt đất, một tay cầm khối bánh mì trắng ngốn từng ngụm lớn.

Dựa theo trước đó tình báo, địch nhân lần này vượt qua bảy trăm người, trong đó Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân tỉ lệ chiếm cứ một nửa, ước chừng có ba bốn trăm, còn lại liền là Sài Lang nhân, còn có mười cái Cự Ma [ Troll ].

Cự Ma [ Troll ] là một loại sinh vật hùng mạnh, thực lực của bọn nó viễn siêu Sài Lang nhân, lực lượng rất không tệ, thích sử dụng Lang Nha bổng, nhưng là bọn chúng mạnh nhất địa phương là kinh khủng năng lực tái sinh, đoạn cánh tay chân gãy hoàn toàn có thể một lần nữa mọc ra. Chỉ có ma pháp hoặc là hỏa diễm hoặc là cường toan mới có thể chân chính giết chết bọn hắn.

PS: Hợp đồng xảy ra chút vấn đề, lại lần nữa hệ thống tin nhắn, đoán chừng thứ hai mới có thể thay đổi trạng thái..