Chương 18: Chiến hỏa

Chương 18: Chiến hỏa

Suren trong doanh địa có sức chiến đấu cũng chỉ có ba mươi lăm Dã Man Nhân cùng bốn mươi mấy lính đánh thuê, về phần nói những cái kia công tượng nô lệ, lực chiến đấu của bọn hắn có thể bỏ qua không tính, mà lại Suren cũng không bỏ được để bọn hắn trên chiến trường.

Mua sắm những này công tượng nô lệ tốn hao cao hơn Dã Man Nhân nhiều, liền cái này bốn mươi lăm người công tượng, hao tốn vượt qua một ngàn kim Nael. Nếu là những này công tượng nô lệ chết ở trên chiến trường, hắn cũng không có tiền lại đi mua.

Phong phú cơm trưa qua đi, Suren để lính đánh thuê bắt đầu chỉnh lý mình trang bị, sau đó hắn thì là mang theo lính đánh thuê tiến về đông bắc phương hướng tường vây, bởi vì thời gian vội vàng, doanh địa nơi này tường vây còn có hơn phân nửa không có chuyển hóa thành tảng đá, một phần trong đó liền là tại phía đông.

Suren lãnh địa tường vây chỉ có hai cái cửa, một cái tại phía đông, một cái tại phía tây, lần này địch nhân từ đông bắc phương hướng tới. Có tỷ lệ rất lớn sẽ công kích phía đông cửa thành, Suren chuẩn bị bố trí ở chỗ này một chút cạm bẫy, bố trí cạm bẫy phương diện này, Dã Man Nhân đều là người trong nghề, trước kia bọn hắn tại hoang dã đi săn, nhiều khi dựa vào liền là cạm bẫy.

Mặc dù những cạm bẫy này tại đối mặt đại lượng quái vật thời điểm tác dụng cũng không lớn, nhưng là có thể giết chết một cái là một cái. Tại Dã Man Nhân chế tác cạm bẫy thời điểm, Suren cũng mang theo còn lại bốn mươi lăm cái nô lệ công tượng, đem những ngày này thu thập phơi khô cỏ lau dời ra ngoài chồng chất tại phía đông cửa lớn phụ cận.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đã đến giờ ba giờ chiều, phương nam có lẽ còn cực kỳ khô nóng, nhưng là tại bắc bộ hoang nguyên đã rất mát mẻ. Cuối thu khí sảng, ở phía xa trên hoang dã, một vệt đen ngay tại nhanh chóng tới gần.

Rút ngắn khoảng cách mới phát hiện, cái này nơi đó là cái gì hắc tuyến, mà là hàng ngàn con Địa tinh, mặt đất tinh, Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân tạo thành khổng lồ quân đội. Trên thực tế, cùng nó nói là quân đội, bọn hắn càng giống là một đám thổ phỉ, không đúng, hẳn là ngay cả thổ phỉ cũng không bằng.

Tuyệt đại đa số liền y phục đều không có, cầm trên tay vũ khí cũng phần lớn là gậy gỗ hoặc là cốt chất vũ khí, chỉ có Sài Lang nhân sử dụng chế tác thô ráp kim loại vũ khí, mặc dù rất nhiều vũ khí nhìn xem liền biết là thấp kém hàng, nhưng là đó cũng là kim loại vũ khí.

Ngoại trừ những quái vật này bên ngoài, Suren còn chứng kiến mấy cái thân hình cao lớn quái vật, những quái vật này so Sài Lang nhân còn phải cao hơn một đoạn, thân thể cơ bắp sôi sục, nhìn qua rất có lực trùng kích, Suren trước kia tại quái vật trên hình ảnh thấy qua, những quái vật này liền là Cự Ma [ Troll ].

Cự Ma [ Troll ] số lượng mặc dù ít, nhưng là bọn hắn thực lực xa mạnh hơn Sài Lang nhân nhiều, mặc dù chỉ có mười cái, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ có thể nhẹ nhõm đánh tan một trăm người Sài Lang nhân đội ngũ. Những này Cự Ma [ Troll ] trong tay Lang Nha bổng chừng bốn năm mươi kg nặng như vậy, bộ dáng khó coi, mặt trên còn có chưa hòa tan vụn sắt, nhưng là uy lực của bọn hắn không có bất kỳ cái gì yếu bớt.

Mà bầy quái vật này số lượng vậy cùng trước đó truyền lại trở về tin tức có chút khác biệt, nhóm này quái vật số lượng chí ít có một ngàn bốn, số lượng tăng lên gấp đôi, số lượng nhiều như vậy, đã tiếp cận Suren bọn hắn gấp hai mươi lần.

Đứng tại trên tường thành lính đánh thuê không chỉ cảm thấy trái tim gia tốc nhảy lên, tay chân lạnh buốt, nhìn phía xa quái vật, trong đầu trống rỗng, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi. Nếu như không phải biết ở trong vùng hoang dã bọn hắn không chạy nổi quái vật, đoán chừng những lính đánh thuê này đã sớm vứt xuống vũ khí chạy trốn.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren âm thầm lắc đầu, những lính đánh thuê này trong lòng tố chất quá kém.

"Suren lão gia, những quái vật này số lượng đã vượt qua một ngàn, chúng ta còn chưa đủ một trăm người, căn bản là không có cách chống cự bọn hắn công kích, cái này lúc sau đã không phải đoán chừng quý tộc mặt mũi vấn đề, ta đề nghị xua đuổi những cái kia Cẩu Đầu Nhân nô lệ cùng Địa tinh nô lệ, bỏ xuống tất cả đồ quân nhu lập tức rút lui. . ." Jean lo lắng nói.

"Rút lui? Tại sao muốn rút lui? Chỉ bằng những này gà đất chó sành?" Suren vỗ tường thành cười to đến: "Ta còn cảm thấy bọn hắn tới ít, nhiều như vậy nô lệ, chỉ cần bắt được hơn phân nửa đoán chừng rất nhanh ta lãnh chúa tòa thành liền có thể xây xong!"

Nghe được Suren, các dong binh hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía Suren ánh mắt tựa như là đang nhìn đồ đần, mà những cái kia Dã Man Nhân lại đi theo Suren gọi tốt, mặc dù đi theo Suren vẫn chưa tới một tháng, nhưng là những này Dã Man Nhân đã hoàn toàn thành Suren tử trung, đối với Suren mệnh lệnh kiên quyết chấp hành.

Ngay tại cái này những lính đánh thuê kia còn tại rầu rĩ thời điểm chạy trốn, phía ngoài quái vật đại quân phát khởi công kích.

"Sưu sưu sưu!"

Từng nhánh cung tiễn từ đằng xa ném bắn tới, Suren trường thương trong tay nhẹ nhàng đong đưa, đem bắn về phía hắn mũi tên toàn bộ đẩy ra, những cái kia Dã Man Nhân cũng nhao nhao huy động vũ khí, đem mũi tên quét ra, chỉ có mấy cái xui xẻo lính đánh thuê bị bắn trúng, chỉ là những này cung tiễn uy lực quá kém, mũi tên ngay cả giáp da đều không có bắn thủng.

Cẩu Đầu Nhân bắn tên kỹ thuật rất kém cỏi, bọn chúng lực lượng có hạn, không cách nào mở cường cung, cung tiễn mũi tên tuyệt đại bộ phận cũng là cốt chất, đối phó không có hộ giáp hoang dã quái vật vẫn được, đối phó Suren bọn hắn căn bản không có tác dụng gì.

Nhìn thấy cung tiễn không có hiệu quả, Sài Lang nhân phát ra gầm lên giận dữ, phẫn nộ vung vẩy trong tay Lang Nha bổng, trực tiếp đem một cái né tránh không kịp Địa tinh đánh bay ra ngoài. Sau đó hướng về phía quái vật đại quân gầm thét, toàn bộ quái vật đại quân trực tiếp bắt đầu công thành.

Ba bốn mươi mét khoảng cách toàn lực công kích, vài giây đồng hồ đã vượt qua, chỉ là rất nhiều quái vật vừa mới vọt lên mười mét, không phải một cước dẫm lên hố lõm, bị gai gỗ yết xuyên lòng bàn chân, liền là bị đá rơi đập trúng đầu, còn có một số thằng xui xẻo ngã sấp xuống sau trực tiếp bị phía sau quái vật giẫm chết.

Nhưng là những này cũng không có ngăn cản quái vật đại quân bước chân, rất nhanh cửa lớn liền bị công phá, Suren không có để người tiến đến ngăn cản, mà là mang theo Dã Man Nhân cùng các dong binh hướng trong doanh địa rút lui.

Nhẹ nhõm công phá cửa lớn, khiến cái này hoang dã bọn quái vật vô cùng hưng phấn, tại ý thức của bọn hắn bên trong, nhân loại thành lũy là rất khó công phá, nhưng là chỉ cần công phá bên trong liền sẽ có phong phú chiến lợi phẩm, thơm ngọt đồ ăn, quần áo đẹp đẽ, các loại mỹ quan đồ vật, còn có những cái kia nhân loại trắng nõn chất thịt.

Những này đầu óc phát sốt bọn quái vật căn bản là không có để ý toà này doanh địa làm sao lại dễ dàng như thế bị công phá, mặc kệ là địa tinh vẫn là Cẩu Đầu Nhân, lại hoặc là Sài Lang nhân, toàn bộ đều như ong vỡ tổ hướng cửa thành bên trong dũng mãnh lao tới.

Ở cửa thành đằng sau, trước xông tới Cẩu Đầu Nhân muốn vọt tới bên trong cướp bóc, nhưng là để bọn hắn mắt trợn tròn chính là ở cửa thành hai bên trái phải đều có một bức tường đá ngăn cản, còn không chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng vấn đề, bọn hắn liền bị sau lưng càng nhiều quái vật đẩy hướng về phía trước.

Cái này hai đạo tường đá chính là Suren sử dụng Hóa Bùn Thành Đákỹ năng chế tạo ra, Đông Môn hai bên trái phải hết thảy có ba mươi mét tường đá, hai đạo tường đá ngăn cản, bọn hắn chỉ có thể một đường hướng về phía trước.

Rất nhanh những này xông tới bọn quái vật liền thấy địch nhân của bọn hắn.

Hai đội ba mươi người dã man nhân chiến sĩ cầm trong tay cự phủ trận địa sẵn sàng đón quân địch, không có tránh né, cũng vô pháp tránh né, hô hấp ở giữa, những này dã man nhân chiến sĩ liền cùng quái vật đại quân tiến hành tiếp xúc, to lớn búa vung vẩy, huyết nhục văng tung tóe, hàng trước quái vật giống như là gặt lúa mạch đồng dạng từng loạt từng loạt ngã xuống..