Chương 19: Liệt diễm đốt thành

Chương 19: Liệt diễm đốt thành

Tình hình chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền trở nên vô cùng kịch liệt.

Đối mặt Dã Man Nhân sắc bén chiến phủ, mặc kệ là địa tinh vẫn là Cẩu Đầu Nhân, thậm chí liền ngay cả Sài Lang nhân cũng không chống nổi hai chiêu.

Song phương khu giao chiến vực mặt đất rất nhanh liền bị máu tươi nhiễm đỏ. Chật hẹp không gian, những cái kia Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có, trực tiếp liền bị một búa chém thành hai khúc. Hàng thứ nhất dã man nhân chiến sĩ mệt mỏi, hàng thứ hai lập tức trên đỉnh, vừa đi vừa về giao thế hiệu suất chém giết không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Trước mặt quái vật bị Dã Man Nhân gắt gao ngăn trở, không được tiến thêm, khi nhìn đến đồng bạn bị tuỳ tiện giết chóc, không ít Địa tinh Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân đều muốn hướng về sau đào tẩu, chỉ là phía sau quái vật căn bản không biết phía trước xảy ra chuyện gì vẫn như cũ không ngừng xông về trước, kết quả chính là cái này doanh địa Đông Môn đằng sau ngắn ngủi ba mươi mét trong khoảng cách, thế mà chui vào mấy trăm cái quái vật, thậm chí số lượng này còn đang tăng thêm.

Suren đứng ở phía sau trên đài cao, nhìn xem doanh địa Đông Môn bên trong như thủy triều tràn vào quái vật, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, tại nhìn thấy đoạn này tường đá vây quanh không gian chật ních quái vật về sau, Suren quả quyết hạ lệnh triệt thoái phía sau.

Ở cửa ra ngăn cản mười mấy phút Dã Man Nhân nhao nhao triệt thoái phía sau, mặc dù chỉ có cái này ngắn ngủi mười mấy phút, nhưng là bọn hắn tiêu hao thể lực không thể so với một trận đại chiến thiếu. Liên tục cường độ cao chiến đấu để bọn hắn cũng cảm thấy mỏi mệt.

Tại Dã Man Nhân triệt thoái phía sau về sau, không có áp lực bọn quái vật vui mừng quá đỗi, thật nhanh muốn lao ra, chỉ là nhóm đầu tiên vừa tiến lên, trên mặt đất đột nhiên dâng lên một đạo tường đá, hô hấp ở giữa liền đem thông đạo chắn.

Không kịp dừng lại Sài Lang nhân đám Địa Tinh nhao nhao đâm vào mặt vách đá này bên trên, trong chốc lát bụi đất tung bay, một chút thân thể yếu đuối quái vật bị đè ép xương ngực gãy xương, trong miệng càng là máu tươi cuồng phún.

Có không ít Sài Lang nhân muốn vượt qua tường đá, chỉ là chen chúc không gian căn bản không cho hắn nhảy vọt thời cơ, có một ít may mắn trực tiếp giẫm lên chung quanh Địa tinh hoặc là đầu chó người thân thể, vượt qua tường đá, thế nhưng là vừa hạ xuống, đối mặt liền là năm sáu tên lính đánh thuê cầm trong tay trường mâu trực tiếp đem nó đâm thành tổ ong.

Nhìn thấy giản dị ủng thành bên trong chật ních quái vật đại quân, Suren trên mặt lộ ra thị huyết nụ cười, tại ánh chiều tà hạ mang theo một tia dữ tợn.

Bành

Trường thương dùng sức nện ở mặt đất.

"Phóng hỏa!"

Hét lớn một tiếng rõ ràng truyền khắp toàn bộ chiến trường, một giây sau, giản dị ủng thành bốn phía đột nhiên dâng lên mười mấy cái bó đuốc, sau đó một bình bình nhóm lửa dầu hỏa bị ném đến ủng thành bên trong.

Oanh

Dầu hỏa trong nháy mắt dấy lên lửa lớn rừng rực  liên đới lấy đã sớm chất đống tại ủng thành bên trong cỏ lau cán cũng cùng một chỗ bốc cháy lên. Nhiễm phải dầu hỏa quái vật điên cuồng đập, muốn đem lửa dập tắt, kết quả ngoại trừ dẫn đốt càng nhiều địa phương, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Tất cả quái vật điên cuồng muốn thoát đi, chỉ là chung quanh chen chúc quái vật để bọn hắn căn bản là không có cách động đậy, liền ngay cả trước đó cửa thành cũng đột nhiên rơi xuống một đạo ngàn cân áp. Toàn bộ ủng thành trong nháy mắt liền bị đóng chặt hoàn toàn.

Ủng thành bên trong hỏa diễm càng lúc càng lớn, không ít Sài Lang nhân da lông trong nháy mắt bị dẫn đốt, hỏa diễm tại bên trong vùng không gian này tùy ý thiêu đốt, khắp nơi đều là bọn quái vật kêu thảm kêu rên. Lâm vào trong tuyệt cảnh quái vật trở nên càng điên cuồng lên, vì mạng sống, bọn hắn bắt đầu không ngừng công kích chung quanh cái khác quái vật, muốn thanh lý ra đầy đủ không gian sau đó giẫm lên đồng bạn thi thể vượt qua chạy ra ủng thành.

Chỉ là những này hao tổn tâm cơ đào thoát đi ra quái vật vừa hạ xuống, còn chưa kịp cao hứng, liền bị canh giữ ở ngoại vi dã man nhân chiến sĩ hoặc là lính đánh thuê trực tiếp chém chết.

Đại hỏa nhuộm đỏ bầu trời, toàn bộ doanh địa nhiệt độ đều lên cao mấy độ, tại ủng thành bên trong bọn quái vật liền càng thêm khó chịu, trong không khí có một loại đốt cháy khét hương vị hỗn hợp có mùi thịt. Tường đá bị ngọn lửa thiêu đốt hơi đỏ lên, hỏa diễm không có giảm bớt chút nào dấu hiệu, mặc dù cỏ lau cùng dầu hỏa đã thiêu đốt hầu như không còn, nhưng là trên thân động vật dầu trơn thành mới nhiên liệu.

Vô số còn chưa chết Địa tinh Cẩu Đầu Nhân không ngừng kêu rên, những âm thanh này càng ngày càng yếu, hỏa diễm đem nơi này dưỡng khí tiêu hao hầu như không còn, rất nhiều quái vật không có bị ngọn lửa thiêu chết lại chết tại ngạt thở bên trên.

Toàn bộ ủng thành đã xem trở thành liệt diễm Địa Ngục, từng cái quái vật tại trong liệt hỏa đốt thành than cốc, nóng rực khí lãng lăn lộn, liền ngay cả dựa vào có chút gần lính đánh thuê tóc đều trở nên cuộn lên, hỏa diễm nóng rực đem da của bọn hắn thiêu đốt màu đỏ bừng.

Những này trước đó còn muốn lấy chạy trốn lính đánh thuê hiện tại từng cái tinh thần phấn khởi, cầm vũ khí không ngừng đem từ trong biển lửa trốn tới quái vật giết chết. Suren tại thả hỏa chi về sau, liền không còn quan tâm những này cá trong chậu, trong mắt hắn, trong này quái vật đã là người chết.

Mặc dù ủng thành bên trong đã có đại lượng Sài Lang nhân Địa tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, nhưng là còn có một bộ phận ở ngoài thành, hắn cũng không dự định buông tha những quái vật này, phải biết hắn nơi này chính là nghiêm trọng khuyết thiếu nô lệ.

Từ doanh địa Tây Môn đi vòng qua, đợi đến Suren đi vào Đông Môn thời điểm, đám kia quái vật ngay tại phá cửa, chỉ là vì phòng ngừa ủng thành bên trong quái vật đào thoát, nơi này ngàn cân miệng cống là cố ý thêm dày, mặc dù tại hai cái Cự Ma [ Troll ] công kích đến đã có chút biến hình, nhưng là vẫn không có đứt gãy.

Trong thành hỏa diễm để những quái vật này đã nhận ra không ổn, chỉ là quái vật đại quân hỗn loạn chỉ huy, liền xem như muốn rút lui cũng đã chậm. Tại phát hiện Suren mang theo ba mươi mấy cái dã man nhân chiến sĩ xông lại về sau, một con hình thể cao lớn cường tráng, mặc thô ráp thiết giáp, nhìn qua giống như là đầu lĩnh Sài Lang nhân phát ra một tiếng tru lên.

Sau đó, có chút hỗn loạn quái vật đại quân bắt đầu hội tụ, liền ngay cả những cái kia ngay tại công kích cửa thành Cự Ma [ Troll ] cũng quay người lao đến.

Nhìn xem đám kia một lần nữa tụ tập lại quái vật đại quân, Suren híp mắt, thẳng thắn nói, hắn đối những quái vật này quân đội hơi kinh ngạc, bầy quái vật này thế mà không giống trước kia gặp phải những cái kia như ong vỡ tổ xông lên, bọn hắn thế mà còn có kỷ luật.

Mặc dù chi này quái vật quân đội kỷ luật rất kém cỏi, nhưng là đây đã là tiến bộ rất lớn. Phía trước nhất chính là pháo hôi Cẩu Đầu Nhân cùng mặt đất tinh, theo sát phía sau mấy cái Cự Ma [ Troll ] hai bên trái phải còn có Sài Lang nhân nhìn chằm chằm, mặc dù trận hình rối bời, nhưng là cái này cũng không đại biểu liền không có hiệu quả.

Hàng trước mặt đất tinh, hợp thành một cái trường thương trận, mặc dù dùng vũ khí là rèn luyện cốt thứ bén nhọn tảng đá, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có lực sát thương.

Suren đem hắn kia một kiện Thú Diện Thiết Giáp nút thắt cài tốt, sau đó cầm lấy dài ba mét trường thương, hoạt động hạ thân thể. Tại hắn hai bên theo sát lấy dã man nhân chiến sĩ, những này dã man nhân chiến sĩ hợp thành một cái hình mũi khoan trận, mà Suren liền là phía trước nhất mũi tên.

"Công kích!" Tại khoảng cách song phương không đủ trăm mét về sau, Suren gầm lên giận dữ, sau đó một ngựa đi đầu xông tới, sau lưng Dã Man Nhân đi sát đằng sau.

Một khoảng trăm thước toàn lực bắn vọt tử a chỉ cần mười mấy giây liền có thể vượt qua, mặc dù Suren bọn hắn chỉ có chút ít ba mươi mấy người, nhưng là công kích sau khi thức dậy lại có một loại thiên quân vạn mã thế không thể đỡ khí thế, một cỗ vô hình cảm giác áp bách bao phủ toàn bộ chiến trường..