Chương 20: Huyền Băng Trảm

Chương 20: Huyền Băng Trảm

Hơn ba mươi tên dã man nhân chiến sĩ bắt đầu chạy, thế như bôn lôi, trong tay sắc bén lưỡi búa lóe ra lạnh lùng hàn quang.

Đối diện với mấy cái này trang bị đến tận răng tinh nhuệ, nếu như bọn hắn đối mặt chính là Florence vương quốc cự hùng quân đoàn tinh nhuệ trọng trang bộ binh, trang bị toàn thân trọng giáp, nghiêm chỉnh huấn luyện, những này Dã Man Nhân coi như khởi xướng công kích, cuối cùng khả năng rất lớn là thương vong thảm trọng, nhưng là đối diện với mấy cái này không có khôi giáp hoang dã thổ dân, chỉ là huyết nhục chi khu, làm sao có thể ngăn trở.

Năm mươi mét.

Nhìn thấy Suren cùng Dã Man Nhân càng ngày càng gần, phương trận phía sau Cẩu Đầu Nhân cung tiễn thủ nhao nhao bắn ra cung tiễn, mũi tên giống như là như mưa rơi từ không trung rơi xuống. Suren trường thương vung vẩy, đem mũi tên đẩy ra, sau lưng dã man nhân chiến sĩ càng là trực tiếp dùng cự phủ bảo vệ yếu hại, sau đó mặc cho mũi tên rơi vào trên người, tuyệt đại đa số mũi tên đều không có xuyên thấu giáp da, có chút tức thì bị trực tiếp bắn ra.

Những này mũi tên không có cho Suren bọn hắn mang đến bất cứ phiền phức gì, trong nháy mắt, bọn hắn khoảng cách liền chỉ còn lại hai mươi mét. Tiếp xuống liền là trước mắt trường thương trận, mặc dù những này mặt đất tinh thân thể cũng không cường tráng, nhưng là nếu như vậy một đầu mãng đi vào, chính Suren là không có việc gì, những cái kia Dã Man Nhân khẳng định có tổn thất.

"Búa nhỏ!"

"Ném!" Sau một khắc ba mươi lăm đem búa nhỏ đánh lấy bay xoáy nhập trường thương trong trận.

Dã Man Nhân lực lượng lớn bao nhiêu? Ném ra ngoài đi búa nhỏ trong nháy mắt đem mặt đất tinh chỉnh tề phương trận đánh cho liểng xiểng, có không ít mặt đất tinh trực tiếp bị búa nhỏ xóa đi đầu. Trường thương trận đã mất đi trận hình, thật liền là không chịu nổi một kích.

Suren mang theo sau lưng Dã Man Nhân vọt thẳng tiến trong trận, giống như là cuồng phong quét lá rụng đồng dạng, hô hấp ở giữa đem cái này mặt đất tinh trường thương phương trận quét vào đống rác. Mà tại trường thương phương trận phía sau Cẩu Đầu Nhân càng là trực tiếp sụp đổ.

Quái vật đại quân trận hình xuất hiện to lớn lỗ hổng, Suren cùng dã man nhân chiến sĩ tựa như là một thanh hàn quang lòe lòe cương đao trực tiếp đâm về địch nhân ngực.

Hình mũi khoan trận không ngừng thúc đẩy, một khắc không ngừng, ngăn tại Suren trước mặt tất cả quái vật đều bị triệt để nghiền nát, liên tục xuyên thấu mặt đất tinh trường thương trận cùng Cẩu Đầu Nhân về sau, sau đó một đầu vọt tới Sài Lang nhân.

Có thể tại sinh tồn trong vùng hoang dã xuống tới, đồng thời trở thành một cái trung đẳng bộ lạc, những này Sài Lang nhân cũng không phải là kẻ yếu, so với Suren trước đó gặp gỡ càng thêm dũng mãnh. Khi nhìn đến Suren bọn hắn xông lên về sau, bọn này Sài Lang nhân nhao nhao gầm thét, Suren trường thương trong tay quét ngang, tại hắn không giống người lực lượng dưới, bằng sắt cán thương mang theo xé rách không khí nổ đùng trong nháy mắt đem trước mắt Sài Lang nhân quét bay ra ngoài.

Bị cán thương này quét trúng, những này Sài Lang nhân thân thể đều xuất hiện 'Bẻ gãy' xương ngực cùng xương sống vỡ nát đứt gãy, nội tạng tức thì bị cỗ này quái lực chấn thành khối vụn, sau đó hỗn tạp huyết dịch từ miệng mũi dâng trào ra.

Nương tựa theo Suren mở ra lỗ hổng, còn lại Dã Man Nhân càng là trực tiếp quơ búa, mở ra Đại Phong Xa, lượn vòng trảm mang theo kiếm khí màu trắng đem trước người quái vật chém thành hai đoạn, huyết nhục văng tung tóe, Sài Lang nhân giống như là cỏ dại đồng dạng bị nhẹ nhõm thu hoạch.

Nhìn thấy bão táp đột tiến Suren bọn người, cái kia thủ lĩnh bộ dáng Sài Lang nhân không ngừng tiến hành gào thét, muốn chỉ huy những người khác tiếp tục công kích, chỉ là đám kia quái vật đã bị sợ mất mật  mặc cho hắn như thế nào gầm rú, cũng không nguyện ý tiến lên.

Cũng may bọn hắn trong đội ngũ còn có đòn sát thủ sau cùng, chín cái thân cao hai mét năm trở lên Cự Ma [ Troll ].

Ngay tại Suren đem cái cuối cùng ngăn tại trước người Sài Lang nhân quét bay về sau, phía trước mới thôi không còn, toàn bộ quái vật đại quân đã bị hắn đục xuyên. Toàn bộ chiến trường đã hỗn loạn tưng bừng, quái vật đại quân trung quân đã hoàn toàn sụp đổ, mà hai cánh lúc này đã đã mất đi tác dụng.

Rống

Đang lúc Suren muốn đi đem cái kia Sài Lang nhân đầu lĩnh xử lý thời điểm, gầm lên giận dữ truyền tới từ phía bên cạnh. Ngay sau đó một trận gió ép phi tốc tiếp cận, một đầu Cự Ma [ Troll ] giống như là xe tải nặng bàn, điên cuồng lao đến. Suren cánh tay vung vẩy, đem cây kia Lang Nha bổng ngăn trở. Lực lượng khổng lồ đem xen lẫn tinh thiết chế tác trường thương đều ép cong.

Lang Nha bổng tức thì bị cao cao tạo nên, tên kia xông lại Cự Ma [ Troll ] lấy tốc độ nhanh hơn rút lui trở về, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất. Trong miệng càng là huyết dịch cuồng phún, thương thế nặng như vậy, đổi thành cái khác quái vật đã sớm không sống nổi, nhưng là đối với Cự Ma [ Troll ] tới nói, chỉ cần cho bọn hắn thời gian không được bao lâu liền sẽ khôi phục bình thường.

Trước kia bọn hắn không phải là không có đụng tới qua đối thủ khó dây dưa, nhưng là cuối cùng đều là bằng vào cái này Cự Ma [ Troll ] thực lực mạnh mẽ cuối cùng chiến thắng, chỉ tiếc bọn hắn lần này đánh sai tính toán.

Khi nhìn đến Suren quất bay một đầu Cự Ma [ Troll ] còn lại Cự Ma [ Troll ] không có bất kỳ cái gì sợ hãi, nhao nhao nổi giận gầm lên một tiếng, gia tốc hướng hắn lao đến.

Nhìn thấy xông tới vài đầu Cự Ma [ Troll ] Suren cười lạnh, một cái tay nắm lấy cán thương, một cái tay khác nắm chặt thân thương, sau đó dụng lực uốn cong, sẽ có một ít biến hình trường thương tách ra thẳng. Sau đó hướng về phía xông lên Cự Ma [ Troll ] dùng sức vung vẩy.

"Huyền Băng Trảm!"

Ba đạo hàn khí trong nháy mắt hội tụ tại trước người hắn, ngay sau đó ngưng kết thành ba đạo băng nhận, nương theo lấy lạnh lẽo thấu xương, ba đạo băng nhận trong nháy mắt bay ra, hàn ý lạnh lẽo truyền đến, chung quanh Sài Lang nhân chỉ cảm thấy thân thể trở nên cứng ngắc, một giây sau, một đao lạnh lẽo thấu xương xẹt qua, liền lâm vào vô biên hắc ám bên trong.

Ba đạo băng nhận tồi khô lạp hủ bàn từ trên thân Cự Ma [ Troll ] xẹt qua, vài đầu ngay tại công kích bên trong Cự Ma [ Troll ] trong nháy mắt dừng động tác lại, nháy mắt sau đó, kia to con thân thể trực tiếp bị chỉnh tề chia cắt thành mấy khối.

Ở giữa không có bất kỳ cái gì huyết dịch chảy ra, tất cả huyết dịch trong nháy mắt ngưng kết thành băng. Thậm chí liền ngay cả Cự Ma [ Troll ] thân thể cũng tại thời khắc này bị băng phong.

Ba đạo băng nhận bay thẳng đến ra hơn ba mươi mét, sau đó mới biến mất trong không khí, tại băng nhận thông qua tuyến đường trên tất cả quái vật bất luận là mặt đất tinh vẫn là Sài Lang nhân lại hoặc là Cự Ma [ Troll ] toàn bộ đều bị cắt chém băng phong. Những cái kia có được cường đại lại lít năng lực Cự Ma [ Troll ] cũng chết không thể chết lại.

Trên tường thành lính đánh thuê nhìn cách đó không xa trên chiến trường phát sinh hết thảy, chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, thân thể không tự chủ được xuất mồ hôi lạnh cả người, mặc dù đã gặp mấy lần vị lãnh chúa này lão gia trên chiến trường đánh đâu thắng đó tư thái, nhưng là lần này đối mặt đối thủ thế nhưng là Cự Ma [ Troll ] a.

Loại kia cường đại không thể ngăn cản lực lượng, tồi khô lạp hủ bàn quét ngang chiến trường, cho bọn hắn một loại trước mắt vị này quý tộc lão gia liền là trong thần thoại anh hùng!

"Trong truyền thuyết anh hùng cũng không gì hơn cái này đi!" Jean ngữ khí tái nhợt nói.

Ngay tại những lính đánh thuê kia cảm thán thời điểm, chiến đấu tiến vào sau cùng hồi cuối. Khi nhìn đến bọn hắn chỗ dựa lớn nhất cũng bị giết chết về sau, toàn bộ quái vật đại quân triệt để sụp đổ, lại không người nào dám ngăn cản bọn hắn.

Sài Lang nhân thủ lĩnh nhìn thấy loại tình huống này về sau, không nói hai lời quay đầu liền chạy, nhưng là lúc này đã muộn, Suren tốc độ di chuyển nhanh chóng, che ở trước người hắn địch nhân nhao nhao tránh né, lẫn mất chậm trực tiếp liền bị Suren thương lực lượng xé nát.

Sài Lang nhân thủ lĩnh nhìn xem khoảng cách của hai người phi tốc rút ngắn, sau đó điên cuồng gia tốc muốn thoát đi, Suren điên điên trường thương trong tay, sau đó dụng lực hướng về phía trước ném mà đi..