Chương 21: giống như sử thi thắng lợi

Chương 21: giống như sử thi thắng lợi

Trường thương xẹt qua không khí, mang theo tiếng gào chát chúa đem Sài Lang nhân thủ lĩnh xuyên thủng, sau đó lại đóng ở trên mặt đất, lọt vào như thế chúng sáng tạo, Sài Lang nhân thủ lĩnh thân thể co quắp mấy lần, sau đó chậm rãi gục đầu xuống. Màu đỏ sậm máu tươi thuận trường thương chậm rãi chảy tới mặt đất.

Nhìn thấy Sài Lang nhân thủ lĩnh bị trường thương đóng đinh, toàn bộ chiến trường một bộ núi thây Huyết Hải, những này thổ dân chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người xuyên qua toàn bộ thân thể, để thân thể của bọn hắn không tự chủ được run rẩy, theo cái kia sát thần ánh mắt đảo qua, những này thổ dân nhao nhao cúi đầu, không có bất kỳ người nào có can đảm nhìn thẳng. Ánh mắt kia, cho cảm giác của bọn hắn so Cực Bắc Băng Nguyên hàn phong còn muốn rét lạnh mấy lần.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Suren không để ý tới nghỉ ngơi, mang theo rất nhiều Dã Man Nhân bắt đầu bắt nô lệ, bởi vì những quái vật này đại quân một đường từ đằng xa hành quân mà đến, lại thêm chiến đấu kịch liệt, thể lực của bọn họ đã tiêu hao hầu như không còn, lúc này liền xem như muốn chạy trốn đều không có khí lực, rất nhanh đám người liền bắt được đại lượng nô lệ.

...

Giống như sử thi thắng lợi!

Dưới sự chỉ huy của ngươi, ngươi cùng quân đội của ngươi thắng được một trận sử thi bàn thắng lợi, theo chiến tranh kết thúc, những cái kia may mắn chạy trốn quái vật đem sự tích của ngươi truyền bá đến chỗ xa hơn, uy danh của ngươi bắt đầu ở trên vùng hoang dã truyền xướng, ngươi uy vọng +1.

Chiến đấu kết thúc! Ngươi thu được 15432 điểm kinh nghiệm, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, ngươi thu hoạch được thiên phú cao cấp cứng cỏi, ngươi thu được 2 điểm điểm thuộc tính tự do, 2 điểm kỹ năng. Ngươi thu hoạch được hai cái bạch ngân bảo rương.

Trong trận chiến đấu này, ngươi thu được vật phẩm: Bảo thạch *5.

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân tộc

Đẳng cấp: 14(2358/ 14000)

Lực lượng: 26

Nhanh nhẹn: 28

Tinh thần: 23

Thể chất: 25

Mị lực: 18

Cái khác thuộc tính không có gì thay đổi, bất quá lần này nhiều một hạng uy vọng: 1 thuộc tính, giới thiệu cũng rất đơn giản, uy danh của ngươi ở trên vùng hoang dã phạm vi nhỏ lưu truyền.

Cao cấp cứng cỏi: Tại lâu dài huấn luyện cùng chiến đấu bên trong, thân thể của ngươi đã dần dần thoát ly người bình thường phạm vi, ngươi thu hoạch được càng cường đại hơn sinh mệnh lực, đòn công kích bình thường đối ngươi tạo thành tổn thương giảm xuống năm mươi phần trăm.  vĩnh cửu đề cao tự thân HP năm mươi điểm, thể lực gia tăng năm mươi điểm, thể lực hồi phục tốc độ tăng tốc trăm phần trăm.

Trận chiến đấu này ngoại trừ Suren thăng lên một cấp bên ngoài, cái khác Dã Man Nhân chiến sĩ cũng đều có tăng lên, lần này Dã Man Nhân trong chiến sĩ không có người tử vong, chỉ có ba người thương thế nặng hơn, về phần nói vết thương nhẹ thì là người người đều có. Thấp như vậy thương vong vẫn là Suren lần này gánh chịu nguy hiểm nhất mũi tên, nếu như không phải Suren lực lượng cường đại đem địch nhân đánh sập, Dã Man Nhân chiến sĩ cũng sẽ không cũng chỉ có như thế bị thương vong.

"Lão đại, có mấy cái huynh đệ thương tích quá nặng, chỉ sợ là kháng không đi qua." Johnson có chút thương cảm đi vào Suren bên cạnh nói.

Thế giới này y học phát triển rất chậm, nhiều khi cần dựa vào Thánh Điện tế tự thần thuật tiến hành trị liệu, đương nhiên còn có thể dùng tiền mua chút thánh thủy, Suren lãnh địa bên trong cũng không có bác sĩ, cũng không có tế tự sẽ cùng theo quý tộc đi khai thác lãnh địa, về phần thánh thủy, rẻ nhất thánh thủy liền muốn mười kim Nael, lấy Suren keo kiệt làm sao lại đi mua sắm. Bất quá mặc dù không có tế tự cũng không có thánh thủy, nhưng là Suren thế nhưng là có Mệnh Liệu Thuật.

"Mang ta tới nhìn xem." Suren nói thẳng.

Rất nhanh Suren liền thấy trọng thương ba người, cái này ba cái Dã Man Nhân vết thương trên người đều là xé rách tổn thương, những này hẳn là Sài Lang nhân dũng sĩ tạo thành, những này thân cao vượt qua hai mét hai quái vật so Sài Lang nhân Man binh mạnh hơn, Dã Man Nhân nhóm xuyên chỉ là giáp da, nhiều nhất trên bì giáp khảm nạm một chút miếng sắt.

Những này giáp da đối phó Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân vẫn được, đối phó Sài Lang nhân cũng có chút phí sức, mà đối mặt Sài Lang nhân dũng sĩ, những này giáp da đã không được quá nhiều tác dụng.

Nghiêm trọng nhất cái kia ngực bị mở ra một cái lỗ hổng lớn, xương sườn cũng đoạn mất hai cây, thông qua vết thương còn có thể nhìn thấy bên trong nội tạng đang nhúc nhích. Như thế thương thế nghiêm trọng, kém một chút liền bị mở ngực mổ bụng, nếu là vết thương lại sâu một điểm, đoán chừng hắn căn bản sống không tới bây giờ.

Trước tiên đem xương cốt tiếp hảo, sau đó Suren giơ bàn tay lên, một đoàn màu xanh nhạt huỳnh quang bắt đầu trên tay hắn hội tụ, một giây sau, những này linh quang liền dung nhập trước mắt cái này Dã Man Nhân trên thân, nguyên bản trọng thương Dã Man Nhân vết thương dần ngừng lại chảy máu, trên thân đạo kia dữ tợn vết thương cũng bắt đầu khép lại.

Chỉ là vết thương chỉ lấy lũng một phần ba, những cái kia lục sắc linh quang liền tiêu hao hầu như không còn. Hiển nhiên một cái Mệnh Liệu Thuật hoàn toàn không đủ để đem bọn hắn cứu lại. Lục sắc linh quang tiêu tán, HP của hắn tiếp tục chậm chạp trôi qua, chỉ là so trước đó chậm rất nhiều.

Nhìn thấy linh quang tiêu tán, Suren lần nữa đối với hắn sử dụng một cái Mệnh Liệu Thuật, linh quang tán đi, tên này Dã Man Nhân chiến sĩ vết thương trên người mặc dù không có khép lại, bất quá HP cuối cùng là không còn hạ xuống, Mệnh Liệu Thuật chỉ là sơ cấp trị liệu pháp thuật, hiệu quả cuối cùng có hạn, còn lại thương thế liền cần chính hắn khép lại.

Rất nhanh Suren đem cái này ba tên Dã Man Nhân chiến sĩ từ kề cận cái chết kéo lại, sau đó cho bọn hắn đắp lên kim sang dược, cột lên băng vải, để người đem bọn hắn nhấc về doanh địa dưỡng thương, chí ít một tháng, bọn hắn là không cách nào ra chiến trường.

Sau khi chiến đấu kết thúc, trước kia mười cái Dã Man Nhân chiến sĩ toàn bộ thăng cấp trở thành Dã Man Nhân dũng sĩ. Cường đại nhất Johnson càng là đột phá trở thành Dã Man Nhân chung cực binh chủng, Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ! Mà trên người hắn mấy loại đặc tính cũng nhao nhao thăng cấp, sơ cấp cường tráng thăng cấp thành trung cấp cường tráng, cứng cỏi cũng thăng cấp trở thành trung cấp cứng cỏi.

Trung cấp cường tráng, lực lượng vĩnh cửu gia tăng 4 điểm, thể lực vĩnh cửu gia tăng 4 điểm.

Trung cấp cứng cỏi: Vĩnh cửu tăng lên HP 25 điểm, thể lực gia tăng 25 điểm, thể lực khôi phục gia tăng năm mươi phần trăm, bị tổn thương giảm xuống mười lăm phần trăm.

Ngoại trừ hai cái này đặc tính bên ngoài, cuồng hóa thuộc tính cũng phát sinh biến hóa, cuồng hóa biến thành cao cấp cuồng hóa, cảm giác đau suy yếu tám mươi phần trăm, lực lượng gia tăng năm mươi phần trăm, tốc độ di chuyển gia tăng hai mươi phần trăm, cuồng hóa thời gian gia tăng năm mươi phần trăm, suy yếu kỳ giảm xuống ba mươi phần trăm.

Có thể nói, Johnson thực lực so trước đó lật ra gấp mấy lần. Nếu như tại cho hắn phối hợp một bộ thiết giáp, hắn liền là trên chiến trường cối xay thịt.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Suren thu được đại lượng nô lệ, lần này nô lệ bao quát Đại Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân, cộng lại chừng năm trăm. Trong đó tại vừa rồi chiến đấu bên trong tử vong vượt qua hai trăm, chết tại ủng thành bên trong còn không có tính toán, Suren đoán chừng không sai biệt lắm muốn sáu trăm, thành công đào tẩu không đủ một trăm.

Trải qua trận chiến đấu này, những tù binh kia tất cả đều thành chim sợ cành cong, hoàn toàn không dám phản kháng, Suren chuẩn bị đem những tù binh này lưu lại làm nô lệ sử dụng. Đại Địa Tinh cùng Địa Tinh rất giống, bất quá cái trước thân cao đạt đến một mét năm, cái sau chỉ có một mét hai, mà lại Đại Địa Tinh là hoang dã bên trong là số không nhiều có được không sai kỷ luật chủng tộc, mặc dù đồng dạng đầu óc không thế nào linh quang, nhưng là làm nô lệ dư xài.

"Johnson, đem những này nô lệ ép trở về, đơn độc giam chung một chỗ." Suren cả người là máu đi trở về, mỗi đi một bước, đều có huyết dịch từ hắn khôi giáp khe hở bên trong nhỏ xuống.

"Nhớ kỹ đừng để bọn hắn chạy, ta còn muốn những người này đến cho ta xây thành trì lâu đài!"

"Yên tâm đi, lão đại. Ta tự mình đi trông coi!" Johnson lau một cái hắn trên đầu trọc vết máu, hướng về phía những nô lệ kia nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng sâm bạch răng, mặc dù đang cười, nhưng là kia máu trên mặt nước đọng thấy thế nào đều cho người ta một loại tim đập nhanh cảm giác.

Đối với kém chút hại chết mình huynh đệ bầy quái vật này, Johnson cũng sẽ không đơn giản buông tha, mặc dù không đến mức giết bọn nó, nhưng là cũng đừng nghĩ tốt hơn..