Chương 22: Tiệm thợ rèn

Chương 22: Tiệm thợ rèn

Ủng thành bên trong đại hỏa một mực đốt tới nửa đêm mới dần dần dập tắt, thời gian dài đại hỏa đem chung quanh vách tường cùng mặt đất đều nướng bỏng chân, mãi cho đến sáng ngày thứ hai, Suren mới dỡ bỏ toà này giản dị ủng thành bắt đầu thanh lý bên trong thi thể.

Khi nhìn đến ủng thành bên trong tràng cảnh về sau, mặc dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Suren vẫn như cũ cảm thấy có loại muốn nôn xúc động. Chỉ thấy ủng thành bên trong chất đầy đủ loại thi thể nám đen, trong không khí còn tràn ngập một cỗ khét lẹt mùi thối.

Loại tình huống này tạo thành mấy ngày kế tiếp bên trong, trong doanh địa loại thịt căn bản không ai ăn.

Đào một cái hố to, đem những thi thể này toàn bộ ném vào vùi lấp, sau đó lại để cho các nô lệ dùng thanh thủy đem mặt đất thanh tẩy một lần, coi như như thế, doanh địa Đông Môn vẫn như cũ có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Tại giải quyết quái vật đại quân về sau, doanh địa cũng nghênh đón nhanh chóng thời kỳ phát triển, lần này bị bọn hắn tiêu diệt thổ dân đại quân là phụ cận cường đại nhất Sài Lang nhân bộ lạc, cái này bộ lạc toàn quân bị diệt cũng làm cho chung quanh hắn bộ lạc của hắn lòng còn sợ hãi.

Hoang dã bên trong quy tắc rất đơn giản, kia chính là cường giả là vua, Suren muốn mảnh đất này quyền sở hữu, vậy thì nhất định phải đem mảnh đất này chung quanh tất cả thế lực toàn bộ đánh phục, dạng này hắn liền thu được mảnh đất này quyền thống trị.

Hiện tại Suren lãnh địa chung quanh lớn nhất bộ lạc bị tiêu diệt, tạm thời liền không có người còn dám đến khiêu khích.

Có được vượt qua một ngàn tên nô lệ, doanh địa kiến thiết tốc độ lần nữa tăng tốc, ba ngày sau, doanh địa bến cảng rốt cục kiến tạo hoàn thành, bến cảng kiến tạo tốt, mỗi ngày cung cấp bắt cá cũng tăng nhiều.

Sau đó phân ra một bộ phận nô lệ tiếp tục khai khẩn đồng ruộng, một bộ phận người kiến tạo tiệm thợ rèn cùng lãnh chúa tòa thành, trong khoảng thời gian này đến nay, chiến đấu tấp nập, rất nhiều người khôi giáp cùng vũ khí đều đã nghiêm trọng hư hao, cần một lần nữa chữa trị sau mới có thể sử dụng.

Chỉ là lãnh địa bên trong cũng không có phát hiện quặng sắt, Suren muốn chân chính xây dựng lãnh địa tiệm thợ rèn còn cần giải quyết quặng sắt nơi phát ra, hoang dã mặc dù nhìn qua cằn cỗi, trên thực tế vẫn là có không ít tài nguyên, cũng tỷ như quặng sắt, tiến công Suren lãnh địa đám kia Sài Lang nhân đại bộ phận đều có được kim loại vũ khí.

Những kim loại này vũ khí mặc dù nhìn qua thô ráp không chịu nổi, rất nhiều vũ khí thậm chí còn lưu lại đại lượng xỉ quặng, nhưng là bọn hắn vẫn là kim loại vũ khí, loại này thô lậu không chịu nổi vũ khí, liền xem như nhân loại thợ rèn học đồ chế tạo đều so cái này tốt.

Trên thực tế những vũ khí này đều là Sài Lang nhân bộ lạc mình sản xuất, Sài Lang nhân đồng dạng là sinh mệnh có trí tuệ, có được không thấp trí thông minh, bọn hắn đồng dạng hiểu được dã luyện sắt thép, chỉ bất quá trình độ phế vật.

Đã có thể chế tạo kim loại vũ khí, như vậy nguyên vật liệu là từ đâu tới, nhân loại đã sớm đối hoang dã tiến hành phong tỏa, quặng sắt vũ khí là không cho phép bán ra cho những quái vật này. Cho nên giải thích hợp lý nhất liền là cái này doanh địa Sài Lang nhân phát hiện một tòa quặng sắt. Vừa vặn bọn hắn lại hiểu được một chút dã luyện kỹ thuật, nhưng là tự thân cũng là nửa vời. Chế tạo vũ khí tự nhiên phi thường đơn sơ.

Bởi vì có Sài Lang nhân phát hiện quặng sắt, Suren cũng không lo lắng tiệm thợ rèn tạo dựng lên về sau, không có nguyên liệu, về phần nói hiện tại đi đem cái kia quặng sắt chiếm, hắn cũng nghĩ chiếm a, nhưng là ai bảo hắn hiện tại mới hơn một trăm nhân thủ, căn bản chính là hữu tâm vô lực, chỉ có chờ hắn doanh địa nhân khẩu nhiều, hắn mới có thể đi đem toà kia quặng sắt bỏ vào trong túi.

Ngoại trừ quặng sắt bên ngoài, Suren còn cần tìm kiếm một cái mỏ than, đây là luyện sắt nhiên liệu.

Lâm thời lãnh chúa phủ.

"Chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu vật tư?" Suren ngồi tại trên ghế nằm, hơi hơi hí mắt, hỏi thăm sách của hắn nhớ quan. Cái này thư kí là hắn từ nô lệ bên trong chọn lựa ra, biết chữ, hiểu được toán thuật, mặc dù trình độ bình thường, nhưng là không còn tốt hơn trước đó, chỉ có thể thích hợp dùng.

"Tước gia, chúng ta vật tư tiêu hao rất lớn, trong khoảng thời gian này ngài lại bắt không ít nô lệ, chúng ta lương thực tiêu hao lật ra gấp hai. Tài chính cũng không nhiều, chỉ còn lại ba trăm viên kim Nael. Những lính đánh thuê kia tiền thuê đã cấp cho hoàn tất, còn lại đi Cartes thành mua sắm vật liệu tiền cũng không đủ." Thư kí cầm vở nói.

"Chúng ta muốn kiến thiết lãnh địa, còn muốn đi mua sắm nô lệ phong phú lãnh địa nhân khẩu, ba trăm viên kim Nael hoàn toàn liền là hạt cát trong sa mạc a." Suren chà xát cái cằm nói.

Hiện tại lãnh địa phát triển đã tiến vào bình cảnh, nguyên nhân liền là lãnh địa nhân khẩu vấn đề, mặc dù có được trên ngàn tên nô lệ, nhưng là những này nô lệ nếu như không ai nhìn xem, bọn hắn cũng không biết thành thành thật thật tiến hành công việc, mà một khi đem nhân thủ phân tán ra ngoài, như vậy Suren liền đứng trước một cái không người có thể dùng vấn đề.

"Johnson, Johnson!" Suren trực tiếp hô.

"Đầu lĩnh, ta tại." Johnson từ ngoài cửa đi tới.

"Ngươi dẫn người trở về một chuyến, đi đem lão bà của các ngươi hài tử đều mang đến nơi này tới đi. Hiện trong này đã an toàn." Suren vừa cười vừa nói.

"Thật? Ta cái này đi an bài nhân thủ!" Nghe được có thể đem vợ con tiếp trở về, Johnson hưng phấn khó mà nói nên lời.

"Đi nhanh về nhanh." Suren hơi không kiên nhẫn khoát khoát tay.

Dã Man Nhân vợ con hiện tại hẳn là đều trôi qua không tệ, mặc dù nói là người già trẻ em, nhưng là những phụ nữ này sức chiến đấu nhưng không thể coi thường.

"Đúng rồi, ngươi lúc trở về, thả ra tin tức, liền nói Suren tước sĩ đã tại thành công ở trong vùng hoang dã xây dựng lãnh địa, hiện tại nhu cầu cấp bách các loại vật tư." Suren suy nghĩ một chút nói.

Hắn dự định dẫn dụ những thương nhân kia nhóm đến đây giao dịch, về phần nói vật phẩm giao dịch, hắn tạm thời còn chưa nghĩ ra.

Johnson mang theo hai cái Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ rời đi doanh địa, Suren tiếp xuống không tiếp tục ra ngoài bắt nô lệ, trên thực tế, hắn lãnh địa chung quanh quái vật bộ lạc đã có phát giác, đã có không ít bộ lạc rời đi phiến khu vực này.

Tiệm thợ rèn trải qua mấy ngày nữa kiến thiết rốt cục làm xong.

"Tiệm thợ rèn kiến tạo hoàn thành, trang bị số liệu bắt đầu đạo nhập! Kim loại dã luyện công nghệ bắt đầu đạo nhập, đúc bằng kim loại kỹ thuật bắt đầu đạo nhập. . . Đạo nhập độ hoàn thành 10% 20% 50%. . . Đạo nhập hoàn thành. Hệ thống thương thành Vũ Khí Trang Bị Khu mở ra."

Ngay tại tiệm thợ rèn tiệm thợ rèn kiến tạo hoàn thành thời điểm, bên tai vang lên hệ thống băng lãnh tiếng nhắc nhở, Suren trong lòng liền là vui mừng, vội vàng xem xét lên trong đầu Đế Quốc Quật Khởi hệ thống.

【  tiệm thợ rèn: Tiệm thợ rèn có thể vì lãnh địa chiến sĩ rèn đúc cao hơn phẩm chất vũ khí, tiệm thợ rèn bên trong công tác thợ rèn kỹ nghệ sẽ đạt được tăng lên, chế tạo đồ sắt phẩm chất cũng sẽ thu hoạch được tăng lên. Thợ rèn tốc độ học tập +2, sản xuất tốc độ +1, đồ sắt phẩm chất +1. ]

Ngoại trừ những cơ sở này giới thiệu bên ngoài, tại hệ thống giao diện bên trong, nguyên bản màu xám thương thành nút bấm hiện tại cũng phát sáng lên, mở ra thương thành, trước mắt liền xuất hiện rực rỡ muôn màu vật phẩm mục lục, tỉ như cung tiễn, kiếm sắt, trường thương, khôi giáp các loại, không chỉ có hàng thông thường, còn có rất nhiều tinh phẩm vũ khí. Đương nhiên, giống như là Thương Thiên Đế Kiếm, Hoàng đế kiếm, Trượng Bát Xà Mâu, Phương Thiên Họa Kích những này Thần khí là một cái đều không.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, liền ngay cả trong trò chơi đều không bán, đến hiện thực này thế giới sẽ rất khó làm..