Chương 23: Tiệm thợ rèn (2)

Chương 23: Tiệm thợ rèn (2)

Ngoại trừ vũ khí bên ngoài, trong lò rèn còn ra bán vật liệu, giống như là tinh thiết, thép, huyền thiết, thần thiết các loại đều có bán ra, chỉ là giá cả nhìn Suren lá gan đau, phổ thông giá cả coi như hợp lý, nhưng là giống trăm năm huyền thiết, giá cả trực tiếp tiêu thăng đến mười vạn kim Nael . Còn nói cao hơn ngàn năm huyền thiết, Cửu Thiên Huyền sắt, tuyệt địa ô cương các loại căn bản không có bán ra.

Trò chơi bên trong những này cực phẩm vật liệu không chỉ có riêng có thể dùng để chế tạo đỉnh cấp thần trang, những tài liệu này bản thân cũng có thần kỳ hiệu quả, cũng tỷ như trăm năm huyền thiết tự mang khôi phục hiệu quả, đeo đeo ở trên người mỗi qua một đoạn thời gian liền có thể tự động khôi phục sinh mệnh, đồng thời còn có thể gia tăng thuộc tính, trước kia chơi đùa thời điểm thứ này thế nhưng là tất mang.

Kiểm tra một hồi trong lò rèn mục lục, Suren còn phát hiện, một chút trang bị chế tác bản vẽ, sử dụng hậu học sẽ phương pháp luyện chế, còn ra bán rèn đúc tâm đắc, sử dụng sau có thể đề cao thợ rèn kỹ thuật rèn đúc, bất quá giá cả đắt đỏ một bản liền muốn một ngàn năm trăm kim Nael.

Tại lật nhìn tiệm thợ rèn về sau, Suren phát hiện mình thế mà một bộ trang bị cũng mua không nổi. . .

Đương nhiên tiệm thợ rèn cũng không phải chỉ có thể mua sắm vũ khí, cũng có thể để thợ rèn đến chế tạo, mặc dù thợ rèn tay nghề cao thấp không đều, nhưng là giá cả liền hữu hảo nhiều, giống như là Suren cho lúc trước Dã Man Nhân mua hai tay búa ba mươi kim Nael, để thợ rèn mình chế tạo một thanh, tối đa cũng liền mười lăm viên kim Nael. Nếu như hắn về sau có mình quặng sắt cái giá tiền này còn có thể tiến một bước giảm xuống.

Trên thực tế Suren thủ hạ Dã Man Nhân quân đội mặc dù cường lực, nhưng bọn hắn kỳ thật cũng không có phát huy hiệu quả tốt nhất, giống như là Dã Man Nhân dũng sĩ trang bị liền là hai tay búa, giáp lưới, búa nhỏ hoặc là lao các loại, chờ đến Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ càng là trang bị thiết giáp, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể đem thực lực lớn nhất phát huy ra.

Hiện tại hắn những cái kia Dã Man Nhân tất cả đều là một thanh vũ khí hai tay búa, một kiện giáp da, người đứng đầu búa, hoàn toàn liền là thấp nhất phối trí. Bất quá bây giờ tiệm thợ rèn thành lập xong được, Suren liền định chậm rãi đem trang bị phân phối cho bọn hắn đủ.

Suren đem tiệm thợ rèn xây ở bờ sông, hắn chuẩn bị chờ kỹ thuật đạt đến ngay tại tiệm thợ rèn lắp đặt một chút sức nước máy móc. Tỉ như sức nước rèn máy móc cái gì, loại này máy móc độ khó cũng không phải là quá cao, chỉ có tại nguồn nước dư thừa địa phương mới có thể sử dụng, tại Karen thành thời điểm, cái kia vị tiện nghi phụ thân thợ rèn công xưởng bên trong sớm đã dùng lên loại này máy móc, hiện tại hắn chuẩn bị đem kỹ thuật này dùng đến nơi này.

Có sức nước rèn đúc máy móc, có thể tiến một bước giảm xuống tiệm thợ rèn sản xuất trang bị chi phí.

Trải qua trong khoảng thời gian này chiến đấu, Suren bọn hắn hết thảy thu được mấy ngàn thanh đủ loại kim loại vũ khí cùng khôi giáp, những vũ khí này phẩm chất phổ biến rất thấp, nhưng là làm nguyên vật liệu vẫn là hợp cách.

Bruce là hắn mua sắm thợ rèn nô lệ, thợ rèn trong này thế nhưng là hàng bán chạy sắc. Phải biết tại thành trấn bên trong, thợ rèn cũng là thuộc về trung đẳng thu nhập giai tầng. Gia hỏa này lúc trước bởi vì đánh bạc thiếu không ít tiền nợ đánh bạc, chẳng những tiệm thợ rèn không có, liền ngay cả mình cũng bị bán thành nô lệ.

"Tước gia, cái này tiệm thợ rèn hoàn toàn không vấn đề, chỉ cần có vật liệu, ta liền có thể chế tạo nông cụ cùng trang bị." Bruce xoa xoa tay một mặt nịnh nọt cười nói, làm một đoạn thời gian nô lệ hắn nhưng là chịu đủ.

"Như vậy cũng tốt, vậy liền đem trang bị của binh lính sửa sửa, sau đó chế tạo nông cụ cùng cái khác công cụ, về sau ngươi vật tư cung ứng xách cao hơn một cấp bậc cấp." Suren gật gật đầu nói.

"Tạ ơn tước gia, ta nhất định cố gắng công việc." Đang nghe Suren về sau, Bruce cao hứng nói, vật tư cung ứng tăng lên một cấp, vậy hắn liền có thể ăn được thịt cá, về sau cũng không cần cùng người khác chen tại một cái phòng bên trong, chịu đựng những người khác mùi chân hôi, mài răng tiếng.

Suren đối nô lệ quản lý ở thời đại này nhìn đến vẫn là cực kỳ nhân từ, hắn cho những nô lệ kia chế định một bộ thưởng phạt tiêu chuẩn cùng đối ứng vấn đề đãi ngộ, dùng tiêu chuẩn này cho những nô lệ kia một cái hi vọng, hoặc là nói là vì đề cao các nô lệ công việc nhiệt tình.

Nếu như những nô lệ kia đều được chăng hay chớ, công việc cũng là chịu đựng, làm thật là không có có ban thưởng, làm kém có xử phạt, cuối cùng những này nô lệ công việc hiệu suất khẳng định không cao, mà Suren cấp ra ban thưởng lại chế định ban thưởng đánh dấu, cái này thì tương đương với tại con lừa trước mắt treo một cây cà rốt, muốn ăn vào cà rốt con lừa tự nhiên muốn chạy về phía trước.

Đê đẳng nhất nô lệ liền là khổ lực, đãi ngộ cũng là không đói chết tiêu chuẩn, đối ứng liền là Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh, những này khổ lực số lượng là nhiều nhất.

Về phần có kỹ thuật nô lệ, thì là cho bọn hắn tốt hơn đồ ăn, cho bọn hắn chế định công việc mục tiêu, hoàn thành mới có thể có đến đồ ăn, nếu như làm tốt còn có khen thưởng thêm, tiến thêm một bước về sau đãi ngộ liền sẽ lần nữa tăng lên, tỉ như cho bọn hắn loại thịt đồ ăn vân vân.

Nếu như tên này nô lệ lập xuống công lao, hoặc là có cái khác cống hiến, có thể lần nữa thăng cấp, nó có thể có được tốt hơn đồ ăn, đồng thời có thể có được đơn độc trụ sở.

Mà lại tại ban thưởng cuối cùng, Suren trả lại ra hứa hẹn, nếu như đạt tới yêu cầu cống hiến, hắn sẽ dành cho tên này nô lệ người tự do thân phận, để hắn trở thành lãnh địa một dân tự do.

Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Suren liền thua lỗ, trên thực tế Suren định ra cống hiến tiêu chuẩn là mua sắm những này nô lệ giá cả thời điểm gấp mười, nói cách khác, một nô lệ muốn thoát khỏi thân phận nô lệ, ít nhất cũng phải vì hắn cung cấp nô lệ bản thân giá gấp mười giá trị

Mà lại ngươi cho rằng thoát khỏi thân phận nô lệ liền xong rồi? Trở thành dân tự do về sau, ngươi còn muốn vì hắn nộp thuế, làm việc cho hắn, vì hắn khai phát lãnh địa, tính thế nào, bút trướng này cũng sẽ không thua thiệt.

Tại Suren công bố một bộ này thưởng phạt chế độ về sau, lãnh địa bên trong các nô lệ công việc hiệu suất cùng ngày liền đề cao gấp đôi.

Tiệm thợ rèn xây thành về sau, Suren liền đem những cái kia chiến lợi phẩm chở tới, hắn chuẩn bị để thợ rèn đem những này đồng nát sắt vụn một lần nữa dung luyện trở thành thỏi sắt.

Sau đó dùng những này thỏi sắt cho Dã Man Nhân các chiến sĩ tu bổ vũ khí, chế tạo nông cụ áo giáp. Mặc dù hoang dã bên trong những quái vật này bản thân rất nghèo, nhưng là Suren trong khoảng thời gian này tiêu diệt quái vật nhiều lắm, mỗi lần những quái vật này hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít kim loại vũ khí, góp gió thành bão về sau, vẫn là cực kỳ khả quan.

Đầu to nhưng thật ra là lần này lấy được chiến lợi phẩm, hôm nay tới đây công kích lãnh địa Sài Lang nhân cùng Cự Ma [ Troll ] rất nhiều đều sử dụng là Lang Nha bổng, mặc dù những này Lang Nha bổng chế tạo kém, kim loại dã luyện cũng không hoàn toàn, nhưng là bọn chúng nặng a, một cây Lang Nha bổng chí ít cũng có trên trăm cân nặng, liền xem như bên trong tạp chất rất nhiều, trải qua dã luyện sau cũng có nặng bảy mươi, tám mươi cân đâu, cho nên cuối cùng đạt được thỏi sắt số lượng chừng mấy ngàn cân.

Tu bổ vũ khí tự nhiên là dùng không có bao nhiêu thỏi sắt, cho nên còn lại thỏi sắt Suren liền chuẩn bị hắn chế tạo thành khôi giáp, về phần những cái kia chất lượng kém nhất sắt, liền chế tác thành nông cụ. Mấy ngàn cân thỏi sắt, không sai biệt lắm có thể chế tạo trên trăm kiện áo giáp, Dã Man Nhân chiến sĩ mặc dù công kích cường đại, nhưng là phòng ngự của bọn hắn lại rất kém cỏi.

Nếu như những này Dã Man Nhân tất cả đều mặc giáp, chiến lực chí ít đang lên cao một cái cấp độ..