Chương 24: Tiệm thợ rèn (3)

Chương 24: Tiệm thợ rèn (3)

Bruce mang theo mấy tên thợ rèn học đồ tiến hành công việc, các nô lệ đẩy một cỗ vận liệu xe đem mấy trăm cân vũ khí sắt vụn đưa vào lò cao bên trong. Lò cao sóng nhiệt cuồn cuộn, toàn bộ tiệm thợ rèn nhiệt độ ít nhất có 50 độ.

Bruce hai tay để trần, chỉ ở dưới hông quấn một tấm vải, chỉ huy đám người cho lò cao làm nóng. Bởi vì không có than đá, tiệm thợ rèn chỉ có thể sử dụng than củi tiến hành làm nóng.

Than củi cung cấp nhiệt lượng có hạn, chỉ có bảy trăm độ, đương nhiên đây là tại trống trải hoàn cảnh bên trong, nếu như là tại đặc chế lò bên trong, nhiệt độ cao nhất có thể đạt tới chín trăm đến một ngàn độ, mà sắt thép dã luyện cần nhiệt độ chí ít tại một ngàn độ trở lên, lúc này liền cần ống bễ thông gió chất dẫn cháy mới có thể đạt tới luyện sắt nhiệt độ.

Suren đối luyện sắt tri thức cũng không nhiều, nhưng là hắn nhớ kỹ sớm làm nóng không khí về sau, lại rót vào luyện sắt trong lò, có thể đề cao hỏa lô hai trăm độ tả hữu nhiệt độ, cứ như vậy, luyện sắt lô nhiệt độ liền có thể đạt tới một ngàn hai trăm độ, so sử dụng than đá luyện thép nhiệt độ cao hơn một chút.

Trên thực tế sử dụng than đá luyện sắt mặc dù có rất nhiều chỗ tốt, tỉ như luyện sắt tốc độ nhanh, sản lượng cao, chi phí cấp thấp, nhưng là cái này lại có một cái nghiêm trọng thiếu hụt, đó chính là than đá ngậm lưu huỳnh lượng, tuyệt đại đa số than đá ngậm lưu huỳnh lượng đều cao, dùng để luyện sắt liền sẽ để sắt bên trong cũng chứa lưu huỳnh, cái này sẽ tạo thành một cái hậu quả nghiêm trọng, sắt biến giòn.

Sắt chất lượng hạ xuống, rèn tạo nên vũ khí căn bản là không có cách cùng không chứa lưu huỳnh vũ khí so sánh, đối chặt thời điểm thậm chí sẽ trực tiếp bẻ gãy, loại tình huống này là chi phí lại thấp cũng vô pháp bù đắp.

Rốt cuộc tiêu lại thấp tiền, mua về đồ vật không thể dùng, như vậy tiền này tiêu một điểm giá trị đều không có.

Về phần nói luyện thép, Suren đồng dạng chỉ là nhiều ít hiểu một điểm, thép cùng sắt khác nhau ngay tại ở đầy thán khí lượng nhiều ít, đầy thán khí lượng nhiều liền là sắt, thiếu đi liền là thép, nếu như đầy thán khí lượng quá thấp liền là thép tôi, nhưng là trong đó cụ thể tỉ lệ là nhiều ít, Suren thật không biết.

"Sớm biết sẽ xuyên qua, lúc trước nên đem những kiến thức này điểm tất cả đều nhớ kỹ." Suren xoa đầu nhả rãnh nói.

Mặc dù không biết thép cùng sắt đầy thán khí dụng cụ đo lường thể là nhiều ít, nhưng là làm kinh nghiệm phong phú thợ rèn, Bruce vẫn có một ít kinh nghiệm, mấy cái thợ rèn học đồ tại Bruce dẫn đầu dưới, triển khai nhất lưu cái đe sắt, đem đã dung luyện thành thỏi sắt làm nóng về sau lại tiến hành đánh.

Loại này lặp đi lặp lại đánh làm nóng thỏi sắt phương thức chính là vì rèn đúc ra sắt thép, đem thỏi sắt lặp đi lặp lại rèn luyện một lần về sau liền gọi là nhất luyện, loại này thao tác lặp lại trăm lần liền gọi bách luyện thép, cũng là trước mắt trên thị trường tốt nhất sắt thép, dùng loại này sắt thép chế tạo vũ khí đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tại Florence vương quốc, tuyệt đại bộ phận quân đội sử dụng vũ khí áo giáp bình thường là tại ba mươi luyện.

Đương nhiên so loại này bách luyện thép tốt hơn cũng có, liền là các người lùn chế tạo vũ khí, đương nhiên mặc dù Ải Nhân kỹ thuật so với nhân loại cao, nhưng là trên thực tế Ải Nhân rèn đúc bách luyện thép cũng rất khó, chỉ bất quá đám bọn hắn còn có cái khác độc môn bí pháp.

Nhìn thấy tiệm thợ rèn bình thường sản xuất về sau, Suren bắt đầu tìm kiếm kiếm tiền ý tưởng, lãnh địa một mực đầu nhập không có sản xuất, cái này đối Suren tới nói cũng là rất lớn áp lực, Johnson rời đi thời điểm Suren cho hắn một trăm viên kim Nael, hắn hiện tại trong tay chỉ còn lại hai trăm kim Nael.

Trong trữ vật không gian còn có chút một vài thứ, hai khối tinh thiết, một chút bảo thạch, còn có hai cái bạch ngân bảo rương, bảo thạch là lần trước đánh bại đám thổ dân đạt được ban thưởng, Suren kiểm tra một hồi, những này bảo thạch tuyệt đại đa số phẩm chất đều bình thường, chỉ có hai viên phẩm chất không tệ, bán cho bảo thạch thương nhân nhiều nhất có thể bán ba bốn trăm kim tệ. Điểm ấy kim tệ đoán chừng một tháng liền đã xài hết rồi.

Mà khoảng cách lãnh địa có thể tự cấp tự túc, có được thu nhập đoán chừng cần chí ít thời gian hai năm, nghĩ đến đây, Suren liền muốn đi cướp đoạt Cự Long bảo tàng, trong truyền thuyết Cự Long thế nhưng là phi thường giàu có, đương nhiên ý nghĩ này hắn cũng chỉ có thể tưởng tượng, không nói trước hiện tại Cự Long rất ít gặp, liền là Cự Long lực lượng bản thân, cũng chí ít cần truyền kỳ về sau mới có thể cùng nó đối kháng.

"Đúng rồi còn có hai cái bảo rương không mở." Nói, Suren liền lựa chọn mở ra bảo rương.

Một đạo linh quang hiện lên, bảo rương biến mất, bên tai vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được một bản máy móc điều khiển."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được một bình Bắc Đẩu thiên tương."

"Máy móc điều khiển? Đây là cái gì?" Suren cầm lấy quyển sách kia lật xem, trong thư tịch ghi chép là các loại máy móc chế tạo cùng nguyên lý cùng sử dụng. Coi lại hệ thống giới thiệu về sau, Suren mới hiểu được, cái này đồng dạng là hệ thống kỹ năng tại dung hợp thế giới này về sau sinh ra kỹ năng mới.

Tại nguyên bản trò chơi bên trong, kỹ năng này là máy móc sắt điều khiển, có thể triệu hồi ra bò gỗ ngựa gỗ các loại máy móc binh, nhưng là tại đến thế giới này về sau liền biến thành chế tác máy móc, mà lại coi như học xong cũng chế tạo không được bò gỗ ngựa gỗ, còn cần đến tiếp sau tăng lên mới được.

Hệ thống lần này còn không tính quá hố, cấp ra thăng cấp lộ tuyến, đầu tiên cần đem máy móc điều khiển thăng cấp đến cao cấp, sau đó học tập máy sắt bí thuật, lại đem máy móc sắt bí thuật học được về sau, còn muốn tìm một cái NPC, Đào Hoa Tiên người thông qua khảo nghiệm của nó về sau, sẽ đạt được ban thưởng, cái này ban thưởng liền ngưu bức, lại là khôi lỗi ma tượng chế tác công nghệ.

Hệ thống này thế mà đem Vu sư ma tượng chế tác công nghệ đều làm ra tới, trực tiếp sẽ có một ít bên trong thiết nhân làm thành sắt thép ma tượng. Sắt thép ma tượng Suren cũng chưa từng thấy qua, nhưng là thanh danh nên cũng biết, một đài sắt thép ma tượng quét ngang một cái Kỵ Sĩ Đoàn đều không có vấn đề gì, chú ý không phải kỵ binh, là kỵ sĩ.

Trước mặc kệ khôi lỗi ma tượng, liền là cái kia Đào Hoa Tiên người còn không biết đi nơi nào tìm đâu? Trong trò chơi Đào Hoa Tiên người chỉ cần đi rừng đào liền có thể tìm tới, hiện thực ta đi nơi nào tìm hắn? Cái này phá hệ thống cũng không cho cái nhắc nhở.

Mặc dù không thể chế tác máy móc khôi lỗi, nhưng là cái này máy móc điều khiển vẫn có tác dụng, cũng tỷ như chế tạo đơn giản một chút máy móc công cụ, dùng để tăng tốc lãnh địa kiến thiết, còn có cho tiệm thợ rèn chế tác một đài sức nước rèn đúc máy móc cùng sức nước máy quạt gió.

Có sức nước rèn đúc máy móc, rèn đúc bách luyện thép tốc độ chí ít có thể tăng lên gấp mấy chục lần, rốt cuộc nhân công đánh nơi nào so ra mà vượt máy móc, mà lại máy móc đánh tốc độ đều đều, lực lượng cũng đầy đủ. Nguyên bản hắn còn muốn lấy tìm một chút công tượng tiến hành nghiên cứu, hiện tại sử dụng bản này máy móc điều khiển, hắn hoàn toàn có thể mình chế tạo một đài.

Học xong máy móc chưởng khống về sau, Suren cầm lấy bên cạnh đặt vào một cái lưu ly bình, trong bình đựng lấy chính là màu lam hơi mờ chất lỏng, theo cái bình lắc lư, bên trong trong chất lỏng lóe ra điểm điểm tinh quang, nhìn qua phi thường xinh đẹp. Thứ này ở trong game cũng rất ít gặp, nó hiệu quả rất đơn giản, liền là gia tăng thuộc tính.

【  Bắc Đẩu thiên tương: Quần tinh chi lực hội tụ mà thành thần kỳ chất lỏng, sử dụng sau có thể tăng cường lực lượng hoặc là thể chất . Sử dụng sau lực lượng hoặc là thể chất thuộc tính +3, mỗi lần chỉ phát động một loại, nhưng lặp lại sử dụng. ].