Chương 25: Máy móc

Chương 25: Máy móc

Đối với có thể gia tăng thuộc tính vật phẩm, Suren không có chút nào ngại nhiều, thứ này tốt nhất là càng nhiều càng tốt.

Cầm lấy Bắc Đẩu thiên tương, Suren ngửa đầu ăn vào, một cỗ có chút hơi lạnh năng lượng trong thân thể khuếch tán, rất nhanh cỗ năng lượng này liền hòa tan vào trong thân thể.

"Chúc mừng túc chủ, thể chất của ngươi gia tăng ba điểm."

Mở ra hệ thống xem xét, tại cá nhân hắn trên mặt bản, nguyên bản hai mươi lăm thể chất đã biến thành hai mươi tám. Hoạt động một chút thân thể, thích ứng một chút đột nhiên tăng trưởng thể chất, Suren lúc này mới bắt đầu chuẩn bị đi chế tác sức nước rèn máy móc.

Sức nước rèn máy móc chế tác cũng không tính khó, bởi vì nơi này có hai đầu dòng sông, mỗi một dòng sông lượng nước đều cực kỳ dồi dào, kiến tạo một cái sức nước rèn đúc máy móc hoàn toàn không vấn đề.

Suren đem sức nước rèn đúc máy móc các loại bộ kiện toàn bộ vẽ ra, sau đó để dưới tay hắn công tượng dựa theo bản vẽ tiến hành chế tác, nói trắng ra là, thứ này liền là dòng nước thôi động guồng nước cung cấp động lực, sau đó dùng chuyển hướng trang bị đem guồng nước cung cấp động lực chuyển hóa thành rèn đúc chùy đánh lực. Mấu chốt nhất bộ vị trên thực tế liền là chuyển đổi trang bị, bất quá thứ này nói trắng ra cũng rất đơn giản.

Cấp nước xe lắp đặt một cái đồng tâm trục bánh đà, trục bánh đà trên ngắn then kích thích rèn đúc chùy, thúc đẩy rèn đúc chùy cùng một chỗ vừa rơi xuống tiến hành đánh, đây là đơn giản nhất sức nước rèn đúc chùy. Suren đối với nó tiến hành một phen cải tiến, dùng bánh răng cải biến bọn chúng vận tốc quay, để sức nước rèn đúc máy móc có thể điều chỉnh vận tốc quay còn có đánh cường độ.

Suren lãnh địa bên trong công tượng tiêu chuẩn cũng tạm được, lại thêm sức nước rèn đúc máy móc kết cấu cũng không tính phức tạp, cho nên hắn chỉ đạo, hai ngày sau đó, một cái sức nước rèn đúc máy móc liền chế tác hoàn thành.

"Bắt đầu đi!" Suren hít sâu một hơi, có chút khẩn trương nhìn trước mắt toà này mới vừa ra lò sức nước rèn đúc chùy.

"Mở cống!" Một công tượng quát to. Theo thanh âm rơi xuống, đập nước mở ra, mãnh liệt nước sông lao nhanh mà tới, khuấy động nước sông xông vào mở ra thủy đạo, rất nhanh liền vọt tới guồng nước bên trên, nặng nề guồng nước bị dòng nước kéo theo, sau đó chậm rãi chuyển động bắt đầu.

Theo guồng nước chuyển động, sau đó tới tương liên rèn đúc chùy bắt đầu chậm rãi nâng lên, rất nhanh nặng nề rèn đúc chùy liền bị mang lên đầy đủ cao vị trí, sau đó ầm vang nện xuống.

Bành

Kim minh thanh điếc tai, hỏa hoa văng khắp nơi.

Sau đó rèn đúc chùy lần nữa nâng lên, sau đó ầm vang rơi xuống.

'Bành bành bành!'

Trầm muộn tiếng kim loại va chạm không ngừng vang lên, rất nhanh liền nối thành một mảnh. Một khối thỏi sắt trong nước rèn đúc chùy phía dưới không ngừng đánh, biến hình, thỏi sắt mắt trần có thể thấy bên trong trở nên chặt chẽ bắt đầu.

Sau đó không cần bao lâu thời gian, khối này thỏi sắt liền bị rèn đúc thành thép khối. Suren cầm lấy Bruce đưa tới thép khối, dùng tay xóc xóc, phân lượng mười phần, tính bền dẻo cũng không kém, mặc dù so ra kém hắn từ hệ thống nơi đó lấy được loại kia thép tinh, nhưng là cũng không kém bao nhiêu.

"Đinh! Sức nước rèn đúc máy móc kiến thiết thành công. Sức nước rèn đúc máy móc dung nhập tiệm thợ rèn."

【  sức nước rèn đúc máy móc: Đây là một đài thiết kế xảo diệu máy móc, máy móc cũng không có quá mức phức tạp cấu tạo, thành công lợi dụng dòng nước lực lượng dùng để rèn đúc vũ khí trang bị. Hiệu suất sinh sản +3, sắt thép phẩm chất +1 ]

Nhìn thấy hệ thống thừa nhận thuỷ lợi rèn đúc máy móc, Suren cũng cực kỳ hưng phấn, có đài này sức nước rèn đúc máy móc, tiệm thợ rèn sản xuất tốc độ đề cao gấp ba.

"Làm không sai, liền dùng loại này thép khối sản xuất ba mươi lăm bộ hai tay búa cùng áo giáp." Suren hài lòng nói.

"Bao lâu thời gian có thể chế tạo xong?"

"Tước gia, trước mắt thợ rèn trừ ta ra, tất cả đều là học đồ, tài nghệ của bọn hắn còn có chút khiếm khuyết, cho nên chế tạo áo giáp tốc độ. . ." Bruce do dự nói.

"Cho ngươi thời gian nửa tháng, có sức nước rèn đúc nện vào, rèn đúc vũ khí trang bị độ khó đã thấp xuống, nếu như ngươi còn làm không được. . ."

"Xin ngài yên tâm tước gia, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ." Suren để Bruce trong lòng lăng nhiên, không còn cò kè mặc cả ý nghĩ, lập tức liền đáp ứng.

"Vậy thì tốt, ta qua chiếu cố đem trang bị bản vẽ cho ngươi, cứ dựa theo trên bản vẽ mặt tạo hình tiến hành chế tạo." Suren khoát khoát tay, ra hiệu Bruce rời đi, sau đó mở ra hệ thống giao diện, đem trong hệ thống liên quan tới Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ trang bị vẽ vào.

Hiện tại có điều kiện, hắn chuẩn bị cho những cái kia Dã Man Nhân thay đổi hệ thống đề cử trang bị. Rất nhanh Suren đem bản đồ giấy vẽ xong về sau, để người cho Bruce đưa đi.

Tại kiến tạo tốt đài thứ nhất sức nước rèn đúc máy móc về sau, ngay sau đó sức nước máy quạt gió cũng nâng lên nhật trình, có sức nước rèn đúc máy móc kinh nghiệm, đài này máy quạt gió chế tác tốc độ càng nhanh, chỉ dùng một ngày thời gian, đài này máy quạt gió liền tuyên cáo hoàn thành.

Ứng là sử dụng là sức nước, máy quạt gió so trước đó nhân lực máy quạt gió lớn hơn, cao khoảng hai mét, rộng ba mét. Loại này máy quạt gió chí ít cần mười tên nô lệ phối hợp lẫn nhau mới có thể thao tác. Bất quá tại guồng nước lôi kéo dưới, đài này máy quạt gió rất nhẹ nhàng liền mang bắt đầu chuyển động.

"Hồng hộc! Hồng hộc!"

Vừa đi vừa về giao thế phía dưới, đại lượng đã làm nóng qua không khí được đưa đến đốt đỏ bừng lò cao bên trong, nguyên bản nhiệt độ liền rất cao nồi hơi nhiệt độ lại một lần nữa tăng lên. Sóng nhiệt cuồn cuộn, khoảng cách lò cao gần mấy tên nô lệ toàn thân đỏ rực, mồ hôi chảy như chú lại rất nhanh liền bị chung quanh nhiệt độ cao sấy khô.

Đại lượng làm ẩu vũ khí cùng một chút sắt vụn được đưa đến lò cao bên trong, sau đó rất nhanh liền bị làm nóng, phiếm hồng, cuối cùng biến mềm hoá lỏng.

【  sức nước máy quạt gió: Mượn nhờ sức nước vận chuyển thông gió thiết bị, kết cấu đơn giản, cấu tứ xảo diệu, có thể đề cao hỏa lô nhiệt độ. Công việc hiệu suất +2, hỏa diễm nhiệt độ +2 ]

Có sức nước máy quạt gió, lò cao bên trong nhiệt độ lần nữa thu hoạch được tăng lên, cao hơn nhiệt độ tăng nhanh gang cùng khoáng thạch hòa tan tốc độ, luyện sắt tốc độ trong nháy mắt tăng lên một tiết.

Có sức nước máy quạt gió cùng sức nước rèn đúc máy móc gia nhập, Suren toà này tiệm thợ rèn sản lượng không ngừng đề cao, mặc dù chỉ có cái này một tòa tiệm thợ rèn, nhưng là cung ứng lãnh địa đã là dư xài.

Rèn, tôi vào nước lạnh, mài, tiệm thợ rèn bên trong Bruce mang theo mấy tên thợ rèn học đồ đều đâu vào đấy rèn đúc lấy vũ khí cùng áo giáp, một kiện chuyên môn cho Dã Man Nhân chế tác cương nhận hai tay búa nhanh chóng thành hình.

Suren cầm lấy một thanh đã chế tác hoàn thành hai tay búa, loại này búa là dựa theo Suren bản vẽ chế tác, trước đó Florence vương quốc mua sắm hai tay búa là dựa theo người bình thường hình thể chế tạo. Loại kia hai tay bổ búa chuôi ngắn, trọng lượng cũng muốn nhẹ rất nhiều, cùng Suren trong tay chuôi này búa so sánh, ròng rã nhỏ hơn một chút.

Trên thực tế Dã Man Nhân sử dụng thời điểm cũng không làm sao thuận tay, mà lại búa trọng lượng cũng có chút nhẹ. Ai bảo những này Dã Man Nhân bình quân núi cao đều là hai mét mốt, so với Florence người chí ít cao ba mươi centimét trở lên  dựa theo Florence nhân thể hình chế tạo vũ khí cũng không thích hợp bọn hắn sử dụng.

Hiện tại loại này hai tay búa hoàn toàn là dựa theo Dã Man Nhân hình thể chế tác, phi thường thích hợp bọn hắn sử dụng, những này hai tay búa trọng lượng đạt đến ba mươi cân, cũng chỉ có những này mọi rợ lực lượng mới có thể lấy vận dụng tự nhiên..