Chương 26: Phát triển

Chương 26: Phát triển

Bởi vì dùng bách luyện thép, hai tay búa có vượt qua phổ thông búa sắc bén cùng tính bền dẻo, Suren cố ý để một Dã Man Nhân dũng sĩ cầm hai tay búa tiến hành thí nghiệm.

Kết quả cỡ khoảng cái chén ăn cơm gỗ thông cái cọc bị hắn tuỳ tiện chém thành hai đoạn, thậm chí liền ngay cả Sài Lang nhân dùng Lang Nha bổng cũng bị hai ba cái chặt đứt, mà chuôi này hai tay búa lưỡi búa cũng chỉ là rất nhỏ quyển lưỡi đao, chỉ cần một lần nữa mài giũa một chút là được.

Đạt được vũ khí mới Hansel hưng phấn cầm cán dài chiến phủ vung vẩy, chuôi này nặng nề chiến phủ trong tay hắn giống như là xuyên hoa hồ điệp đồng dạng chơi ra các loại hoa văn, hô hô tiếng xé gió truyền khắp chung quanh, trước đó bị hắn coi như trân bảo Florence hai tay búa trực tiếp bị hắn vứt bỏ ở trong bùn đất.

"Đầu lĩnh, cây búa này quả thực quá tuyệt vời!" Hansel quơ búa hưng phấn vọt tới Suren trước người, sắc bén lưỡi búa từ Suren bên cạnh xẹt qua. Trong nháy mắt đem trong tay hắn dùng để đo đạc dòng nước sâu cạn gậy gỗ chặt đứt.

"Chơi rất vui đúng không?" Nhìn xem hưng phấn không thôi Hansel, Suren trực tiếp một cước đạp tới, đem hắn đạp thành lăn đất hồ lô, "Cầm lấy búa cho lão tử đốn cây đi! Hôm nay mỗi người nhất định phải chặt ba mươi gốc cây, chặt không hết liền không có cơm ăn!"

Một đám xem náo nhiệt Dã Man Nhân nhao nhao cầm lấy búa tứ tán chạy trốn.

Đem bọn này Dã Man Nhân đuổi đi, Suren lại cầm lấy một kiện khác áo giáp, bộ áo giáp này cũng không phải là toàn thân giáp, mà là nửa người giáp, phía dưới thì là hộ thối, loại này áo giáp mặc dù không có bản giáp toàn thân phòng hộ tốt, nhưng là mặc càng thêm linh hoạt mà lại so sánh với giáp bọc toàn thân giáp phí tổn cũng thấp một nửa.

Toàn thân bản giáp mặc dù phòng ngự cực kỳ cao, nhưng là sau khi mặc vào cũng không linh hoạt, quay người quay đầu đều sẽ nhận rất lớn hạn chế, ngoại trừ trang bị cho kỵ binh hạng nặng bên ngoài, cũng không làm sao thực dụng.

Tại đo thử một chút nửa người giáp cường độ về sau, Suren đối loại này áo giáp vẫn là thật hài lòng, loại này nửa người giáp đối đao kiếm phòng ngự hiệu quả rất không tệ, đối với mũi tên chờ cũng có rất cao lực phòng ngự, đối vũ khí hạng nặng phòng ngự hơi yếu.

Dùng loại này trang bị đối phó trên hoang dã những cái kia ngay cả vũ khí cũng không thể phối tề thổ dân hoàn toàn liền là đại tài tiểu dụng.

Tiệm thợ rèn đi vào quỹ đạo, lãnh địa kiến thiết cũng đang thong thả tiến hành.

Mặc dù đã có hơn một ngàn nô lệ, nhưng là lãnh địa kiến thiết vẫn như cũ tiến độ chậm chạp, đương nhiên đây là theo Suren, trên thực tế ở những người khác ra, lãnh địa kiến thiết tốc độ đã thật nhanh.

Nguyên nhân chủ yếu là Suren vừa mới bắt đầu xác định lãnh địa diện tích có chút lớn, khác khai thác quý tộc vừa mới bắt đầu lãnh địa nhiều lắm là một cái trấn nhỏ lớn nhỏ, nhưng là Suren cái này lãnh địa đều đã là một tòa cỡ lớn thành trấn, thậm chí có thể nói tiểu thành thị, chí ít cỡ lớn thành trấn cũng không có một đạo hai cây số dài độ cao năm mét bằng đá tường vây.

Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh bao quát Sài Lang nhân đều không phải kiến thiết lãnh địa tốt nhất nô lệ, những này nô lệ chỉ có thể làm nặng nề lao động chân tay, đối với như thế nào kiến tạo một tòa hợp cách phòng ốc, lấy bọn hắn loại kia đáng thương trí tuệ, căn bản là không có cách đảm nhiệm.

Bọn hắn càng nhiều hơn chính là dựng túp lều hoặc là trực tiếp đào cái địa huyệt, lúc đầu hoang dã bên trong cây cối rất nhiều, nếu như dùng gỗ thô trực tiếp dựng phòng ốc kiến thiết tốc độ càng nhanh, chỉ là vật liệu gỗ dựng phòng ốc dễ dàng bốc cháy, một khi phát sinh hoả hoạn, đoán chừng sẽ thành phim liên miên thiêu hủy, mà lại vật liệu gỗ dựng phòng ốc tiêu hao vật liệu gỗ nhiều lắm.

Tại Suren ý nghĩ bên trong, lãnh địa vật liệu gỗ cũng là một loại bán ra vật tư, hoang dã cây cối vẫn là rất nhiều, mà lại đại thụ cũng nhiều, tính chất cũng cứng rắn, mặc kệ là dùng để chế đồ dùng trong nhà vẫn là chế tạo thuyền, đều là cực kỳ lựa chọn tốt.

Đặc biệt là phương bắc bởi vì thời tiết rét lạnh, cây cối sinh trưởng chậm chạp, tính chất càng thêm chặt chẽ kiên cố, dùng để kiến tạo thuyền lớn rất thích hợp. Hắn chuẩn bị đem những này vật liệu gỗ xem như là lãnh địa loại thứ nhất thương phẩm bỏ ra bán.

Bởi vì nơi này chỗ phương bắc, mùa đông khí hậu rét lạnh, lãnh địa bên trong phòng ốc sử dụng là bùn đất hỗn hợp cỏ lau cán đắp lên tường đất. Loại này tường đất mặc dù nhìn qua xám thình thịch rất khó coi, nhìn qua tựa hồ đẩy liền có thể đẩy ngã, nhưng lại phi thường giữ ấm, bức tường chừng dày hơn một xích, hoàn toàn có thể đem đến từ Bắc Địa băng nguyên hàn lưu ngăn tại bên ngoài.

Bức tường mặc dù là bùn đất cùng cỏ lau hỗn hợp, nhưng là bùn đất thêm nước quấy thành đất sét về sau, hỗn hợp trên cỏ lau cán về sau cường độ đề cao rất nhiều, lại thêm tường đất độ dày, dùng để kiến trúc phòng ốc hoàn toàn không vấn đề. Tại tường đất bên trong đồng thời còn tăng lên vật liệu gỗ cây cột, phòng ốc như vậy mặc dù nhìn qua rất khó coi, nhưng là đối với hiện tại lãnh địa tới nói là lựa chọn tốt nhất.

Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh mặc dù đầu óc không hiệu nghiệm, nhưng là đào móc nền tảng vận chuyển bùn đất vẫn là có thể đảm nhiệm, mà lại bọn chúng đối với đào đất cơ công việc này hoàn thành còn rất không tệ. Vô dụng bao lớn công phu liền đem nền tảng đào không sai biệt lắm.

Về phần Đại Địa Tinh cùng Sài Lang nhân, khí lực của bọn nó càng lớn, dùng để đánh quấy đất sét là được, sau đó liền là tại nhân loại chỉ huy dưới, trên nền móng kiến tạo tường đất. Tường đất xây ở cũng đơn giản, dựng thẳng lên hai khối tấm ván gỗ, sau đó tại tấm ván gỗ ở giữa bổ sung quấy tốt đất sét cỏ lau cán là được rồi, cuối cùng đem tường đất ép chặt, một mặt tường đất cái này thành lập xong được.

Đối với thân phận mới của mình mặc kệ là Đại Địa Tinh hay là Sài Lang nhân đều không thế nào thích ứng, rốt cuộc bọn chúng so Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân mạnh hơn nhiều, bình thường đều là bọn hắn nô dịch Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, bây giờ bị nhân loại nô dịch rất là không quen, chỉ là không quen cũng không dám phản kháng, trước đây không lâu kia một trận chiến đấu, Suren cường đại thân ảnh còn có Dã Man Nhân thế như chẻ tre uy thế trong lòng bọn họ lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Mặc dù chỉ có mấy cái Dã Man Nhân sung làm giám sát, nhưng là tất cả nô lệ cũng không dám có bất kỳ phản kháng ý niệm, thành thành thật thật tại roi da quật hạ làm việc.

Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông hai bên bờ có bằng phẳng thổ địa, những này thổ địa bên trên rất nhiều đều sinh trưởng cái này cỏ dại tươi tốt, những này thổ địa đều phi thường phì nhiêu, tại tiêu diệt hết đám kia quái vật liên quân về sau, lãnh địa tạm thời không có uy hiếp, đồng ruộng khai khẩn bị nâng lên nhật trình.

Một tòa lãnh địa, nông nghiệp mãi mãi cũng là cơ sở, vốn có cường đại nông nghiệp về sau, lãnh địa mới có thể nuôi sống càng nhiều nhân khẩu, dạng này thương nghiệp cùng quân sự mới có tốt hơn phát triển.

Suren trước đó tra xét hai ngày đầu lưu lưu vực thổ địa, tại hắn tới gần hắn lãnh địa khu vực, dòng sông hai bên bờ chí ít có thể khai khẩn ra mười vạn mẫu thổ địa. Mà lại bởi vì tới gần dòng sông, nơi này thổ địa hoàn toàn không cần cân nhắc tưới tiêu vấn đề.

Cái này mười vạn mẫu có thể nói là toàn bộ lãnh địa tốt nhất đất cày, Suren nương tựa bên tường thành trên đồng ruộng, ngoại trừ khoảng cách thành thị gần bên ngoài, cùng những này đồng ruộng so sánh hoàn toàn không có ưu thế.

Đương nhiên, hiện tại Suren có được không sai máy móc kỹ thuật, nếu như hắn tại dòng sông ven bờ kiến tạo một chút lũ lụt xe cùng tưới tiêu mương nước về sau, nơi này đồng ruộng cũng không kém.

Chỉ bất quá guồng nước cùng tưới tiêu mương nước kiến thiết cần đầu nhập đại lượng tiền tài cùng sức lao động, lấy hiện tại Suren lãnh địa một nghèo hai trắng tình trạng, muốn kiến tạo bao trùm thành thị ngoại vi tưới tiêu mương nước cũng không hiện thực. Biện pháp tốt nhất liền là khai khẩn dòng sông phụ cận thổ địa làm đồng ruộng..