Chương 27: Trâu rừng bầy

Chương 27: Trâu rừng bầy

Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh đồng dạng sẽ trồng đồ ăn, bất quá bọn chúng gieo hạt phương thức là nguyên thủy nhất đốt rẫy gieo hạt, tìm một khối đất hoang, thả một mồi lửa đem trên mặt đất cỏ dại thiêu hủy, đợi đến trời mưa thời điểm, liền đem một chút thực vật hạt giống rơi tại trên mặt đất, về phần thu hoạch, hoàn toàn tùy duyên.

Mặc dù Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân trồng trọt rất kém cỏi, bất quá khai khẩn đất hoang còn có thể đảm nhiệm, Suren chuẩn bị tại gió bấc đến trước đó, tại lãnh địa bên trong khai khẩn năm ngàn mẫu đất, ít nhất phải để lãnh địa lương thực có thể tự cấp tự túc. Những này Dã Man Nhân mỗi một cái đều là Đại Vị Vương, tiêu hao đồ ăn là người bình thường gấp ba.

Thế giới này ngoại trừ quý tộc hoặc là đại thương nhân, người bình thường đều là một ngày hai bữa ăn, những này Dã Man Nhân cũng giống như thế, bất quá Suren đã chuẩn bị đổi thành ba trận, là chủ lực chiến đấu đơn vị, đói bụng chiến đấu không thể được. Vấn đề duy nhất liền là lương thực không đủ.

Trong doanh địa hiện tại có bốn mươi lăm tên công tượng nô lệ, ba mươi lăm tên Dã Man Nhân chiến sĩ, qua một đoạn thời gian nữa Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em cũng tới nơi này, đến lúc đó Dã Man Nhân số lượng liền là 124 cái, ngoài ra còn có bốn mươi tên lính đánh thuê, cùng hơn một ngàn tên thổ dân nô lệ.

Nhiều như vậy há miệng, lương thực tiêu hao trực tiếp lật ra bốn lần, trước kia có thể ăn được mấy tháng đồ ăn, hiện tại nhiều nhất chỉ đủ ăn hai tháng.

Muốn phát triển lãnh địa, vẫn là cần đầy đủ nhân thủ, mặc dù lãnh địa hiện tại có hơn một ngàn người, nhưng là những cái kia Địa Tinh Sài Lang nhân Cẩu Đầu Nhân khẳng định là không thể gia nhập lãnh địa, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, đạo lý này Suren vẫn là rõ ràng, cho nên hắn lãnh địa bên trong nhân thủ kỳ thật cũng không nhiều.

Giống như là Dã Man Nhân, hoặc là Ải Nhân những này chủng tộc chí ít cùng nhân loại khác biệt không phải rất lớn, chí ít bọn hắn đều không có ăn người tập tục, mà mặc kệ là Sài Lang nhân hay là Cẩu Đầu Nhân hay là Địa Tinh, những này chủng tộc nhưng không có cái gì kiêng kị, đừng nói loài người, thật ác gấp bọn hắn thế nhưng là ngay cả, minh hữu cùng tộc nhân thi thể đều sẽ không bỏ qua.

Sài Lang nhân nô dịch Địa Tinh không hề chỉ đem những cái kia Địa Tinh làm bia đỡ đạn, trên thực tế bọn chúng còn sung làm lương thảo. Lương thực không đủ thời điểm, liền trực tiếp đem Địa Tinh hoặc là Cẩu Đầu Nhân ăn hết.

Cho nên những quái vật này chỉ có thể làm làm nô lệ, không có khả năng để bọn hắn gia nhập lãnh địa trở thành dân tự do.

Hồng Sa Hà Bắc mặt, Suren cái này mang theo một đôi Dã Man Nhân chiến sĩ tiêu diệt toàn bộ nơi này Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, bởi vì chung quanh bộ lạc đã bị Suren toàn bộ diệt đi, nhưng là mảnh này trên hoang dã vẫn như cũ có tốp năm tốp ba lang thang Địa Tinh hoặc là chó lang thang thủ lĩnh.

Những này phảng phất cỏ dại đồng dạng quái vật, có lẽ không tới mấy tháng liền sẽ một lần nữa tạo thành một cái mới bộ lạc. Vì duy trì mảnh đất này thống trị, Suren mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ đến tiêu diệt toàn bộ một chút, thuận tiện bắt một chút trở về làm nô lệ.

Lãnh địa kiến thiết cực kỳ nặng nề, liền xem như ở kiếp trước thế kỷ hai mươi mốt, có rất nhiều an toàn bảo hộ, các loại trên công trường cũng sẽ xuất hiện các loại sự cố, tại cái này sức sản xuất còn không bằng thời Trung cổ thế giới, chết mấy cái nô lệ hoàn toàn là tình huống bình thường. Cho nên vì cam đoan công trình tiến độ, mỗi qua một đoạn thời gian liền cần bắt một chút nô lệ.

"Đầu lĩnh, trước mặt trong rừng cây phát hiện một cái Địa Tinh bộ lạc nhỏ, ước chừng có hai, ba trăm người, trong đó còn có một số Đại Địa Tinh." Một điều tra trở về Dã Man Nhân nói.

Suren gật gật đầu, sau đó mở ra trong hệ thống chiến lược bản đồ, lúc này ở chiến lược trên bản đồ đã đánh dấu ra đám kia Địa Tinh vị trí, hắn đã phát hiện, chỉ cần hắn hoặc là hắn quân đội trải qua địa phương, trên bản đồ nguyên bản màu đen khu vực liền sẽ biến mất, mà mảnh đất này tình huống liền sẽ hiện ra, giống như hiện tại, cái này theo hắn bọn hắn đông bắc năm cây số trong rừng cây, chính ghi chú nơi này sinh sống một đám Địa Tinh.

Chiến lược bản đồ cũng không phải là chỉ có phạm vi lãnh địa bên trong hữu dụng.

Tại xác định Địa Tinh bộ lạc vị trí về sau, Suren liền chuẩn bị mang cái này Dã Man Nhân đem những này Địa Tinh toàn bộ lưu lại. Mười cái Dã Man Nhân phân tán thành hai đội, từ doanh địa hai bên đi vòng qua, Suren thì là mang theo hai cái Dã Man Nhân từ tấn công chính diện.

Địa Tinh lấy bên trong sinh vật sức chiến đấu thấp, ý chí cũng không kiên định, đồng bạn thương vong sẽ đối với bọn hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn, trên thực tế liền xem như chỉ có một Dã Man Nhân dũng sĩ, đều có thể đem bọn hắn đánh băng.

Sau mười mấy phút, Suren đã đi tới Địa Tinh bộ lạc bên ngoài, đối phó những này Địa Tinh, không cần gì đánh lén, trực tiếp nhất ba lưu liền có thể kết thúc chiến đấu, tiếp xuống liền là bắt nô lệ.

Địa Tinh bộ lạc bên ngoài cũng không có cái gì trông coi nhân viên, toàn bộ Địa Tinh doanh địa nhìn qua rách tung toé, bên trong có rất nhiều đống bùn ra tiểu đống đất đồng dạng phòng ở, loại phòng này trên thực tế phải gọi địa huyệt, hơn phân nửa đều là ở vào dưới mặt đất, không có cửa sổ, chỉ có một cái cửa vào, chung quanh dùng vật liệu gỗ chèo chống.

Mặc dù nhìn qua rất dở, nhưng là loại phòng này giữ ấm tính còn là rất không tệ, Bắc Địa rất nhiều dân nghèo phòng ở liền hấp thu loại này địa huyệt ưu điểm, đem phòng ở một nửa đắp lên dưới mặt đất, khuyết điểm duy nhất liền là trong phòng sẽ có một ít ẩm ướt.

Suren nhìn xuống chiến lược bản đồ, trên bản đồ cái khác hai đội Dã Man Nhân đã đi tới dự định vị trí, sau đó vung tay lên, mang theo hai tên Dã Man Nhân liền hướng doanh địa phóng đi.

Ba người thân ảnh rất nhanh liền bị đám Địa Tinh phát hiện, một Đại Địa Tinh cầm vũ khí lên hét lớn cái khác Địa Tinh cầm vũ khí lên tạo thành trận hình, chỉ bất quá không đợi hắn hoàn thành cả đội, một thanh búa nhỏ đánh lấy xoáy hung hăng bổ vào trán của nó bên trên.

Giết

Suren trường thương vung vẩy, thép tinh trường thương, mang theo vạn quân chi lực một chút liền đem doanh địa bên ngoài rào chắn đập nát nhừ. Vừa mới lấy lại tinh thần Địa Tinh thất kinh từ địa huyệt bên trong leo ra.

Khi nhìn đến thân hình cao lớn Dã Man Nhân về sau, còn không kịp phản ứng, liền bị lưỡi búa trực tiếp chia hai đoạn, trong chốc lát, ba người tựa như là ba cái cối xay thịt, tại Địa Tinh trong doanh địa mạnh mẽ đâm tới, còn lại Địa Tinh dọa đến hoang mang lo sợ, còn không đánh liền đã tán loạn, nhao nhao quay đầu liền chạy.

Chỉ có mấy tên Đại Địa Tinh cầm lấy rách rưới vũ khí, tạo thành một cái đơn sơ quân trận muốn ngăn cản, nhìn thấy loại tình huống này, Suren điều chỉnh phía dưới hướng, một cái công kích tiến lên, tinh thiết trường thương một cái quét ngang, mấy tên Đại Địa Tinh giống như là bão cát đồng dạng bị quất bay bắt đầu.

Mặc dù mặt ngoài nhìn những này Địa Tinh mặt ngoài thân thể không có quá rõ ràng vết thương, nhưng là ở sau lưng của bọn họ giáp da lại trực tiếp bạo liệt, tổn hại nội tạng hỗn tạp huyết dịch từ trong miệng phun ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất, liền đã không một tiếng động.

Theo mấy cái Đại Địa Tinh tử vong, không còn cái khác Địa Tinh có can đảm phản kháng, tất cả Địa Tinh tranh nhau chen lấn muốn đào mệnh. Chỉ là vừa chạy ra doanh địa đối diện chính đụng phải ôm cây đợi Địa Tinh Dã Man Nhân chiến sĩ, đối mặt số lượng càng nhiều Dã Man Nhân chiến sĩ, những này đã hoang mang lo sợ đám Địa Tinh chỉ cảm thấy toàn thế giới đều bọn hắn thật sâu ác ý.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, tam phương vây kín, toàn bộ Địa Tinh doanh địa ngoại trừ tử vong mười mấy cái cùng vận khí tốt chạy mất một chút, hắn hắn toàn bộ đều nằm rạp trên mặt đất, thân thể càng là run lẩy bẩy chen tại một đoàn.

"Dựa theo quy củ cũ xử lý, giết chết già yếu, còn lại dùng dây thừng trói lại áp tải đi làm nô lệ.".