Chương 28: Trâu rừng bầy (2)

Chương 28: Trâu rừng bầy (2)

Đối với những này, những này Dã Man Nhân đã là xe nhẹ đường quen, một bên an bài nhân thủ thu thập chiến lợi phẩm, một bên để những cái kia Địa Tinh lẫn nhau trói lại, không ngoài dự liệu, cái này Địa Tinh bộ lạc vẫn không có cái gì chất béo, bằng sắt vũ khí lác đác không có mấy. Ngoại trừ Địa Tinh nô lệ bên ngoài, trên cơ bản không có ngoài định mức thu nhập.

Đơn giản chỉnh đốn một phen về sau, đem đội ngũ một phần là hai, một bộ Dã Man Nhân áp giải cái này hơn hai trăm Địa Tinh nô lệ trở về trụ sở, Suren thì dẫn đầu mấy cái khác Dã Man Nhân tiếp tục trong này tuần sát.

. . .

Quân đội xuyên qua rừng cây hướng về đông bắc phương hướng tiến lên, xa xa chân trời xuất hiện một tòa liên miên chập trùng đại sơn, dãy núi rộng lớn giống như là một đầu vắt ngang ở trên mặt đất cự thú. Kia là Kandal dãy núi, kéo dài mấy trăm dặm, chảy qua lãnh địa Bạch Thủy sông, hắn nơi phát nguyên ngay tại ngọn núi này bên trong.

Mùa thu hoang nguyên có vẻ hơi rách nát, cỏ cây bắt đầu khô héo, cần ngủ đông động vật đã bắt đầu cho mình chứa đựng qua đông mỡ, lúc này cũng là động vật nhất là màu mỡ thời tiết, tìm một cái tầm mắt khoáng đạt địa phương, Suren hạ lệnh toàn quân nghỉ ngơi, chuẩn bị ăn cơm, một Dã Man Nhân chiến sĩ, tại phụ cận săn được một con linh dương.

Những này Dã Man Nhân chiến sĩ trước kia liền là trên hoang dã thợ săn, đi săn một con linh dương có thể nói là dễ như trở bàn tay. Rất nhanh trải qua đơn giản xử lý về sau, một chiến sĩ bắt đầu nướng linh dương.

"Đầu lĩnh, đầu, tại phía đông năm cây số tả hữu địa phương, phát hiện một đám trâu rừng." Ngay tại Suren chuẩn bị chia cắt thịt nướng thời điểm, một bị phái đi ra điều tra Dã Man Nhân chạy trở về nói.

"Trâu rừng bầy? Có bao nhiêu?" Nghe được có trâu rừng bầy, Suren cũng không lo được thịt nướng, đem đồ vật ném cho bên cạnh một cái Dã Man Nhân chiến sĩ, đưa tay bắt lấy tên kia trở về báo cáo tình huống Dã Man Nhân truy vấn.

"Rất lớn, rất lớn một đám." Dã Man Nhân đối con số cũng không làm sao mẫn cảm, hai tay trước người khoa tay một vòng tròn lớn nói.

"Có chúng ta vừa rồi tiêu diệt Địa Tinh bộ lạc nhân số nhiều không?" Suren tiếp nhận sau lưng binh sĩ đưa tới thịt nướng, đưa cho tên này chiến sĩ hỏi.

Tiếp nhận thịt nướng, chiến sĩ hung hăng cắn mấy cái thịt nướng, vừa nói: "Không có đám kia Địa Tinh nhiều, có chừng gần một nửa. Bọn chúng hẳn là chuẩn bị di chuyển."

"Gần một nửa a." Suren nhãn tình sáng lên, nhưng trong lòng thì không ngừng tính toán, gần một nửa đó chính là một trăm đầu tả hữu, một trăm đầu trâu rừng, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, mặc kệ là bắt trở lại nuôi ăn thịt hay là dùng đến đất cày, những này trâu rừng đều không thể bỏ qua.

Hiện tại lãnh địa kế hoạch khai khẩn năm ngàn mẫu đất, mặc dù có rất nhiều cố gắng, nhưng là vẫn như cũ tiến độ chậm chạp, nếu mà có được trâu cày, cái này năm ngàn mẫu đất, không cần mấy ngày liền có thể trồng trọt tốt, mà lại đợi đến năm sau, còn có thể trồng trọt càng nhiều thổ địa.

"Tất cả mọi người tăng thêm tốc độ ăn cơm, sau mười phút tập hợp." Nghĩ tới đây Suren lập tức mở miệng nói ra, hắn chuẩn bị lập tức đem cái này trâu rừng bầy toàn bộ bắt lấy, phải biết những này trâu rừng thế nhưng là lớn chân, một khi đi đến muộn, ai biết những này trâu rừng sẽ chạy đến đâu đi?

Rất nhanh tất cả Dã Man Nhân chiến sĩ đã chuẩn bị hoàn tất, Suren tại tên lính kia dẫn đầu dưới, hướng trâu rừng bầy phương hướng tiến đến. Thế giới này trâu cày cùng ngựa cày đều có, ngựa cày tốc độ càng nhanh, trâu cày tốc độ hơi chậm, song phương đều có ưu khuyết.

Một đoàn người nhanh chóng hướng đông bắc phòng tuyến tiến lên, ước chừng sau mười lăm phút, Suren mang người đi tới lính trinh sát nói tới vị trí. Nơi này là một tòa dốc cao, tầm mắt khoáng đạt, hoàn cảnh chung quanh nhìn một cái không sót gì, dốc cao phía dưới thì là một mảnh bình nguyên, mà đám kia trâu rừng đang đứng tại trên cánh đồng hoang nhàn nhã ăn cỏ.

Những này trâu rừng số lượng không ít, Suren đơn giản đếm một chút, chí ít có một trăm ba mươi đầu, như thế đại nhất bầy trâu rừng ở trong vùng hoang dã cũng là rất ít gặp. Trâu rừng mặc dù là phổ thông dã thú, nhưng là tính tình tương đối hung hãn, loại động vật này thể trọng có thể đạt tới một tấn, thân dài chí ít có ba mét, trên đầu còn có một đôi uốn lượn sắc bén sừng trâu, vừa nhìn liền biết bọn hắn lực sát thương cực kỳ mạnh.

Loại này trâu rừng vẫn là quần cư động vật, tính nguy hiểm càng lớn hơn, ngẫm lại hơn một trăm đầu thể trọng vượt qua một tấn trâu rừng cùng một chỗ bắn vọt bắt đầu, thế như bôn lôi. Bọn hắn tạo thành hậu quả không thể so với những cái kia đế quốc trọng trang kỵ binh đoàn công kích uy lực nhỏ.

"Nhiều như vậy trâu rừng, một đầu cũng không thể bỏ qua!" Suren hưng phấn nói. Có những này trâu rừng, lãnh địa khai khẩn công việc có thể tăng nhanh.

Dã Man Nhân đối thuần phục trâu rừng vẫn rất có kinh nghiệm, rốt cuộc bọn hắn trước kia ở trên vùng hoang dã lúc sinh sống, trong bộ lạc thế nhưng là nuôi dưỡng không ít trâu rừng. Hiện tại để cho bọn họ tới bắt trâu rừng, chuyện này đối với bọn hắn tới nói liền là nghề cũ.

Bởi vì lo lắng trâu rừng bầy chạy tứ phía, Suren chuẩn bị bắt lấy bọn này trâu rừng bầy đầu lĩnh. Đem nhân thủ phân tán xuống dưới, để những này Dã Man Nhân tại dã đàn trâu bên ngoài hình thành một vòng vây, sau đó Suren tự mình xuất thủ đi bắt đàn trâu con trâu.

Trên thực tế đàn trâu con trâu phân biệt cũng không khó khăn, cường tráng nhất đầu kia trâu rừng liền là đầu trâu, Suren đứng tại trạm gác cao bên trên qua lại liếc nhìn, muốn tìm được đàn trâu bên trong con trâu, tại quan sát mấy lần về sau, Suren rốt cục xác định đàn trâu bên trong đầu trâu.

Tới gần đàn trâu, ngay tại ăn cỏ đàn trâu đối với Suren đến cực kỳ cảnh giác, có mấy cái trâu rừng thậm chí chuẩn bị tùy thời phóng tới Suren đem hắn đụng bay. Hướng về phía Suren bò....ò... Bò....ò... kêu vài tiếng, sau đó đem trên đầu sừng trâu nhắm ngay Suren, móng trước càng là vừa đi vừa về đá mấy lần, Suren đối với mấy cái này trâu rừng thị uy hành vi cũng không thèm để ý, không có chút nào dừng lại liền hướng đám kia trâu rừng đi đến.

Nhìn thấy Suren không nhìn cảnh cáo của bọn nó, vài đầu tính khí nóng nảy giống đực trâu rừng vọt thẳng Suren vọt tới, kết quả tự nhiên là bị Suren một đấm nện ở hắn trên trán đâu, trực tiếp đã hôn mê. Bởi vì muốn bắt bọn này trâu rừng dùng để đất cày, tự nhiên không thể dùng quá sức, vạn nhất đập chết làm sao xử lý.

Đánh ngất xỉu cái này vài đầu trâu rừng về sau, Suren không có chút nào dừng lại, nhanh chóng hướng đàn trâu bên trong đầu trâu phóng đi, trâu rừng trong đám đầu trâu không có chút nào yếu thế, cũng hướng Suren lao đến.

Thân là đầu trâu, đầu này trâu rừng hình thể to lớn hơn, thân dài cũng vượt qua hơn ba mét, sau lưng còn theo rất nhiều tiểu đệ, chỉ là xui xẻo là, hắn gặp Suren, còn không có biểu hiện ra thực lực của mình, liền bị Suren trực tiếp một đấm đánh ngã.

Lung lay đầu, đầu trâu lung lay đứng dậy, vừa mới đứng dậy, Suren liền nhảy lên trâu lưng. Phát giác được trên người có người về sau, đầu trâu điên cuồng muốn đem Suren ngã xuống, chỉ là nó mặc kệ là nó làm sao động tác, Suren đều vững vàng ngồi tại trên lưng của nó.

Phía sau nhất trâu mệt gân mệt kiệt lực, cũng không có đem Suren ngã xuống, chỉ có thể cúi đầu trước Suren nhận thua.

Thành công thuần phục đầu trâu về sau, còn lại hơn một trăm đầu trâu rừng cũng không còn là vấn đề, đầu trâu hướng về phía đàn trâu bò....ò... Bò....ò... ~ kêu vài tiếng, nguyên bản còn xao động bất an đàn trâu khôi phục bình tĩnh, tiếp xuống Suren cưỡi đầu trâu mang theo bọn này trâu rừng hướng về lãnh địa tiến lên. Cái khác Dã Man Nhân vẻn vẹn đi theo tả hữu, hơn một trăm đầu trâu bắt đầu chạy cho người ta một loại thế không thể đỡ khí thế..