Chương 29: Trâu cày

Chương 29: Trâu cày

Ứng là bắt được hơn một trăm đầu trâu rừng, Suren không có tiếp tục hướng hoang dã tiếp tục thâm nhập sâu, hắn dự định trước đem những này trâu rừng mang về doanh địa.

Cái này hơn một trăm đầu trâu rừng, liền xem như chỉ có một nửa có thể biến thành trâu cày, đối với Suren lãnh địa nông nghiệp đều là tiến bộ cực lớn, về phần nói trâu cày không có ngựa cày nhanh, cày nhiều những này ưu thế, Suren hiện tại nghèo ngựa cũng mua không nổi, làm cái rắm ngựa cày a. Lại nói ngựa cày là tốc độ nhanh, cày nhiều lắm, nhưng là ngựa so trâu khó nuôi nhiều.

Mặc kệ là quân mã vẫn là ngựa chạy chậm, đối với nuôi dưỡng yêu cầu cũng rất cao, ngựa là cực kỳ dễ hỏng động vật, mà lại cũng dễ dàng tổn thương, một thớt tốt nhất quân mã trong Cartes thành ít nhất phải ba mươi viên kim Nael, tốt hơn một chút một chút liền muốn bốn mươi viên thậm chí năm mươi viên.

Mà lại những này quân mã cần nuôi nấng tinh đồ ăn, ban đêm còn muốn thêm đồ ăn, có thể nói những này ngựa đồ ăn so rất nhiều người ăn đều tốt hơn, dạng này một thớt quân mã hàng năm tiêu hao đồ ăn tính được ít nhất phải mười cái kim Nael. Ngựa chạy chậm mặc dù không cần tốt như vậy cho ăn nuôi, nhưng là hàng năm ít nhất cũng phải ba cái kim Nael, phải biết rất nhiều bình dân một năm thu nhập cũng chỉ có năm mai kim Nael tả hữu.

So sánh dưới, nuôi trâu chi phí liền thấp nhiều hơn, mà lại ngựa chết chỉ có một trương da ngựa, trâu già thịt còn có thể bán lấy tiền, lại càng không cần phải nói sừng trâu còn có thể dùng để chế cung, tự nhiên là trâu cày càng thêm có lời.

Suren mang về những này trâu rừng tính cách táo bạo, dã tính khó thuần, người bình thường muốn ngự sử cũng không dễ dàng, mà lại nhiều khi ngược lại sẽ làm bị thương mình, nhưng là đối với Dã Man Nhân tới nói, những này đều không là vấn đề. Bắc bộ hoang nguyên Dã Man Nhân bộ lạc trên cơ bản đều sẽ bắt trâu rừng nuôi nấng. Thuần dưỡng trâu rừng đối bọn hắn tới nói liền là việc thường ngày.

Huống chi Suren còn có một chiêu thuần phục trâu rừng chung cực biện pháp, cho trâu lỗ mũi xuyên vòng. Trâu cái mũi phi thường mẫn cảm, mặc vào vòng về sau, tính tình lại táo bạo trâu rừng cũng sẽ biến thành nghe lời bé ngoan . Còn thuyết thành niên trâu khí lực lớn không tốt xuyên vòng? Hai cái Dã Man Nhân chiến sĩ liền có thể nhẹ nhõm đưa nó nhấn trên mặt đất.

Trở lại doanh địa thời điểm, Suren đối nhóm này trâu rừng tiến hành thống kê, trong đó có chín mươi bảy đầu trưởng thành trâu rừng, trong đó trâu đực bốn mươi hai đầu, còn lại đều là trâu cái, một tuổi tả hữu con nghé có hai mươi mốt con.

Những này trâu rừng Suren chuẩn bị để những cái kia Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em tới nuôi dưỡng cùng trồng trọt, trước mắt trong doanh địa, những này phụ nữ trẻ em là không thể thích hợp hơn.

Theo thời gian chuyển dời, Suren đi vào hoang dã đã qua một tháng thời gian, trải qua hơn một ngàn tên Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân nô lệ khắc khổ công việc, toà này doanh địa mỗi ngày đều tại phát sinh biến hóa.

Hồng Sa sông bến tàu đã làm lớn ra rất nhiều, từ ban sơ chỉ có ba đầu thuyền đánh cá, đến bây giờ đã có bảy đầu thuyền đánh cá, cảng khẩu đỗ nơi cập bến cũng làm lớn ra gấp năm lần, có thể đồng thời dung nạp càng nhiều thuyền dỡ hàng hàng hóa.

Dòng sông hạ du, một loạt bốn tòa guồng nước đứng vững tại bờ sông, những này guồng nước đều là tiệm thợ rèn sức nước máy móc, trong đó hai đài sức nước rèn đúc máy móc, một đài sức nước máy quạt gió, một cái khác đài là vỡ nát khoáng thạch hoặc là vứt bỏ thiết liệu dùng vỡ nát máy móc, bất quá bây giờ lãnh địa bên trong còn không có quặng sắt, đài này máy móc cũng không có vận hành.

Doanh địa tường thành đã toàn bộ biến thành làm bằng đá làm tường thành, cao năm mét, một mét dày tường thành đem toàn bộ doanh địa vây quanh, mặc dù những này tường thành so với Kellen tháp thành kém xa lắm, thậm chí liền ngay cả Hắc Thạch thành cũng kém xa, nhưng là dùng để phòng ngự Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân đã đầy đủ.

Có tầng này tường thành, lãnh địa hệ số an toàn trực tiếp đề cao năm mươi.

Ngoại trừ tường thành bên ngoài, lãnh địa con đường cũng mở ra rất nhiều, từ thành lập đến đốn củi trận, bến cảng, còn có đồng ruộng, những này con đường rất nhiều đều trải lên hòn đá, tại bãi sông bên trên, tản mát đại lượng rèn luyện bóng loáng đá cuội, Suren cố ý để Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân dùng giỏ trúc một giỏ một giỏ vận chuyển lên, dùng để trải đường.

Kiến thiết loại này con đường trước đem bùn đất đè cho bằng, sau đó lại rải lên nước, đem đá cuội ép trở ra, lại dùng cối niền đá vừa đi vừa về nhấp nhô, cuối cùng tu ra tới con đường vuông vức rắn chắc, liền xem như trời mưa xuống cũng sẽ không thay đổi thành vũng bùn, mà tại trời nắng cũng sẽ không bụi đất tung bay, có thể nói vẻn vẹn con đường mà nói, Suren nơi này đã so rất nhiều thời kỳ này nhân loại thành phố lớn mạnh hơn.

Tại hai bên đường, là bề rộng chừng một mét, sâu nửa mét thoát nước mương  dựa theo Suren suy nghĩ, toàn bộ doanh địa nhất định phải có hoàn thiện thoát nước công trình, có thể đem toàn bộ thành thị sinh hoạt nước bẩn toàn bộ bài phóng ra ngoài, hắn không thể chịu đựng lãnh địa của mình vậy cùng thời đại này những thành thị khác như thế, bao phủ tại một cỗ cứt đái lên men mùi bên trong.

Tường thành bên ngoài, khoảng cách đường sông chỗ không xa, vượt qua năm trăm Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân nô lệ ngay tại mấy tên nhân loại lính đánh thuê giám sát dưới, sử dụng công cụ khai khẩn đồng ruộng, một đội giám sát ngay tại đốc xúc bọn hắn cố gắng công việc, nếu có cái kia nô lệ dám lười biếng, như vậy rất nhanh liền có một roi quất xuống đem hắn rút da tróc thịt bong. Những này giám sát cũng không phải nhân loại, bọn hắn đồng dạng là Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân.

Tại trải qua qua một đoạn thời gian nô dịch về sau, liền có một bộ phận đầu óc linh hoạt Địa Tinh hoặc là Cẩu Đầu Nhân chủ động hướng nhân loại đầu nhập vào, Suren tại suy nghĩ một chút đáp ứng, dù sao hiện tại lãnh địa bên trong nhân thủ thiếu nghiêm trọng, có những này Địa Tinh giám sát vừa vặn có thể bổ sung.

Về phần nói những này Địa Tinh giám sát nhường? Loại tình huống này căn bản sẽ không xuất hiện, lấy Địa Tinh vì tư lợi cuồng vọng tự đại lại nhát gan cá tính, bọn hắn trở thành giám sát sau đối đồng tộc ức hiếp so với nhân loại còn hung ác. Một khi bọn hắn làm không tốt, Suren cũng sẽ không trừng phạt bọn chúng, trực tiếp đem bọn hắn ném vào đến liền tốt, những cái kia bị chèn ép Địa Tinh các nô lệ sẽ thật tốt chiêu đãi bọn gia hỏa này.

Suren còn phát hiện một vấn đề, đó chính là những nô lệ kia giám sát thế mà đạt được hệ thống thừa nhận.

Ngoại trừ Địa Tinh bên ngoài, còn có Cẩu Đầu Nhân thậm chí Sài Lang nhân đầu nhập vào nguyện ý sung làm giám sát, cứ như vậy liền cực lớn giảm bớt doanh địa nhân thủ không đủ vấn đề.

Quen thuộc kiếp trước loại kia sạch sẽ gọn gàng thành thị bố cục, Suren đối với mình toà này lãnh địa yêu cầu cũng giống như thế, tại hắn thành thị quy hoạch bên trong, từng đầu con đường chỉnh chỉnh tề tề, hai bên đường có đào xong rãnh thoát nước, thậm chí tại hai bên đường còn có dự chừa lại tới bồn hoa.

Con đường giao thoa trong khe hở là từng khối chia cắt chỉnh tề thổ địa, những này thổ địa hoặc là nhà ở, hoặc là cửa hàng, cho người cảm giác liền là sạch sẽ gọn gàng, mỗi trên một con đường, tại giống nhau vị trí địa điểm còn thiết lập nhà vệ sinh công cộng, nếu quả như thật dựa theo Suren thiết kế kiến thiết, như vậy cái này một tòa thành thị tuyệt đối sẽ là tối sạch sẽ gọn gàng thành thị..