Chương 30: Thương đội

Chương 30: Thương đội

Suren lãnh chúa tòa thành ngay tại nắm chặt thời gian kiến thiết, bản thiết kế bên trên, hắn lãnh chúa tòa thành phi thường hùng vĩ, uy nghiêm, nhưng là cân nhắc đến tình huống hiện thật, chỉ có thể trước đem một bộ phận kiến tạo ra được, những địa phương khác tạm thời giữ lại, chờ hắn có đầy đủ thời gian tiền tài về sau, tại tiếp tục kiến thiết.

Cũng không phải là hắn không muốn bắt càng nhiều nô lệ đến vì chính mình công việc, vấn đề mấu chốt là lương thực vấn đề. Cũng không đủ lương thực, căn bản là không có cách nuôi sống càng nhiều nhân khẩu. Nhóm đầu tiên năm trăm mẫu đồng ruộng đã trồng lên khoai tây, những này khoai tây nhanh nhất sẽ ở bắt đầu mùa đông trước đó thành thục, hiện tại Suren còn chuẩn bị tiến một bước mở rộng trồng khoai tây.

Nhóm đầu tiên khai khẩn thổ địa phi thường phì nhiêu, coi như không có phân bón, nơi này sản lượng cũng sẽ không thấp. Những này thổ địa Suren ngoại trừ lưu lại một chút bên ngoài, còn lại chuẩn bị thông qua quân công ban thưởng, đối ngoại bán, hoặc là phân phối cho có công lao nô lệ các phương thức đem những này thổ địa phân phối ra.

Những này thổ địa chỉ cần trồng trên cây nông nghiệp, lãnh địa liền sẽ thu hoạch được thuế nông nghiệp thu, mà thổ địa bán ra đồng dạng có thể thu được một bút tài chính, dạng này hắn đến nay lãnh địa liền sẽ có ổn định thu nhập nơi phát ra, đương nhiên đây là tốt nhất tình huống, hiện tại hắn khối này lãnh địa hoàn toàn liền là địa phương cứt chim cũng không có, căn bản không có dân tự do nguyện ý tới.

Cho nên phương pháp này còn chưa bắt đầu liền kết thúc, muốn dựa vào hấp dẫn dân tự do gia tăng lãnh địa nhân khẩu, còn không bằng mua sắm nô lệ đáng tin cậy.

Suren lãnh địa giống như là một cái móc ngược bát, doanh địa tại bát chỗ cao nhất, tại bát biên giới chỗ là hai đầu dòng sông vờn quanh, chung quanh thì là bình nguyên địa khu, Suren trong khoảng thời gian này tại lãnh địa bên trong tuần sát thời điểm cũng đo đạc lãnh địa bên trong có thể khai khẩn thổ địa.

Sau đó tại chiến lược trên bản đồ đánh dấu sau khi ra ngoài tiến hành một phen tính toán, có thể khai khẩn thổ địa vượt qua hai trăm cây số vuông, nếu như những này thổ địa toàn bộ khai khẩn ra, chí ít có thể khai khẩn ra ba mươi vạn mẫu đất cày, nhiều như vậy đồng ruộng, nuôi sống ba năm vạn người là dư xài.

Đương nhiên coi như lãnh địa phát triển, đồng dạng còn cần tiêu diệt toàn bộ những cái kia trên hoang dã quái vật.

Hai ngày sau, Johnson mang theo mấy chục tên Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em trở về, có cái này mấy chục tên Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em gia nhập lãnh địa, lãnh địa bên trong nhân thủ rốt cục không phải khẩn trương như vậy.

Những này Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em đối với lãnh địa phi thường tò mò, bất quá rất nhanh liền vùi đầu vào kiến thiết bên trong đi, bởi vì dựa theo Suren chế định ban thưởng tiêu chuẩn, những này Dã Man Nhân chiến sĩ công huân đều có thể thu hoạch được ruộng đồng, đồng thời có thể thoát khỏi thân phận nô lệ trở thành lãnh địa công dân. Lại biết có thể thoát khỏi thân phận nô lệ, trở thành dân tự do về sau, những này Dã Man Nhân bộc phát ra cường đại kích tình, từng cái đầu nhập vào kiến thiết lãnh địa ở trong đi.

Để Suren ngoài ý muốn chính là, cùng Johnson đồng thời trở về người bên trong ngoại trừ Dã Man Nhân bên ngoài, còn có một cái thương đội. Cái này thương đội có được bốn mươi lượng xe ngựa bốn bánh, toàn bộ thương đội khoảng chừng hơn một trăm năm mươi người.

"Tôn kính lãnh chúa các hạ, ta là Bauhinia thương hội quản sự Owen, thật cao hứng trong này nhìn thấy ngài." Một dáng người có chút mập mạp, ánh mắt bên trong thỉnh thoảng hiện lên một vòng tinh quang.

"Ta thương đội cần đi qua ngài lãnh địa, chúng ta sẽ dựa theo bình thường tiêu chuẩn giao nạp mức thuế."

"Owen các ngươi thương đội chuẩn bị đi hoang dã chỗ sâu?" Suren đối Owen cảm thấy rất hứng thú, có can đảm tiến vào hoang dã thương đội cũng không phải kẻ yếu, lấy hoang dã mức độ nguy hiểm, thực lực không đủ thương đội tỷ lệ rất lớn sẽ chết ở chỗ này, cái này thương đội lại dám đi vào hoang dã trung hành thương, nhìn đến thực lực tuyệt đối cường hãn.

Đồng thời, cái này cũng biểu lộ, bọn hắn chuyến này tuyệt đối sẽ có phong phú lợi nhuận, nếu như không có đầy đủ cao lợi nhuận, những này vô lợi không dậy sớm thương đội làm sao lại bốc lên nguy hiểm to lớn tới đây.

Lỗ Tấn tiên sinh nói tốt, nếu có 10% lợi nhuận, tư bản liền sẽ cam đoan khắp nơi bị sử dụng; có 20% lợi nhuận, tư bản liền có thể sinh động; có 50% lợi nhuận, tư bản liền sẽ bí quá hoá liều; vì 100% lợi nhuận, tư bản liền dám chà đạp hết thảy nhân gian pháp luật; có 300% trở lên lợi nhuận, tư bản liền dám phạm bất luận cái gì tội ác, thậm chí đi bốc lên giảo thủ nguy hiểm.

Suren hiện tại đã nhanh muốn nghèo đến điên rồi, làm sao có thể bỏ qua bất kỳ một cái nào khả năng cơ hội phát tài.

Owen trong lòng cũng rất kinh ngạc, kinh ngạc trước mắt vị này quý tộc thế mà trong này xây dựng khai thác cứ điểm, làm thường xuyên ở trên vùng hoang dã hành tẩu thương đội, bọn hắn rất rõ ràng muốn ở chỗ này xây dựng một tòa doanh địa cần đối mặt bao lớn khó khăn, trên hoang dã những cái kia Sài Lang nhân bộ lạc cũng không phải dễ đối phó như vậy.

Trên ngàn tên Sài Lang nhân tại tăng thêm số lượng càng nhiều Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân còn có Cự Ma [ Troll ] đội hình như vậy, liền xem như một ngàn tên nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ nhân loại binh sĩ cũng không nhất định chắc thắng, càng nhiều thời điểm là lưỡng bại câu thương. Mà lại toà này lãnh địa thế mà đã kiến tạo ra được một đạo cao năm mét tường thành, cái này phải hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực mới có thể thành lập được như thế một đạo tường đá.

Phải biết, nơi này khoảng cách gần nhất Hắc Thạch thành vượt qua hai trăm cây số, muốn duy trì một ngàn nhân loại quân đội còn muốn kiến tạo dạng này một đạo tường thành, trong đó tốn hao có thể để tuyệt đại đa số quý tộc phá sản.

Trước mắt cái này nhân loại quý tộc trẻ tuổi lại dám đem thành thị xây dựng ở cái địa phương này, càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, hắn tại toà này lãnh địa bên trong phát hiện đại lượng Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân nô lệ. Điều này đại biểu lấy bọn hắn đã đứng ở chỗ này ổn gót chân.

"Đúng vậy lãnh chúa các hạ, chúng ta thương đội là chuẩn bị tiến vào hoang nguyên chỗ sâu, cùng cái khác một chút chủng tộc tiến hành mậu dịch."

"Sài Lang nhân?"

"Không phải, Sài Lang nhân càng thêm thích trực tiếp cướp bóc. Cùng chúng ta giao dịch chính là phương bắc Allend bộ lạc, bọn hắn là một đám Bán Nhân Mã."

"Bán Nhân Mã?" Suren kinh ngạc nói.

Đúng

Sau đó Suren muốn tiếp tục chuẩn bị hỏi thăm, chỉ là đối với có quan hệ giao dịch nội dung, Owen không có chút nào ý lên tiếng. Bất quá coi như Owen mặc dù không có nói, nhưng là Suren cũng đại khái rõ ràng bọn hắn giao dịch vật tư.

Đơn giản liền là cung tiễn cùng ngựa, còn có một số hoang nguyên đặc sản, da lông hoặc là ma pháp vật liệu loại hình. Bán Nhân Mã am hiểu chăm ngựa, đồng thời bọn hắn bộ lạc trường cung cũng cực kỳ nổi danh. Mà thương đội dùng để giao dịch liền là lương thực cùng cái khác sinh hoạt nhu yếu phẩm. Đến một lần một lần chí ít có hơn gấp mười lần lợi nhuận.

"Tốt a, ta đồng ý để các ngươi thương đội trong này nghỉ ngơi, bất quá dựa theo quy củ các ngươi cần giao nạp mười phần trăm thu thuế." Suren rất nhanh liền đồng ý.

"Đương nhiên các ngươi có thể thanh toán kim Nael hoặc là lương thực."

"Cảm tạ ngài nhân từ lãnh chúa các hạ, chúng ta rất nhanh sẽ chuẩn bị kỹ càng tiền thuế." Nghe được Suren, Owen nhẹ gật đầu, mười phần trăm thu thuế thuộc về bình thường phạm vi. Trên thực tế Owen cũng cân nhắc qua không thanh toán tiền thuế, nhưng là khi nhìn đến lãnh địa quy mô về sau, liền bỏ đi ý nghĩ này, không cần kinh ngạc, ở trên vùng hoang dã hành thương thương nhân không mấy cái là người tốt, bọn hắn thậm chí sẽ thường xuyên nói đùa một chút cường đạo, thậm chí sẽ cướp bóc một chút lãnh địa.

Suren lãnh địa mặc dù nhìn qua cực kỳ đơn sơ, nhưng là đại biểu lực lượng cũng không phải bình thường người có thể làm đến. Không có cường đại vũ lực cam đoan, bọn hắn căn bản không có khả năng đánh bại quái vật đại quân. Chớ nói chi là bắt nhiều như vậy hoang dã thổ dân làm nô lệ..