Chương 31: Bán Nhân Mã

Chương 31: Bán Nhân Mã

Bán Nhân Mã ở cái thế giới này thuộc về tương đối chủng tộc mạnh mẽ, cái chủng tộc này là trời sinh kỵ binh, mà lại tinh thông chăm ngựa am hiểu cung tiễn. Bán Nhân Mã trường cung tại thế giới loài người cực kỳ nổi danh, gần với Tinh Linh trường cung, có thể cùng bán tinh linh cung tiễn so sánh.

Florence vương quốc mạnh nhất lôi đình Kỵ Sĩ Đoàn bên trong ngựa liền là từ Bán Nhân Mã bộ lạc mua sắm. Những này Bán Nhân Mã bộ lạc sản xuất ngựa phiêu phì thể kiện, thân hình cao lớn, phụ trọng mạnh, là tốt nhất ngựa một trong, phi thường thích hợp làm làm kỵ binh hạng nặng tọa kỵ.

Đương nhiên so loài ngựa này tốt tọa kỵ còn có rất nhiều, tỉ như ma thú. Loại kia siêu việt dã thú phạm trù cường đại ma thú, tỉ như Độc Giác thú, Mộng Yểm thú các loại, nếu như tạo thành Kỵ Sĩ Đoàn, tuyệt đối so toàn bộ đại lục ở bên trên tất cả Kỵ Sĩ Đoàn đều cường đại hơn, nhưng là có một cái vấn đề mấu chốt, mặc kệ là Độc Giác thú hay là Mộng Yểm thú hoặc là cái khác ma thú, số lượng thực sự quá ít.

Độc Giác thú là các tinh linh bằng hữu, sinh hoạt tại trong truyền thuyết Tinh Linh chi sâm, Mộng Yểm thú thì càng hiếm thấy. Cái khác một ít ma thú mặc dù cũng có, nhưng là đồng dạng khó mà thu hoạch được.

Cho nên chỉ có chút ít quý tộc kỵ sĩ sẽ tìm tìm ma thú làm tọa kỵ, mà xem như cần đại lượng tọa kỵ Kỵ Sĩ Đoàn chỉ có thể sử dụng ngựa bình thường, nhân loại chính mình đồng dạng thuần dưỡng đại lượng ngựa, nhưng là chất lượng lại không bằng Bán Nhân Mã nuôi dưỡng ngựa, liền xem như ngẫu nhiên có một hai thớt thần tuấn ngựa, cũng vô pháp cải biến toàn bộ tộc đàn không bằng Bán Nhân Mã nuôi dưỡng ngựa thần tuấn.

Suren tại biết Owen thương đội là đi cùng Bán Nhân Mã bộ lạc tiến hành giao dịch, trong lòng liền có một chút dự định, hiện tại lãnh địa của hắn chỉ có những này Dã Man Nhân chiến sĩ, đối với kỵ binh cùng trường cung thủ đồng dạng cần.

Chỉ là hiện tại lãnh địa của hắn một nghèo hai trắng, muốn cùng Bán Nhân Mã bộ lạc giao dịch chí ít ngươi phải có thứ mà bọn họ cần đi. Cái gì cũng không có làm sao cùng người ta giao dịch?

Suren cũng có chút vò đầu, bất quá hắn cũng có ưu thế, hiện tại cái này lãnh địa là Florence vương quốc thông hướng Bán Nhân Mã bộ lạc đầu này thương đạo bên trong duy nhất lãnh địa, chỉ cần từ lãnh địa của hắn bên trong trải qua, giao cái phí qua đường không phải rất bình thường nha, thu lấy một chút Bán Nhân Mã trường cung cùng ngựa rất bình thường.

Owen thương đội lần này vận chuyển vật tư rất nhiều, trong đó có không ít đồ sắt, còn lại đều là lương thực, Bán Nhân Mã bộ lạc mặc dù rất mạnh, nhưng là dã luyện đồ sắt chất lượng đồng dạng, mà lại trên hoang dã quặng sắt thưa thớt, đồ sắt ở trên vùng hoang dã giá cả cực kỳ cao, về phần nói lương thực, Bán Nhân Mã bộ lạc thuộc về nửa dân tộc du mục, canh tác năng lực rất kém cỏi, lương thực sản lượng cũng thấp.

Dạng này vừa so sánh, Suren đột nhiên phát hiện lãnh địa của hắn vẫn rất có ưu thế.

Owen đối với Suren cũng rất hiếu kì, làm Bauhinia thương hội quản sự, hắn đã tại đầu này thương đạo trên đi vài chục năm, trong lúc đó cũng không phải không có khai thác quý tộc đến phiến khu vực này khai thác lãnh địa, nhưng là thẳng đến Suren đến trước đó, cũng không có bất kỳ cái gì một vị khai thác quý tộc trong này thành công đặt chân.

Không nghĩ tới ngắn ngủi trong một tháng, lại có một vị khai thác quý tộc lại tới đây, đồng thời thành công trong này đặt chân, cái này khiến Owen kinh ngạc vạn phần. Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, cái này lãnh chúa thực lực, trước đó hắn là cùng đám kia Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em cùng một chỗ xuyên qua hoang dã, trên đường đi tự nhiên là gặp không ít hoang dã cường đạo, trong đó cái kia Dã Man Nhân thủ lĩnh mang theo hai tên đồng dạng cường đại Dã Man Nhân trực tiếp đem một đám cường đạo phá tan.

Loại kia thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó tư thái cho hắn ấn tượng phi thường sâu, dưới tay hắn lính đánh thuê không có một cái là đối thủ của hắn, thậm chí có thể đón hắn mấy búa đều không mấy cái, loại thực lực này đã vượt qua kỵ sĩ giai. Mà lại liền ngay cả còn lại hai vị kia Dã Man Nhân chiến sĩ cũng đạt tới kỵ sĩ giai, đối với loại này có được thực lực cường đại chiến sĩ, hắn ý nghĩ đầu tiên liền là mời chào.

Vì mời chào bọn hắn, Owen hứa hẹn sẽ xuất ra thổ địa cùng kim Nael sắp xếp cẩn thận Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em. Chỉ là để hắn thất vọng là, những này Dã Man Nhân trực tiếp cự tuyệt, liền xem như hắn không ngừng đề cao điều kiện, những cái kia Dã Man Nhân cũng không có bất kỳ cái gì dao động.

Ngay tại hắn nghĩ đến tiếp tục gia tăng bảng giá thời điểm, thương đội đi tới Suren lãnh địa, đến nơi này hắn mới phát hiện, cái này cũng Dã Man Nhân lại là vị này khai thác quý tộc người, mà lại vị này tuổi trẻ quý tộc thế mà dựa vào những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ ngay tại mảnh này hoang dã đứng vững gót chân.

Owen ngồi xếp bằng tại trong lều vải trên mặt thảm, đến từ sa mạc vương quốc thảm không chỉ có kiểu dáng tinh mỹ, đạp lên càng là mềm mại dễ chịu, trên mặt thảm trưng bày một cái bàn thấp tử, thương đội hộ vệ mấy cái đầu lĩnh chính cung kính ngồi tại cách đó không xa, mỗi người trước mặt đều thả một chén rượu mạch.

Hoang dã ban đêm nhiệt độ rất thấp, rượu loại là Bắc Địa được hoan nghênh nhất đồ uống, tại ban đêm rét lạnh, một chén rượu mạch vào trong bụng, trong bụng một đám lửa nóng, nguyên bản cóng đến có chút cứng ngắc trên thân rất nhanh liền bị ấm áp lên.

"Alex, ngoại trừ cùng chúng ta cùng đi ba cái Dã Man Nhân chiến sĩ, cái khác Dã Man Nhân thực lực như thế nào?" Owen đặt chén rượu xuống hỏi.

"Cực kỳ mạnh." Trên mặt có một đạo thật dài mặt sẹo lính đánh thuê thanh âm trầm thấp nói, "Những cái kia Dã Man Nhân trên thân đều mang một cỗ khí thế, loại khí thế này ta chỉ ở những kỵ sĩ kia giai cường giả trên thân nhìn thấy qua."

Nói xong hắn cúi đầu uống một ngụm rượu mạch, cay độc rượu mạch mang theo một chút đắng chát, giá cả cỡ này rẻ tiền rượu mạch kỳ thật hắn cũng không thích, chỉ là theo bản năng muốn ẩn tàng khiếp sợ trong lòng, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là lấy hắn nhiều năm lính đánh thuê kiếp sống kinh nghiệm không khó coi ra, những này toà này lãnh địa bên trong những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ mỗi một cái đều gọi được là cường giả.

"Toàn bộ? Đây không có khả năng, hơn ba mươi tên ít nhất là kỵ sĩ cấp cường giả, làm sao lại cam tâm đợi tại cái này đòi tiền không có tiền, muốn người không ai, còn thời thời khắc khắc muốn đối mặt Sài Lang nhân chờ quái vật tập kích phá lãnh địa bên trong làm một phổ thông chiến sĩ?" Owen căn bản là không có cách tiếp nhận loại tình huống này, hơn ba mươi tên kỵ sĩ giai cường giả, cái này tại Florence vương quốc đã so ra mà vượt một chút yếu thế Bá tước.

Mặc dù những này Dã Man Nhân cũng không phải là kỵ sĩ, nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn không thể so với kỵ sĩ như, nếu như bọn hắn nguyện ý hiệu trung quý tộc, liền xem như không thể thu được đến kỵ sĩ tước vị, bọn hắn đãi ngộ cũng tuyệt đối so nơi này muốn tốt gấp mười gấp trăm lần. Ở cái thế giới này, thực lực cùng địa vị là thành có quan hệ trực tiếp, những cái kia cao giai chiến sĩ cái nào không phải bị cung cấp nuôi dưỡng, nhưng là cái này làm lãnh địa chiến sĩ lại tựa như binh lính bình thường đồng dạng, cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

Owen trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, trong tay cái kia ống trúc làm chén rượu vô ý thức trên tay chuyển động.

"Có phải hay không là một loại khác tình huống?" Liền ở những người khác đều trầm mặc không nói thời điểm, một tên khác dáng người gầy gò sắc mặt băng lãnh, trên tay vuốt vuốt môt cây chủy thủ lính đánh thuê nói.

"Những này Dã Man Nhân căn bản không biết, bọn hắn thực lực có thể tại vương quốc bên trong lấy được dạng gì đãi ngộ?" Ở chung quanh mấy người nhìn về phía hắn về sau, người lính đánh thuê này chậm rãi nói.

Ba

Owen vỗ tay một cái, hưng phấn đứng lên nói, "Đúng a, những cái kia Dã Man Nhân đồ nhà quê làm sao lại biết một trăm viên kim Nael giá trị, cũng chỉ có cái này có thể giải thích, vì cái gì bọn hắn sẽ đợi ở chỗ này!".