Chương 32: Trung thành

Chương 32: Trung thành

"Ta đã biết, bọn hắn khẳng định là bị cái kia lãnh chúa lừa, chỉ cần ta nói cho bọn hắn mình giá trị thực sự, những cái kia Dã Man Nhân khẳng định sẽ rời hắn mà đi, như vậy cơ hội của chúng ta liền đến!" Owen hưng phấn tại trong lều vải đi tới đi lui, biểu tình kia tựa hồ đã đem hơn ba mươi tên cường đại Dã Man Nhân chiến sĩ thu nhập dưới trướng.

"Ta thật ngốc, khó trách trên đường đi Johnson đối với điều kiện của ta xa cách, nguyên lai bọn hắn căn bản cũng không biết tơ lụa cùng vải bố khác nhau, sớm nên nghĩ đến!"

"Khụ khụ, tiên sinh, chúng ta bây giờ ngay tại vị kia quý tộc lão gia lãnh địa bên trong, làm như vậy tựa hồ. . ." Cầm đầu tên kia gọi Alex lính đánh thuê đầu lĩnh nhắc nhở.

"Đúng, nơi này vẫn là lãnh địa của hắn." Kịp phản ứng Owen cuối cùng ngừng lại, chỉ là trên mặt kia nét mặt hưng phấn làm sao cũng giấu không được. Hai con mắt bên trong không ngừng lóe ra tinh quang, trong lòng không biết đang mưu đồ lấy cái gì.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Owen liền đem một xe ngựa vật tư giao cho Vương Nghị làm tiền thuế, Suren không có chối từ trực tiếp liền nhận, đều nhanh nghèo không giải được nồi còn khách khí cái gì đâu.

Tại giao nạp tiền thuế về sau, Owen thỉnh cầu bọn hắn thương đội trong thành chỉnh đốn hai ngày, sau đó lại rời đi, đối với hắn yêu cầu, Suren cũng đồng ý.

Chỉ huy nô lệ đem trên xe ngựa vật tư vận chuyển xuống tới, sau đó đưa đến trong kho hàng, nhập kho thời điểm Suren còn kiểm tra một chút, trên xe trang tất cả đều là lương thực, cái này đối Suren tới nói thế nhưng là một tin tức tốt.

Bởi vì nhân khẩu bạo tăng, hắn nơi này lương thực tồn kho đã không đủ, dạng này một chiếc xe ngựa có thể chứa năm một ngàn cân vật tư, một ngàn cân lương thực tại Cartes thành có lẽ không tính là gì, nhưng đã đến nơi này, một ngàn cân lương thực giá trị chí ít tăng gấp mười lần.

Trên cánh đồng hoang mậu dịch chủng loại cũng không nhiều, lá trà, vải vóc, muối ăn các loại, được hoan nghênh nhất chính là đồ sắt, lương thực cũng không tính lợi nhuận cao nhất, Owen bọn hắn mang theo nhiều như vậy lương thực chủ yếu là bởi vì Bán Nhân Mã bộ lạc yêu cầu, dùng để giao dịch hàng hóa bên trong nhất định phải có nhất định tỉ lệ lương thực cùng đồ sắt.

Lúc đầu Bán Nhân Mã bộ lạc cũng không khuyết thiếu lương thực, bất quá bọn hắn mấy năm này một mực tại cùng một cái thú nhân bộ lạc khai chiến, lương thực tự nhiên là không đủ, nếu như không phải mỗi cái cùng đều có thương đội vận chuyển đại lượng lương thực, Bán Nhân Mã bộ lạc đã sớm không chịu đựng nổi.

Hiện tại bọn hắn chống đỡ đi xuống, cái này đến phiên đối thủ của bọn họ cái kia thú nhân bộ lạc hiện tại liền khó chịu, trường kỳ chiến tranh để bọn hắn lương thực thiếu thốn, từ ban đầu thế lực ngang nhau, đến bây giờ miễn cưỡng chèo chống.

Tại Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em đi vào lãnh địa ngày thứ hai, Suren liền bắt đầu cho Dã Man Nhân nhóm phân phối phòng ốc cùng thổ địa, trong doanh địa phòng ốc đã đóng năm sáu mươi gian, loại này sử dụng bùn đất hỗn hợp cỏ lau dựng phòng ở mặc dù không dễ nhìn, nhưng là ở coi như dễ chịu, so Dã Man Nhân trước kia bộ lạc phòng ở tốt hơn nhiều.

Ba mươi lăm tên Dã Man Nhân chiến sĩ, mỗi nhà đều điểm đến một tòa phòng ở, ngoại trừ những này còn có mấy cái chỉ còn lại phụ nữ trẻ em nhi đồng Suren đồng dạng phân cho bọn hắn phòng ở, mặc dù không có chiến công cũng không có điểm tích lũy, nhưng là trước tiên có thể thiếu.

Ngoại trừ phòng ốc bên ngoài, mỗi nhà đều phân phối hai mươi mẫu ruộng đồng, đồng thời còn thu được ba mươi mẫu đất hoang có thể khai khẩn . Còn nói những cái kia trâu rừng, đồng dạng cần chiến công hoặc là điểm tích lũy mới có thể hối đoái. Đương nhiên hiện tại chiến công hoặc là điểm tích lũy không đủ đồng dạng trước tiên có thể thiếu. Rất nhanh hơn một trăm đầu trâu rừng liền phân phối ra hơn ba mươi đầu.

Suren đồng dạng cho những lính đánh thuê kia phần thưởng thổ địa, bất quá so sánh với Dã Man Nhân liền ít đi rất nhiều, tuyệt đại đa số đều là năm mẫu tả hữu, rốt cuộc cái này cũng lính đánh thuê chiến công có hạn, về phần nói mỗi ngày làm việc lấy được những cái kia điểm tích lũy cũng rất ít.

Tại thu hoạch được thổ địa về sau, bọn này lính đánh thuê cũng thật cao hứng, mặc dù lính đánh thuê thời gian nhìn qua cực kỳ tiêu sái, tại một chút người ngâm thơ rong trong miệng, lính đánh thuê mạo hiểm kiếp sống ầm ầm sóng dậy, nhưng là trên thực tế đâu? Tuyệt đại đa số lính đánh thuê trôi qua đều chẳng ra sao cả.

Địa tầng lính đánh thuê rất nhiều đều là không có thổ địa, cũng không có tiền, càng không có cái gì đang lúc nghề nghiệp, cuối cùng chỉ có thể đi làm lính đánh thuê loại này đầu đao liếm máu nghề nghiệp, đương nhiên cũng không ít người làm cường đạo. Nếu có thổ địa có thể trồng, rất nhiều lính đánh thuê căn bản liền sẽ không làm nghề này.

Tại Florence vương quốc, thổ địa cũng sớm đã được phân phối hoàn tất, ngoại trừ một chút trung nông bên ngoài, còn lại thổ địa trên cơ bản đều đã bị các quý tộc chỗ chia cắt hoàn tất. Theo nhân khẩu tăng trưởng, những cái kia không có thổ địa nông dân chỉ có thể rời quê hương, đi vào thành thị bên trong công việc.

Bọn hắn không có kỹ năng, tuyệt đại đa số đều thành khổ lực hoặc là lính đánh thuê, hiện tại lại thu được thổ địa về sau, những người này tự nhiên là không nguyện ý quay lại loại kia đầu đao liếm máu thời gian, có thể đoán được, những lính đánh thuê này sẽ thành Suren lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên dân tự do.

Ngay tại Suren vội vàng cho các dong binh phân phối thổ địa thời điểm, Owen cũng bắt đầu len lén cùng những cái kia Dã Man Nhân tiến hành tiếp xúc, Dã Man Nhân phần lớn tính cách hào sảng, tùy tiện, tại đối mặt Owen loại này mạnh vì gạo, bạo vì tiền thương nhân về sau, rất nhanh liền đối với hắn có một chút hảo cảm.

Tại thu hoạch được bước đầu tín nhiệm về sau, Owen liền bắt đầu cho những này Dã Man Nhân giảng thuật hướng bọn hắn cường đại như vậy chiến sĩ hẳn là thu hoạch được dạng gì đãi ngộ. Đồng thời hứa hẹn chỉ cần bọn hắn nguyện ý đi theo mình trở lại Florence vương quốc những này tất cả đều có thể thực hiện.

Chỉ là để hắn thất vọng là, những cái kia Dã Man Nhân lính đánh thuê đối với Owen nói tới kỵ sĩ danh hiệu a, quý tộc đãi ngộ loại hình đồ vật, cũng không có hứng thú, trực tiếp cự tuyệt hắn mời chào. Cái này khiến Owen hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, đương nhiên hắn không hề từ bỏ, ngược lại đi cùng cái khác Dã Man Nhân tiến hành tiếp xúc.

Kết quả cùng trước đó hoàn toàn tương tự, tất cả Dã Man Nhân đều cự tuyệt Owen mời chào, cái này khiến hắn bất ngờ.

"Đáng chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vì cái gì ta đem sự tình nói như vậy minh bạch, những cái kia Dã Man Nhân vẫn như cũ không nguyện ý hợp tác với ta!" Thương đội trụ sở trong lều vải, Owen tức hổn hển nói, chung quanh cái khác mấy tên lính đánh thuê lẫn nhau đối mặt vài lần, không có người trả lời.

"Tiên sinh, có phải hay không những này Dã Man Nhân cũng không tín nhiệm chúng ta?" Trong đó một tên thương hội tiểu nhị bộ dáng người nói.

"Rốt cuộc chúng ta cùng bọn hắn chỉ là vừa nhận biết, những cái kia Dã Man Nhân có cảnh giác là rất bình thường. Có lẽ chúng ta hẳn là xuất ra một vài thứ, nhưng bọn hắn nhìn xem thành ý của chúng ta?"

"Đây cũng là cái biện pháp, vậy chuyện này liền giao cho ngươi đi làm." Owen suy nghĩ một chút vẫn là không cam tâm, thế là quyết định đến.

Nếu như Suren biết Owen bọn hắn ý nghĩ sau khẳng định sẽ cười chết, tại hệ thống giao diện trên tất cả Dã Man Nhân đều có một cái độ trung thành trị số, hiện tại những này độ trung thành tuyệt đại bộ phận đều là tại chín mươi trở lên, thậm chí còn có không ít là một trăm.

Cao như vậy độ trung thành cũng không phải tùy tiện một vài thứ liền có thể để bọn hắn làm phản, huống chi Dã Man Nhân sùng bái cường giả, đang cùng theo Suren chinh chiến sau một thời gian ngắn, rất nhiều đều thành Suren tử trung, muốn bọn hắn làm phản, trên cơ bản là không thể nào..