Chương 33: Owen

Chương 33: Owen

"Ngươi nói là cái kia Owen tại cùng thủ hạ của ngươi tiến hành tiếp xúc? Muốn để các ngươi cùng hắn hỗn?" Suren cầm một cây sắt ký xuyên đầu cá tầm ngay tại đống lửa trên lật nướng, ngon cá tầm xoa Suren đặc chế gia vị, tại hỏa diễm trên thiêu đốt bên trong, tản mát ra một cỗ mê người mùi thơm.

Johnson âm thầm nuốt ngụm nước bọt, cưỡng ép đem ánh mắt của mình từ đầu kia đã nướng bên ngoài tiêu phòng trong, mùi thơm xông vào mũi cá tầm trên dời, "Đúng, trước đó chúng ta cùng hắn thương đội cùng nhau thời điểm, hắn liền đưa ra muốn để chúng ta cùng hắn hỗn, bất quá ta cự tuyệt."

"Làm không sai." Suren thổi thổi cá nướng, sau đó cắn một cái tại nhất là màu mỡ bụng cá bên trên, đặc chế gia vị cùng thơm ngọt thoải mái trượt thịt cá hỗn hợp lại cùng nhau, cho vị giác mang đến đỉnh cấp hưởng thụ.

"Ùng ục." Bên cạnh truyền đến một tiếng nuốt tiếng nuốt nước miếng.

"Cho ngươi gia vị, mình nướng đi đừng tại đây chướng mắt." Suren từ trong túi lấy ra một bình nhỏ gia vị, tiện tay ném cho Johnson.

"Tạ ơn đầu!" Johnson có chút bối rối tiếp được bình nhỏ, cẩn thận từng li từng tí cầm cái kia bình nhỏ ngửi ngửi, sau đó xông Suren nhếch miệng cười một tiếng, hưng phấn rời đi.

Hai ba miếng đem trong tay cá nướng tiêu diệt hết, Suren hài lòng vuốt vuốt cái bụng, cầm lấy bên cạnh rượu mạch rót mấy ngụm, sau đó thoải mái ợ một cái.

Nếm qua bữa tối, Suren để Johnson đem Dã Man Nhân chiến sĩ triệu tập lại, mở một cái ngắn sẽ, sau đó mới đung đưa trở về đi ngủ, đối với Owen tiểu động tác hoàn toàn làm như không thấy.

Lúc đầu Owen còn lo lắng Suren sẽ tìm tới cửa, cố ý chuẩn bị một bộ lí do thoái thác, kết quả để hắn ngoài ý muốn chính là Suren thế mà không có phản ứng. Cái này khiến Owen có chút suy nghĩ không chừng, bất quá hắn vẫn không có từ bỏ mời chào những cái kia Dã Man Nhân, tại hiểu rõ Suren cho những cái kia Dã Man Nhân ban thưởng về sau, hắn đem ban thưởng số lượng tăng gấp mấy lần sau đó tiếp tục du thuyết, cái khác cái gì tước vị đất phong hoàn toàn không có đề cập.

Ngoài ý liệu là, lần này hắn thế mà thành công, hôm qua còn đem hắn không nhìn những cái kia Dã Man Nhân đồ nhà quê, thế mà đáp ứng hắn mời chào, bất quá mặc dù đáp ứng mời chào, nhưng là muốn đem những này Dã Man Nhân chiến sĩ mang đi còn cần Suren đồng ý, bất quá theo Owen đó cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Làm Bauhinia thương hội quản sự, hắn cũng không phải phổ thông thương nhân, phải biết hắn làm thế nhưng là đã dính đến vũ khí mậu dịch, từ xưa đến nay có thể làm súng ống đạn được mậu dịch sẽ là phổ thông thương nhân sao? Bauhinia thương hội chủ nhân thế nhưng là Chris man hầu tước, đồng thời còn cùng hoàng thất có thiên ti vạn lũ liên hệ, bằng không đế quốc lôi đình Kỵ Sĩ Đoàn bên trong những cái kia Bán Nhân Mã bộ lạc chiến mã là từ đâu tới.

Có vương thất cùng bốn Đại Hầu tước một trong Chrisman hầu tước làm hậu trường, hắn cũng không tin Suren cái này khai thác quý tộc dám không nể mặt hắn. Cho nên tại xác định những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ đồng ý hắn mời chào về sau, Owen trước tiên liền đến tìm Suren trao đổi.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn ta thả những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ rời đi?" Suren vuốt cái bàn, một bộ nổi giận phừng phừng biểu lộ, tựa hồ một giây sau liền chuẩn bị trực tiếp động thủ.

"Suren các hạ, ta biết chuyện này đối ngươi sẽ có tổn thất rất lớn, cho nên ta nguyện ý đối với ngài tổn thất làm ra đền bù." Owen một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ, đem lễ nghi quý tộc hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, tựa hồ hắn mới là một vị quý tộc chân chính.

Owen vỗ nhẹ nhẹ ra tay chưởng, sau lưng một nam bộc đi lên phía trước, đem trong tay màu đen hòm gỗ phóng tới giữa hai người trên mặt bàn, sau đó cung kính lui xuống.

"Suren các hạ, chỉ cần ngươi đồng ý thả những cái kia nguyện ý rời đi Dã Man Nhân chiến sĩ đi, nơi này năm trăm viên kim Nael là Bauhinia thương hội đối với ngài khai thác lãnh địa ủng hộ."

Nói, Owen nhẹ nhàng đem hòm gỗ mở ra, lộ ra bên trong chất đống tràn đầy một cái rương kim Nael. Suren không nói gì, đưa tay nắm một cái kim Nael, nặng nề cảm nhận, băng lãnh nhiệt độ, lóe ra kim sắc quang huy, từng viên từng viên đáng yêu kim Nael, là như thế mê người.

"Nhìn đến ngài đã làm ra quyết định." Owen mặt mỉm cười, như gió xuân ấm áp nói, trong lòng âm thầm cười lạnh không thôi, lại là một ánh mắt thiển cận quý tộc, nhìn đến cái này lãnh địa cũng chống đỡ không được bao lâu, có lẽ đợi đến hắn thương đội lần nữa từ Owen đặc biệt thành tới thời điểm, nơi này liền một lần nữa biến thành một vùng phế tích.

Lần trước gặp được loại chuyện này là lúc nào? Hai năm trước vẫn là ba năm trước đây tới? Kia mảnh lãnh địa về sau thế nào tới, tựa hồ đã hoàn toàn tìm không thấy vết tích, bây giờ suy nghĩ một chút, vị kia quý tộc mộ phần cỏ đều có cao ba thước đi.

"Ta cự tuyệt!" Kim Nael từ trong tay trượt xuống lần nữa rơi vào trong rương, truyền đến một trận êm tai tiếng kim loại va chạm.

"Cái gì?" Owen kinh ngạc nhìn trước mắt cái này tuổi trẻ quý tộc, hiển nhiên không ngờ đến Suren sẽ cự tuyệt hắn.

"Leng keng leng keng!" Kim Nael tiếng va đập tại vang lên bên tai.

Suren ngữ khí ngưng trọng nói: "Những cái kia Dã Man Nhân thế nhưng là ta tư nhân vệ đội, bọn hắn làm bạn ta xông qua nhiều ít gió tanh mưa máu, thây ngang khắp đồng chiến trường? Gánh chịu vô số nhiệt huyết vinh quang, là ta tín nhiệm nhất chiến hữu, thân mật nhất đồng bạn, sinh tử của ta huynh đệ, ngươi hiểu chưa?"

"Đến thêm tiền!"

"Lại thêm một ngàn viên kim Nael, lại thêm hai xe lương thực." Owen hít sâu vài khẩu khí, cưỡng bách ổn định tâm tình của mình, sau đó ánh mắt hiện lên vẻ khinh bỉ.

"Thành giao!" Suren vỗ bàn một cái, phi thường sảng khoái nói, "Nhưng là một ngàn năm trăm kim Nael ta muốn tiền mặt, đồ vật nhất định phải vào hôm nay đưa đến ta cái này, không phải giao dịch vô hiệu!"

"Có thể." Owen trực tiếp đáp ứng, không tiếp tục cùng Suren cò kè mặc cả, hắn hiện tại một khắc đồng hồ đều không muốn ở chỗ này tiếp tục chờ đợi.

Sau đó không qua bao lâu thời gian, Owen liền phái thủ hạ đem cam kết kim Nael cùng vật tư đưa tới, thậm chí ngay cả lễ nghi quý tộc đều chẳng muốn đi qua loa, mang theo thương đội cùng mười bảy cái Dã Man Nhân chiến sĩ rời đi lãnh địa của hắn.

Lần nữa thu hoạch một ngàn năm trăm viên kim Nael cùng hai ngàn cân lương thực, Suren tâm tình phi thường tốt, không có chút nào để ý Owen thái độ, đồng thời tự mình đem thương đội đưa ra lãnh địa.

Một ngàn năm trăm viên kim Nael nơi tay, Suren cũng không dự định giữ lại, tiền đặt ở trong tay không phát huy được tác dụng, hiện tại lãnh địa của hắn mặc dù phát triển không sai, nhưng là nhân khẩu quá ít, hắn chuẩn bị mua sắm mua sắm một chút nô lệ bình thường để bọn hắn vì chính mình trồng trọt.

Loại này nông nô giá cả cũng không cao, một cái nông nô hai cái kim Nael liền có thể mua xuống, lần này hắn chuẩn bị duy nhất một lần mua sắm năm trăm tên nông nô, về phần còn lại năm trăm viên kim Nael thì là dùng để mua sắm lương thực.

Đương nhiên hắn hiện tại cũng sẽ không rời đi lãnh địa, không có hắn tại lãnh địa tọa trấn, ai biết kia Sài Lang nhân có thể hay không tạo phản, hoang dã bên trong quái vật có thể hay không thừa cơ tiến công, cho nên chỉ có thể để dưới tay hắn người đi.

Nhân tuyển liền là trước kia lính đánh thuê đầu lĩnh Jean, Suren cũng là vừa mới phát hiện, vị này nhát gan lính đánh thuê đầu lĩnh thế mà cũng là nhân tài, tại chính thức gia nhập hắn lãnh địa về sau, Suren phát hiện Jean giao diện thuộc tính trên lại có một cái 'Giao dịch' kỹ năng..