Chương 34: Trù hoạch kiến lập thương đội

Chương 34: Trù hoạch kiến lập thương đội

Jean thuộc tính rất đơn giản so sánh với Dã Man Nhân muốn nhỏ yếu rất nhiều, bất quá hắn lại có người khác không có ưu thế.

Nguyên bản Jean chỉ là một cái bình thường lính đánh thuê, tại gia nhập lãnh địa sau càng là chuẩn bị làm một dân tự do, đương nhiên nói là dân tự do nếu như lãnh địa bị công kích vẫn là cần cầm vũ khí lên thủ thành. Suren tại phát hiện hắn có giao dịch thiên phú về sau, liền chuẩn bị đem hắn xem như lãnh địa chuyên môn thương nhân bồi dưỡng.

Trên thực tế, trên cơ bản mỗi cái đất phong quý tộc đều có một cái hoặc là mấy cái thương đội, vì chính là đem lãnh địa sản xuất vận chuyển ra ngoài buôn bán, rốt cuộc nếu như chỉ dựa vào lãnh địa những cái kia sản xuất, duy trì quý tộc sinh hoạt không khó, nhưng là muốn phát triển lớn mạnh nhưng không dễ dàng.

Suren nguyên vốn là muốn chờ đến sang năm lãnh địa có ổn định sản xuất về sau, lại bắt đầu tổ kiến thương đội, hiện tại xem ra cần trước thời hạn.

"Jean, ta chuẩn bị bổ nhiệm ngươi ta lãnh địa thương đội quản sự, ngươi có yêu cầu gì không có?" Suren nhìn trước mắt cái này khỏe mạnh trung niên nhân nói.

"Tước gia, ngài muốn bổ nhiệm ta là thương đội quản sự? Không ý kiến, thật cao hứng là ngài cống hiến sức lực." Vốn là còn một ít lo lắng bất an, lo lắng Suren là vì lần trước chiến đấu bên trong hắn làm trái lại đến thu được về tính sổ sách, không nghĩ tới lại là để hắn đảm nhiệm thương đội quản sự, Jean không hề nghĩ ngợi trực tiếp liền đáp ứng.

"Vậy là tốt rồi, làm thương đội quản sự, ngươi có thể thu hoạch được hai mươi mẫu đồng ruộng, bất quá cái này hai mươi mẫu chỉ là tạm thời sử dụng, nếu như ngươi làm không tốt, cái này hai mươi mẫu đồng ruộng sẽ thu hồi, nếu như ngươi làm tốt, cái này hai mươi mẫu đồng ruộng chính là của ngươi ban thưởng, đương nhiên đây chỉ là cơ sở nhất ban thưởng."

"Thương đội ta sẽ mau chóng tổ kiến, cho ngươi một ngày thời gian đến an bài chuyện tình, ngày mai buổi sáng chính thức bắt đầu." Nói xong, Suren liền khoát khoát tay ra hiệu hắn có thể đi.

Đối với Jean, Suren cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm, Jean độ trung thành chỉ có bảy mươi sáu, cái này trung thành nói có cao hay không, nói thấp cũng không thấp, nhưng là cái này độ trung thành không đủ để để Suren hoàn toàn tín nhiệm hắn.

Cho nên Jean cái này thương đội quản sự là bất kể tiền, hắn xưa nay sẽ không dùng tiền tài đến suy tính lòng người, bởi vì tuyệt đại đa số người là chịu không được loại này khảo nghiệm, biện pháp tốt nhất liền là chế định hợp lý chế độ, tận khả năng ngăn chặn loại tình huống này.

Một ngàn năm trăm kim Nael Suren giao cho Johnson đảm bảo, hắn chuẩn bị để Johnson đảm nhiệm thương đội hộ vệ đầu lĩnh. Johnson trung thành đã sớm đạt đến một trăm, thuộc về hắn tử trung, hoàn toàn sẽ không phản bội loại kia, có Johnson chưởng quản những này kim Nael, Suren mới có thể yên tâm.

Ngoại trừ đảm nhiệm thương đội hộ vệ đội trưởng bên ngoài, Johnson còn có giám thị Jean nhiệm vụ, về phần nói thương đội hắn hộ vệ của hắn, Suren cũng đã chuẩn bị xong.

Sáng sớm hôm sau, doanh địa liền trở nên phi thường náo nhiệt, hai ngày trước đi theo Owen rời đi Dã Man Nhân chiến sĩ không thiếu một cái toàn bộ trở về . Còn Owen nơi nào làm sao bây giờ? Thật có lỗi, ta đã đem người cho ngươi, là chính ngươi nhìn không ở, cái này trách không được ta đi.

Coi như Owen trở về muốn người, hắn là sẽ không thừa nhận, lại nói lúc trước giao dịch thời điểm song phương lại không có để lại bất luận cái gì chứng từ bằng chứng, Owen chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, cùng Suren trở mặt động thủ, hắn sợ là không có can đảm này, chỉ bằng Suren lãnh địa vũ lực, quét ngang hắn thương đội ba cái vừa đi vừa về đều không mang theo thở.

Cho nên lần này hắn xem như mất cả chì lẫn chài, ai cho ngươi dũng khí dám chạy đến lãnh địa của ta đến đào góc tường. Cái gì ngươi nói phải trả tiền? Bằng bản sự lừa gạt tới tiền tại sao muốn còn!

Đương nhiên hắn cũng có thể mượn nhờ Chrisman hầu tước đại kỳ đến, nhưng là một khi làm như vậy, hắn thương đội quản sự kiếp sống cũng liền kết thúc, quý tộc lão gia cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không bị lừa, một khi để bọn hắn biết ngươi cho thương hội tạo thành kếch xù hao tổn, trước tiên liền sẽ để ngươi bổ sung, sau đó lại một cước đá đi, Suren hoàn toàn liền là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Những này vừa trở về Dã Man Nhân chiến sĩ liền là thương đội hộ vệ, lần trước vận chuyển vật liệu xe ngựa cũng tại, Jean bọn người mang theo hai mươi cỗ xe ngựa rời đi lãnh địa hướng về Cartes thành phương hướng tiến lên. Trên xe ngựa còn chứa trong khoảng thời gian này lãnh địa đi săn thời điểm thu hoạch các loại da lông, đợi đến bọn hắn lần nữa trở về thời điểm, lãnh địa nhân khẩu liền sẽ có một cái tính dễ nổ tăng trưởng.

. . .

"Đinh, mở ra lãnh địa phó bản nhiệm vụ, lãnh địa của ngươi phụ cận xuất hiện một đầu cự hổ, cự hổ tồn tại uy hiếp lãnh địa an toàn của cư dân, xin mau sớm tiêu diệt cự hổ."

Bên tai đột nhiên vang lên đế quốc chiến tranh trò chơi hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren hơi sững sờ, lãnh địa phó bản nhiệm vụ? Nghe được hệ thống nhắc nhở âm về sau, Suren lập tức đổi ra hệ thống giao diện bắt đầu xem xét.

Hệ thống cho ra nhắc nhở rất ít, Suren nhìn một hồi nghĩ đến trước kia chơi đùa thời điểm mỗi qua một đoạn thời gian dã ngoại sẽ lập tức đổi mới một chút dã quái, cái này lãnh địa phó bản hẳn là loại này. Mà lại ở trong game, những này dã quái bình thường sẽ rơi xuống một chút không sai vật phẩm.

"Đầu lĩnh, không xong, trâu của chúng ta thiếu đi ba đầu!" Suren vừa đem hệ thống giao diện quan bế, một cái Dã Man Nhân chiến sĩ vội vã đi tới.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đầu lĩnh, hôm nay Jonsson đi chăn trâu thời điểm, phát hiện trâu số lượng không đúng, thiếu đi ba đầu. Rào chắn trên phá vỡ một cái cực kỳ lỗ hổng, không biết là động vật gì tập kích trâu vòng."

"Quái vật tập kích?" Suren hơi sững sờ, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái kia phó bản nhiệm vụ, có thể hay không đây chính là nhiệm vụ manh mối. Nghĩ tới đây Suren không có trì hoãn, lập tức đứng dậy tiến về trâu vòng.

Trâu vòng là tại doanh địa bên ngoài, bởi vì nếu như đem những này trâu rừng an trí trong thành, đoán chừng hắn doanh địa không dùng đến mấy ngày liền sẽ biến xú khí huân thiên, cho nên hắn cố ý ở ngoài thành vạch ra tới một khối địa phương, dùng gỗ thô xây dựng một tòa trâu trận, đồng thời an bài nhân viên tới chăm sóc.

Đi vào trâu vòng, Suren rất nhanh liền thấy những cái kia bị phá hư rào chắn, chỉ thấy chừng nửa mét phẩm chất gỗ thô bị cự lực bẻ gãy, chung quanh rào chắn cũng nát một chỗ, hiện trường một mảnh. Rào chắn sử dụng gỗ thô cực kỳ rắn chắc, muốn phá hư đến loại trình độ này, cần lực lượng vô cùng cường hoành, liền xem như Dã Man Nhân cũng không thể sánh bằng.

Đi tới gần, rào chắn bên cạnh trên đồng cỏ, trên mặt đất còn có mấy cây to lớn trảo ấn, nhìn đến đây Suren đã có thể xác định, phá hư trâu trận liền là hệ thống nhắc nhở ra cự hổ.

"Các ngươi đi tìm một ít gỗ, đem nơi này một lần nữa tu sửa." Suren khiến người khác tu sửa trâu vòng. Chính hắn thì là theo trên mặt đất manh mối chuẩn bị đi tìm. Trên mặt đất có rất nhiều trảo ấn, nhìn qua giống như là mèo dấu chân, chỉ bất quá những này dấu chân so mèo dấu chân lớn hơn rất nhiều lần.

Dấu chân hướng ra phía ngoài kéo dài, đi theo dấu chân Suren rất nhanh liền đi vào hoang dã bên trong, lúc này những này dấu chân bị cái khác động vật phá hư đã trở nên có chút mơ hồ, bất quá vẫn như cũ có thể phân biệt ra được, rất nhanh Suren đi theo dấu chân liền đi tới trong một rừng cây..