Chương 35: Cự hổ

Chương 35: Cự hổ

Nơi này khoảng cách lãnh địa đã rất xa, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, trong rừng cây tia sáng có chút âm u, Suren rất nhanh liền phát hiện một chút vết tích, trên mặt đất bụi gai đại lượng bẻ gãy, nếp gấp cực kỳ mới, bẻ gãy nhánh cây còn không có hoàn toàn khô héo, cực kỳ hiển nhiên có động vật từ nơi này thông qua.

Tiện tay đem trường thương từ trong trữ vật không gian lấy ra, Suren đi vào cánh rừng cây này. Theo dần dần xâm nhập, cảm giác âm trầm càng phát ra nồng đậm, rất nhanh trước mắt của hắn liền xuất hiện ba bộ đã hư thối thi thể, thi thể thấp bé, ước chừng có khoảng 1m50, làn da là lục sắc, nhọn lỗ tai, rất rõ ràng đây là ba con Đại Địa Tinh.

Suren dùng trường thương gảy một cỗ thi thể nhìn một chút, "Xương ngực hoàn toàn vỡ vụn, mấy tên này là bị cùn khí đập chết, chẳng lẽ là Lang Nha bổng?"

Xương sườn bẻ gãy, xương sống cũng đứt gãy, trên thân địa phương khác không có vết thương, loại lực lượng này cùng hắn so ra cũng không kém nhiều lắm. Những này xui xẻo gia hỏa tại vừa mới chạm mặt liền bị trực tiếp miểu sát, Suren thậm chí hoài nghi bọn hắn có hay không thấy được tập kích bọn họ chính là ai.

Đại Địa Tinh rất nghèo, trước mắt ba cái xuyên không biết từ nơi nào làm tới rách rưới, nếu như muốn bình chọn mấy loại mạo hiểm giả ghét nhất quái vật, Địa Tinh khẳng định là đứng hàng đầu, những này Địa Tinh số lượng nhiều liền không nói, còn TM nghèo, đánh xong cũng không có nhiều chiến lợi phẩm, hoàn toàn liền là mua bán lỗ vốn.

Đem thi cốt vứt qua một bên, Suren tiếp tục thâm nhập sâu rừng cây, cũng không lâu lắm, Suren lại lần nữa phát hiện một chút xương cốt, bất quá lần này phát hiện không còn là Địa Tinh, mà là một đầu trâu rừng. Đầu này vượt qua dài hai mét, thể trọng chí ít có một ngàn cân trâu rừng đã biến thành một đống bạch cốt, thịt trên người đã bị gặm ăn rơi mất.

Nhìn thấy cái này đống bạch cốt, Suren biết hắn tìm đúng địa phương. Tiếp tục thâm nhập sâu, một cỗ mùi hôi thối càng ngày càng nặng, vòng qua một cây đại thụ, một trận ác gió đập vào mặt.

Hô

Suren chỉ cảm thấy một trận tanh hôi đánh tới, không cần suy nghĩ, không chút do dự hướng phía phía trước rút tới, chỉ nghe một tiếng vang trầm, trong tay truyền đến một cỗ cường đại lực đạo, thân thể không tự chủ được hướng về sau rút lui hai bước, bên tai truyền đến gầm lên giận dữ.

Ngao

Thanh âm đinh tai nhức óc, trong đó càng là mang theo một tia đau đớn.

"Cự hổ? Tìm tới ngươi!"

Lui lại mấy bước đứng vững gót chân về sau, Suren thấy rõ ràng vừa rồi công kích mình quái vật, chính là một đầu lão hổ. Đầu này lão hổ hình thể khổng lồ, vượt xa cái khác hổ loại hình thể, tứ chi cường tráng, nanh vuốt sắc bén, vẻn vẹn đứng ở nơi đó liền có thể cảm thấy một áp lực trầm trọng.

Trước mắt đầu này cự hổ hiển nhiên không phải phổ thông dã thú, vượt qua ba mét thân cao, tám mét chiều cao, Suren còn từ trên người của nó cảm thấy cường đại ma lực, hiển nhiên đầu này cự hổ là một đầu ma thú. Mà vừa rồi công kích Suren liền là cái đuôi của hắn.

"Lãnh địa phó bản mở ra, mời đánh bại trước mắt cự hổ." Vang lên bên tai hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

Rống

Cự hổ gầm lên giận dữ, sau đó thân thể đột nhiên hướng Suren đánh tới, thân thể khổng lồ mảy may không chậm trễ chút nào cùn cảm giác, trong nháy mắt vượt qua mười mấy thước khoảng cách, một móng vuốt đối Suren vào đầu vồ xuống. Suren không có ngạnh kháng, thân thể khẽ nhúc nhích, xuất hiện lần nữa đã là vài mét có hơn.

Hổ trảo trùng điệp đập vào tráng kiện trên cành cây, viên này chí ít sinh trưởng mấy trăm năm đường kính vượt qua ba mét đại thụ trực tiếp bị bẻ gãy. Hình thể khổng lồ, lực lượng mạnh mẽ, còn có kia không kém nhanh nhẹn, vẻn vẹn những này vật lộn năng lực, đầu này cự hổ hoàn toàn có thể bình định một chi quân đội. Liền vừa rồi kia một móng vuốt, Dã Man Nhân trong vệ đội ngoại trừ Johnson bên ngoài, cái khác Dã Man Nhân hơn phân nửa muốn trọng thương.

Về phần cự hổ trên người phòng ngự, mặc dù còn không có nếm thử, nhưng là Suren suy đoán chắc chắn sẽ không thấp đi nơi nào.

Nhìn thấy Suren né nhanh qua công kích của mình, cự hổ tốc độ không giảm, lần nữa hướng Suren nhào tới, lần này Suren không có tránh né, trường thương trong tay quét ngang, nặng nề tinh thiết trường thương, xé rách không khí chung quanh, sau đó trùng điệp đánh vào cự hổ trên móng vuốt, chỉ nghe một tiếng thanh thúy tiếng gãy xương vang lên.

Ngay sau đó một tiếng có chút thê lương tiếng rống vang lên, cự hổ móng vuốt uốn lượn thành một cái kỳ quái phương hướng. Cực kỳ hiển nhiên vừa rồi kia một chút đem cự hổ cánh tay đánh gãy.

Cảm giác được loại kia đau đớn, cự hổ vô cùng phẫn nộ, làm cao giai ma thú, nó đã thật lâu không có thụ thương, hiện tại thế mà tại một con một móng vuốt liền có thể chụp chết sâu kiến trên tay thụ thương, chỉ có triệt để đem địch nhân xé nát, nuốt đến trong bụng mới có thể để cho nó giải hận.

Gầm lên giận dữ truyền đến, cái này rừng cây cây cối đều bị chấn động đến vừa đi vừa về lắc lư, mấy chục đạo màu xanh phong nhận trống rỗng xuất hiện, sau đó lấy cực nhanh tốc độ bay hướng Suren.

Phong nhận xé rách đại thụ, nham thạch, đem ngăn tại phía trước đồ vật toàn bộ xé rách, cuối cùng thẳng tắp bay về phía Suren.

Suren không hề nghĩ ngợi, một cỗ hàn ý lạnh lẽo từ trong thân thể của hắn khuếch tán ra đến, một giây sau ba đạo băng nhận trống rỗng xuất hiện, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn hướng những cái kia màu xanh phong nhận chém tới.

Chỉ nghe được phanh phanh phanh một trận giống như là khí cầu nổ tung thanh âm, màu xanh phong nhận cùng ba đạo băng nhận đụng vào nhau, sau đó hơn mười đạo phong nhận nhao nhao phá toái, khí lưu màu xanh đột nhiên nổ tung, rất nhanh liền tiêu tán trong không khí.

Trung tâm vụ nổ năm mét phạm vi giống như là kinh lịch một trận gió lốc, tất cả cây cối cỏ khô hướng bốn phương tám hướng khuynh đảo bẻ gãy.

Cầm đã uốn lượn biến hình trường thương, Suren nhanh chóng hướng về hướng con kia cự hổ, một đạo tàn ảnh từ không trung xẹt qua, một giây sau Suren đã xuất hiện tại cự hổ bên cạnh, nặng nề trường thương, mang theo tàn ảnh đập xuống giữa đầu. Cự hổ còn không kịp phản ứng liền cảm thấy trên đầu đau đớn một hồi.

Đau đớn kịch liệt ngược lại kích phát cự hổ hung tính, không quan tâm dùng móng vuốt xé rách công kích.

Nhảy vọt, đón đỡ, mãnh rút, lực lượng cường đại để Suren công kích mang theo vượt quá tưởng tượng lực phá hoại, trầm muộn đập nện âm thanh không ngừng truyền đến, xương cốt đứt gãy thanh âm không ngừng vang lên, thân thể khổng lồ cự hổ làm sao cũng không nghĩ tới có một ngày, cái kia thân thể khổng lồ thế mà giống như là đống cát đồng dạng bị người vừa đi vừa về quật.

Cự hổ điên cuồng công kích Suren, một bộ phận bị hắn trực tiếp né nhanh qua đi, trốn tránh không xong liền trực tiếp ngạnh kháng, chỉ là đối mặt lực lượng so với nó còn mạnh hơn Suren, cự hổ công kích cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng, liền xem như nó lợi trảo rơi vào Suren trên thân thể, cũng chỉ có thể trên Thú Diện Thiết Giáp cọ sát ra một dải đốm lửa nhỏ, thậm chí ngay cả sâu một chút vết cắt đều không có để lại.

Đối mặt loại tình huống này, cự hổ cũng bắt đầu sợ hãi, thân thể đau đớn để nó minh bạch, thật sự nếu không đào tẩu, nó rất có thể sẽ chết ở chỗ này. Nghĩ tới đây, cự hổ thân thể đột nhiên quay người, một đầu chừng dài mấy mét đuôi hổ tựa như một đầu roi thép, trong nháy mắt rút trên người Suren.

Lực lượng khổng lồ để hắn không tự chủ được lui lại mấy bước, cự hổ thừa dịp kéo ra khoảng cách, quay người liền muốn chạy trốn. Chỉ là nó quá coi thường Suren tốc độ, nhìn thấy tới tay ban thưởng muốn chạy trốn, Suren không hề nghĩ ngợi trực tiếp xông tới.

Trong tay đã nghiêm trọng biến hình trường thương, hung hăng nện xuống, một tiếng thê lương hổ gọi truyền đến, cự hổ sau trảo đã uốn lượn biến hình, thụ trọng thương móng vuốt cũng không còn cách nào chèo chống thân thể, thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống..