Chương 36: Cự hổ (2)

Chương 36: Cự hổ (2)

Hai cái móng vuốt bị đánh gãy, cự hổ giãy dụa lấy muốn chạy trốn, chỉ là cũng đã không có khả năng. Suren nhảy mấy cái, đi vào cự hổ trước người, lúc này cự hổ dáng vẻ phi thường thê thảm, to lớn đầu bị đánh mặt mũi bầm dập.

Nhìn thấy đầu này cự hổ thống khổ như vậy, Suren cũng cảm thấy không đành lòng, sau đó trong tay trường thương dùng sức đâm một cái, kết thúc nổi thống khổ của nó.

"Ta thật sự là quá nhân từ." Nhìn thấy nó an tường trở về Thiên quốc, Suren cũng cực kỳ vui mừng.

"Tự sáng tạo anh hùng mô bản?" Đang nghe hệ thống thanh âm nhắc nhở về sau, Suren trước tiên chú ý tới tự sáng tạo anh hùng mô bản phía trên. Mở ra không gian trữ vật, liếc mắt liền thấy được một viên to bằng nắm đấm trẻ con tản ra nhàn nhạt quang hoa viên cầu.

Suren hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem nó từ trong trữ vật không gian lấy ra ngoài. Vào tay hơi lạnh, quang cầu nhẹ như không có vật gì, không có bất kỳ cái gì trọng lượng, sờ lên có chút lành lạnh.

Nhìn thấy tự sáng tạo anh hùng mô bản thuộc tính, Suren hiển nhiên thật cao hứng, loại này tự sáng tạo anh hùng mô bản trò chơi bên trong cũng có, trò chơi bên trong ngoại trừ cơ sở NPC anh hùng bên ngoài, có thể dựa theo ý nghĩ của mình sáng tạo một chút anh hùng, không nghĩ tới lại đến đến thế giới này về sau, cái này công năng thế mà cũng bảo lưu lại.

Mặc dù phụ thuộc tính trên nhìn, tự sáng tạo anh hùng mô bản cũng không cường đại, nhưng là hắn có một chỗ tốt, đó chính là chỉ cần kinh nghiệm đạt tới thăng cấp yêu cầu, như vậy nhân vật đẳng cấp liền sẽ một mực tăng lên, mà sẽ không gặp phải bình cảnh.

Phải biết thế giới này mặc dù có rất nhiều siêu phàm năng lực, nhưng là loại năng lực này cũng là nhìn tư chất, tuyệt đại đa số người cả đời đều chỉ có thể tại bên trong đê giai pha trộn, chỉ có chút ít không có mấy người mới có thể đột phá đến cao giai thậm chí là truyền kỳ, hiện tại chỉ cần có cái này viên tự sáng tạo anh hùng mô bản, như vậy thì có thể một đường thông suốt, không trở ngại chút nào lên tới cực hạn.

Đương nhiên thứ này cũng không phải không có khuyết điểm, bởi vì trở thành hệ thống công nhận anh hùng về sau, mỗi một lần thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm đều sẽ so trước một lần cao hơn rất nhiều, đợi đến hậu kỳ thời điểm, đang muốn thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm liền phi thường cao, cho nên coi như trở thành anh hùng, muốn trở thành truyền kỳ cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Bất quá mặc dù tốn thời gian rất dài, dù sao cũng so những cái kia hư vô mờ mịt không nhìn thấy hi vọng mạnh đi. Đem đồ vật cất kỹ, Suren lại đem mặt khác một viên lệnh bài trạng đồ vật đem ra.

Đây là một viên lệnh bài màu đen  lệnh bài trên một mặt vẽ lấy một bộ cung tiễn, mặt khác thì là một cái 'Cung' lệnh bài cũng không biết là tài liệu gì chế tác, vào tay ôn nhuận như ngọc, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là bàn thật lâu lão đồ vật.

Suren trực tiếp lựa chọn sử dụng, lệnh bài trong tay họa tác làm điểm điểm linh quang biến mất trong không khí, sau đó tại tư liệu của hắn trên mặt bản thống soái kia một cột bên trong nhiều một cái binh chủng cung tiến binh.

Cầm trong tay đã nghiêm trọng biến hình trường thương thu lại, căn này trường thương đã triệt để báo hỏng, duy nhất giá trị liền là nấu lại đúc lại. Suren đưa tay đem bên cạnh cự hổ nhấc lên, đầu này dài tám mét cự hổ có thể nói là toàn thân là bảo.

Phải biết ma thú chất thịt chẳng những là rất không tệ mỹ thực, mà lại trong đó còn ẩn chứa đặc thù ma lực, ăn về sau có thể tăng cường người thực lực, nếu như cái này cự hổ thi thể của ma thú xuất hiện tại phòng đấu giá, tuyệt đối sẽ bị đám kia quý tộc điên cuồng tranh đoạt. Đương nhiên cự hổ ma thú thịt có thể tăng trưởng lực lượng có hạn.

Ngoại trừ chất thịt bên ngoài, máu của nó cũng là luyện chế ma lực mực nước hoặc là một chút dược tề tốt nhất vật liệu, da lông có thể chế tác phụ ma giáp da, hoặc là ma pháp quyển trục, về phần xương cốt cũng là một chút thi pháp vật liệu, hoặc là chế tác một chút phụ trợ phối liệu, đương nhiên còn có một cái đồ vật có thể nói là quý tộc nam tính yêu nhất.

Phổ thông hổ /

Roi giá bán không ít, loại này cao giai ma thú hổ tiên hiệu quả khẳng định càng cường đại, giá cả tự nhiên cũng là đắt kinh khủng, về phần nói có thể hay không bán đi? Không muốn hoài nghi một quý tộc đối với nó truy cầu. Phải biết thứ này đối với nam nhân mà nói so nữ nhân đối đồ trang điểm truy cầu còn muốn chấp nhất.

Như thế lớn một đầu cự hổ, trọng lượng tự nhiên cũng nặng, Suren đoán chừng, đầu này cự hổ chí ít có nặng ba, bốn tấn, trừ bỏ xương cốt nội tạng cùng da lông, chí ít còn có thể còn lại một nửa.

Kéo lấy cự hổ thi thể ra rừng cây, xa xa liền thấy mấy tên Dã Man Nhân chiến sĩ, khi nhìn đến Suren thân ảnh sau khi xuất hiện, lập tức hướng hắn lao đến. Khi nhìn đến Suren kéo lấy đồ vật về sau, kinh ngạc không ngậm miệng được.

"Đầu. . . Đầu! Đây là. . ."

Mấy tên Dã Man Nhân trên mặt hiện ra một vòng dị dạng ửng hồng, thanh âm không tự chủ được run rẩy lên: "Đầu này Nộ Phong Ma Hổ là ngài giết chết?" Không phải do bọn hắn không khiếp sợ,

"Ừm." Suren tiện tay đem cự hổ thi thể buông xuống, vỗ vỗ bụi đất trên người, thản nhiên nói: "Đi ra ngoài tuần tra, vừa lúc đụng tới một đầu mèo to ăn trâu của ta, thuận tay liền làm thịt."

"Thuận tay? !"

"Tốt đừng nói nhảm, phái người cái trở về đem lãnh địa xe ngựa kéo qua, đem cái đồ chơi này mang về." Kia bình thản ngữ khí, cho người ta một loại phảng phất hắn giết chết không phải một đầu cao giai ma thú mà là một mực không có ý nghĩa con kiến nhỏ.

Mấy tên Dã Man Nhân chiến sĩ nhìn về phía Suren ánh mắt càng thêm sùng bái, sau đó phân ra một người trở về báo tin, mấy người khác thì là hợp lực nâng lên cự hổ thi thể hướng doanh địa đi đến.

Rất nhanh tên kia Dã Man Nhân chiến sĩ liền mang theo mấy chiếc xe ngựa bốn bánh chạy tới, mặc dù đã biết Suren săn giết một đầu Nộ Phong Ma Hổ, nhưng là tại tận mắt thấy cái kia quái vật khổng lồ về sau, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại vận chuyển cự hổ thi thể thời điểm, nhìn thấy cự hổ trên thi thể vết thương, đối với Suren sùng bái càng là tăng lên một cái cấp bậc. Loại tình huống này tại trở lại doanh địa về sau, càng là đạt đến cao trào, những cái kia bị xua đuổi lấy công tác Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh khi nhìn đến đầu này quái vật khổng lồ thời điểm, thân thể không tự chủ được run rẩy, đây là bọn chúng sâu tận xương tủy e ngại.

Lãnh địa bên trong lính đánh thuê cùng cái khác Dã Man Nhân, đối với mình lãnh chúa giết chết cường đại như thế ma thú càng là cùng có vinh yên, tại Bắc Địa, một cường đại lãnh chúa mới có thể tốt hơn bảo hộ lãnh địa, giờ khắc này Suren tại lãnh địa danh vọng lần nữa đạt đến một cái cao phong..