Chương 37: Bận rộn

Chương 37: Bận rộn

Nộ Phong Ma Hổ thi thể cần mau chóng xử lý, mặc dù làm ma thú, thân thể của nó cũng không phải là dễ dàng như vậy hư thối biến chất, nhưng là trên thân thể ma lực sẽ theo thời gian dần dần xói mòn.

Nếu như thời gian lâu dài không có xử lý, cuối cùng Ma Hổ chất thịt hiệu quả sẽ giảm bớt hơn phân nửa. Suren đương nhiên sẽ không cho phép loại tình huống này phát sinh. Cho nên sau khi trở về trước tiên liền bắt đầu xử lý đầu này Ma Hổ.

Đến lúc này, Suren mới đột nhiên phát hiện, mình tựa hồ đại khái có thể sẽ không xử lý thịt ma thú. .. Sử dụng phổ thông phương thức nấu nướng những này thịt, sẽ dẫn đến trong thịt đại lượng dòng ma lực mất, cho nên mọi người nghiên cứu ra được một loại đặc thù phương thức xử lý.

"Hệ thống, có hay không xử trí thịt ma thú phối phương?" Suren vuốt vuốt đầu hỏi.

"Trong Thương Thành có phối phương bán ra, túc chủ có thể tự hành mua sắm."

"Trong Thương Thành có phối phương? Nói sớm a!" Nghe được hệ thống nhắc nhở, Suren vội vàng mở ra thương thành giao diện, rất nhanh đã tìm được một cái ma thú vật liệu xử trí phối phương. Nhìn một chút giá cả, một trăm viên kim Nael.

Suren trong tay chỉ có một điểm tài chính bị trực tiếp móc rỗng. . .

Đem ma thú vật liệu xử trí phối phương mua đến tay về sau, Suren mới phát hiện, cái này phối phương tuyệt đối là đáng giá, phối phương trên không chỉ có các loại thịt ma thú phương thức xử lý, còn có cái khác như là huyết dịch, nội tạng, xương cốt, da lông phương thức xử lý, có thể nói là một bản ma thú vật liệu xử trí bách khoa toàn thư.

"Người tới!" Xem hết xử trí phối phương về sau, Suren lập tức bắt đầu hành động.

"Đầu lĩnh, ngài có dặn dò gì?" Một Dã Man Nhân chiến sĩ chạy chậm tới hỏi.

"Đi chuyển đến mấy cái vạc nước, rót đầy thanh thủy, tại chuẩn bị một ngụm nồi lớn, muốn lớn nhất cái chủng loại kia!"

Nộ Phong Ma Hổ so một đầu trưởng thành voi còn nặng hơn một chút, mặc dù không phải loại cực lớn sinh vật, thế nhưng là xử lý vẫn như cũ vô cùng phiền phức, Nộ Phong Ma Hổ huyết dịch là tài liệu không tệ, hắn cần một cái chậu thủy tinh tiến hành bảo tồn, bất quá Suren cũng không có chậu thủy tinh, hắn chuẩn bị trực tiếp dùng nước chế tác một cái tủ lạnh chứa đựng huyết dịch.

Đầu này Nộ Phong Ma Hổ trên thân có giá trị nhất bộ phận theo thứ tự là trái tim, da lông cùng hổ tiên.

Suren lột da ích lợi đồng dạng, bất quá Dã Man Nhân thế nhưng là lột da đại sư, làm hoang dã bộ lạc, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ tiêu hao đại lượng con mồi, cho nên thường xuyên cần lột da, dạng này để bọn hắn luyện được một tay cao siêu lột da kỹ xảo.

Nhìn thấy vạc nước đưa tới về sau, Suren trên tay tuôn ra một cỗ lạnh lẽo thấu xương, đây là huyền băng lưỡi đao một loại thao tác phương thức, là Suren vì luyện tập kỹ năng lục lọi ra tới. Suren điều khiển cỗ lực lượng này, rất nhanh liền làm ra một cái 'Tủ lạnh' . Sau đó hai tên Dã Man Nhân xuất ra đao, tại Nộ Phong Ma Hổ trên cổ mở cái lỗ hổng, ẩn chứa cái này ma lực huyết dịch chậm rãi chảy ra.

Bởi vì Ma Hổ đã chết đi, có huyết dịch đã đình chỉ lưu thông, cần nhân công không ngừng đập, đem huyết dịch bài trừ bên ngoài cơ thể. Cuối cùng trọn vẹn tiếp hai đại cái rương huyết dịch, mới tính hoàn thành.

Sau đó liền là lột da, hai tên Dã Man Nhân chiến sĩ, cầm trong tay sắc bén lột da đao, thận trọng trên người Ma Hổ bắt đầu cắt chém, đám người cắt chém tốc độ phi thường chậm, cũng không phải bọn hắn không muốn nhanh, mà là Nộ Phong Ma Hổ da quá mức cứng cỏi.

Một thanh lột da đao không bao lâu liền cùn cần một lần nữa rèn luyện, cũng may những này Dã Man Nhân khí lực đầy đủ, hao tốn một phen công phu rốt cục đem Ma Hổ da hoàn chỉnh lột xuống tới. Cả trương Ma Hổ da phi thường lớn, rốt cuộc đầu này Ma Hổ thân dài tám mét, mở ra về sau khoảng chừng hơn bốn mươi mét vuông.

Như thế một trương Ma Hổ da nếu như dùng để chế giáp da, có thể nhẹ nhõm chế tác hơn ba mươi kiện, nếu như dùng để chế thành ma pháp quyển trục, cắt may ra trên trăm khối cũng không có vấn đề gì.

Dạng này một trương Ma Hổ da, cầm tới Cartes thành đấu giá, ít nhất cũng phải ba ngàn kim Nael, nếu như chế tác thành giáp da lại tìm phụ ma đại sư tiến hành phụ ma, chỉ cần thành công, như vậy một kiện giáp da tuỳ tiện liền có thể bán đi tiến lên kim tệ. Mà lại Ma Hổ da vẫn là chế tác Vu sư bào thượng đẳng vật liệu, chỉ cần vừa xuất hiện liền sẽ bị cướp mua.

Ma Hổ da lột bỏ đến về sau, Suren bắt đầu chia cắt Ma Hổ thịt, trước đem Ma Hổ roi cắt đi, sau đó chế tác một cái băng hộp đem nó chứa vào, cái đồ chơi này bán cho quý tộc ít nhất là năm ngàn kim Nael. Coi như không bán mình hưởng dụng cũng là cực tốt.

Cái khác Huya, hổ cốt cũng bị bóc xuống, Ma Hổ trái tim cùng cái khác nội tạng cũng toàn bộ lấy ra. Đuôi hổ ba cũng thu lại cái đồ chơi này có thể chế tác roi. Cuối cùng Suren còn đem cây kia chiều dài vượt qua bảy mét hoàn chỉnh Ma Hổ xương sống tách ra, đồng dạng dùng đem nó đóng băng.

Ma Hổ trái tim phi thường lớn, so bóng rổ còn muốn lớn hơn hai vòng, liền xem như đã chết, còn có thể cảm nhận được trái tim bên trong kia kinh người ma lực ba động.

Ma Hổ trái tim là luyện chế một loại ma pháp dược tề chủ yếu vật liệu, trong đó nổi danh nhất liền là Hổ Vương đã thức tỉnh, sử dụng loại thuốc này có thể để một người bình thường trở thành một thuật sĩ. Đương nhiên loại thuốc này uy lực mạnh mẽ, tác dụng phụ cũng cực kỳ cao, một khi không có vượt qua đi, như vậy trực tiếp liền là huyết mạch sụp đổ tại chỗ bỏ mình. Vượt qua đi thì sẽ thức tỉnh thành thuật sĩ, trở thành cường đại người thi pháp.

Cho nên mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là vẫn như cũ sẽ có không ít người nguyện ý nếm thử. Dạng này một viên Ma Hổ trái tim không sai biệt lắm có thể chế tác mười bình Hổ Vương thức tỉnh dược tề, Ma Hổ trái tim giá cả đồng dạng không thấp, bán cho những cái kia Vu sư ít nhất là năm ngàn kim Nael, những này Vu sư lại đem hắn chế tác thành dược tề.

Một bình đều có thể bán năm ngàn kim Nael. Toàn bộ bán đi, ít nhất là gấp mười lợi nhuận. Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào, ai bảo loại thuốc này chỉ có số ít mấy tên Vu sư cùng luyện kim thuật sư có thể chút ít chế tác.

Đem Ma Hổ thịt chia cắt xuống tới về sau, Suren liền an bài Dã Man Nhân đi nhóm lửa, hắn thì là lấy ra các loại gia vị còn có cái khác đồ ăn tiến hành nấu nướng.

Hỏa diễm bốc lên, nồi sắt bên trong nước rất nhanh sôi trào lên, Suren đem phối trí tốt gia vị khuynh đảo nhập nồi sắt bên trong, sau đó lại đem Ma Hổ thịt bỏ vào trong nồi.

Rất nhanh một cỗ kì lạ mùi thơm từ nồi sắt bên trong lan tràn ra, Suren chỉ cảm thấy mồm miệng nước miếng, để người không nhịn được muốn ăn được một ngụm. Liền ngay cả sau lưng Dã Man Nhân chiến sĩ cũng không tự chủ được nuốt nước miếng.

Suren lấy ra một khối đã ninh chín Ma Hổ thịt khô, sau đó cắn một cái đi lên, hương non thoải mái trượt, ăn rất ngon. Cái khác mấy tên Dã Man Nhân đồng dạng mắt không chớp nhìn chằm chằm Suren trong tay thịt khô.

Hai ba miếng đem thịt hổ ăn hết, Suren hài lòng vỗ vỗ bụng, một cỗ ấm áp năng lượng từ trong cơ thể hắn vừa đi vừa về du tẩu, cho Suren một loại toàn thân cao thấp tại đều tại tắm suối nước nóng đồng dạng, phi thường dễ chịu.

"Tốt nhanh ăn đi, nhìn xem các ngươi cái này tiền đồ, một miếng thịt đều không chịu nổi." Suren cầm lấy mấy khối Ma Hổ thịt trực tiếp ném cho kia hạ Dã Man Nhân chiến sĩ.

Cầm tới Ma Hổ nhục chi về sau, những này Dã Man Nhân đại hán cũng không khách khí, trực tiếp há miệng liền cắn đi lên. Rất nhanh bọn hắn liền đã nhận ra thân trúng có một dòng nước ấm chảy qua.

Suren nhìn xuống Ma Hổ thịt, loại này chế tác tốt thịt khô thế mà bị hệ thống thừa nhận..