Chương 38: Bảo rương

Chương 38: Bảo rương

【  Ma Hổ thịt khô: Sử dụng Nộ Phong Ma Hổ thịt, đồng thời tăng thêm mười mấy loại hương liệu tinh chế mà thành ma pháp đồ ăn, mỹ vị bất phàm, có thể nhanh chóng bổ sung thể năng, đồng thời biên độ nhỏ gia tăng tố chất thân thể, dùng ăn sau có hiệu quả đặc biệt. Dùng ăn sau hai giờ bên trong thu hoạch được lực lượng +2, nhanh nhẹn +2 tăng thêm; lần đầu dùng ăn thu hoạch được lực lượng +1, về sau hiệu quả giảm dần, tính gộp lại thu hoạch được lực lượng +2. ]

Dạng này một đầu Nộ Phong Ma Hổ, toàn bộ hầm xuống tới chí ít có hai tấn thịt khô. May mắn Suren để người chuẩn bị mấy miệng nồi lớn, bằng không nhiều như vậy thịt không có một hai ngày đừng nghĩ hầm xong.

Mà lại Nộ Phong Ma Hổ thịt nơi tốt nhất lý thời gian là sáu giờ, nếu như vượt qua thời gian này còn không xử lý xong, như vậy còn lại chất thịt liền sẽ phát sinh biến chất, đến lúc đó những này thịt hiệu quả liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

Sau hai giờ, tất cả Ma Hổ thịt toàn bộ xử lý xong thành, tản ra mê người mùi thơm thịt khô trong sân chất thành một tòa núi nhỏ. Loại này chế tác hoàn thành thịt ma thú mứt, coi như không cố ý đi bảo tồn cũng có thể thả thời gian ba năm, nếu như đặt ở chuyên môn trong kho hàng, cất giữ cái mười năm cũng sẽ không có vấn đề.

Đem xử lý tốt thịt khô vận đến trong kho hàng bảo tồn lại, Suren lúc này mới trầm tĩnh lại, ngoại trừ thịt khô bên ngoài, Ma Hổ trên thân những tài liệu khác lãnh địa bên trong không có Vu sư, tạm thời không ai có thể xử lý, chỉ có thể chờ đợi về sau chiêu mộ đến một vị Vu sư lại nói, về phần nói trực tiếp bán ra, đây là ích lợi thấp nhất lựa chọn.

Cho tất cả Dã Man Nhân chiến sĩ đều phân phối ba khối thịt khô, để bọn hắn trở về ăn, ba khối thịt khô phân lượng vừa vặn phát huy ra hiệu quả lớn nhất, lại nhiều ăn là thuộc về lãng phí.

Xử lý xong đầu này Nộ Phong Ma Hổ về sau, Suren lúc này mới có thời gian đi xem hệ thống cho những phần thưởng khác, thăng cấp phần thưởng hai điểm thuộc tính cùng hai điểm kỹ năng, hoàn thành nhiệm vụ phần thưởng toàn thuộc tính +1, lại thêm ăn Nộ Phong Ma Hổ thịt lực lượng gia tăng hai điểm, có thể nói lấy cái nhiệm vụ cho đến trước mắt đã mang đến cho hắn 9 điểm thuộc tính, so ra mà vượt hắn thăng liền bốn cấp còn nhiều hơn.

Đem hai điểm thuộc tính toàn bộ thêm về mặt sức mạnh, Suren lực lượng đạt đến ba mươi mốt điểm . Còn điểm thuộc tính, hắn không có học kỹ năng mới, mà là đem trước Mệnh Liệu Thuật kỹ năng thăng cấp thành Thể Liệu Thuật.

【  Thể Liệu Thuật: Sử dụng sau có thể khôi phục nhanh chóng tương đối thương thế nghiêm trọng. ]

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân tộc

Lực lượng: 31

Nhanh nhẹn: 29

Tinh thần: 24

Thể chất: 29

Mị lực: 19

Điểm thuộc tính tự do: 0; điểm kỹ năng: 0

Kỹ năng: Sơ lược

Khảo nghiệm một chút Thể Liệu Thuật hiệu quả về sau, Thể Liệu Thuật hiệu quả là Mệnh Liệu Thuật gấp đôi, tiêu hao lại không có biến hóa. Khảo thí xong kỹ năng về sau, Suren đem trong trữ vật không gian hoàng kim bảo rương lấy ra.

So sánh với bạch ngân bảo rương, hoàng kim bảo rương vẻ ngoài càng thêm hoa lệ, toàn thân kim hoàng sắc, nồng đậm thổ hào khí tức. Mở ra bảo rương, một trận linh quang tán đi, trước mắt xuất hiện một bức kì lạ kỳ phiên.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được Phong Long Kỳ!"

【  Phong Long Kỳ: Có điều khiển phong nguyên tố năng lực thần kỳ kỳ phiên, người nắm giữ có thể thu hoạch được chưởng khống phong nguyên tố năng lực. Bổ sung kỹ năng: Phong nguyên tố chưởng khống, Phong Long quyển, Phong Long Thiên Toàn, Thiểm Điện Phong Bạo ]

【  phong nguyên tố chưởng khống: Có thể thuần thục điều khiển phong nguyên tố lực lượng, phong nguyên tố lực tương tác tăng lên 30, giảm xuống thi triển phong nguyên tố pháp thuật thời điểm ba mươi phần trăm tiêu hao. ]

【  Phong Long quyển: Có thể triệu hồi ra hai cái từ cuồng bạo phong nguyên tố tạo thành vòi rồng đối mục tiêu tiến hành công kích. ]

【  Phong Long Thiên Toàn: Có thể triệu hồi ra một bộ phận cuồng bạo phong nguyên tố tạo thành vòi rồng đối mục tiêu tiến hành công kích. ]

【  Thiểm Điện Phong Bạo: Triệu hoán đại lượng phong nguyên tố, tại trong phạm vi nhất định chế tạo một trận phong bạo. ]

Nhìn thấy mặt này kỳ phiên, Suren cũng cực kỳ kinh ngạc, loại này có thể phóng thích cỡ lớn chiến lược pháp thuật ma pháp vật phẩm tại cả nhân loại thế giới đều là vô cùng ít thấy, có thể nói cái đồ chơi này đối với thời đại này quốc gia tới nói liền là một kiện đại sát khí. Tựa như St. Louis đế quốc, bọn hắn chưởng khống chén thánh, truyền thuyết có thể triệu hoán thiên sứ hạ phàm. Phương nam Lothar tư Liên Bang, cũng có quần tinh bàn, có thể triệu hoán hỏa vũ sao băng.

Đương nhiên những này chiến lược hình ma pháp vật phẩm cũng không phải là muốn dùng liền có thể dùng, Suren mặc dù không biết sử dụng những này đạo cụ cần gì đại giới, nhưng là khẳng định phi thường cao.

Đưa tay cầm lấy Phong Long Kỳ, toàn bộ kỳ phiên trên vờn quanh lấy một cỗ phong nguyên tố, hơi rung nhẹ, liền có thể kéo theo chung quanh năng lượng nguyên tố.

"Quả nhiên." Suren cười khổ lắc đầu, vừa rồi hắn cầm Phong Long Kỳ cảm thụ một phen, Phong Long quyển kỹ năng này còn tốt, lấy ma lực của hắn có thể miễn cưỡng phát động, về phần phía sau Phong Long Thiên Toàn, Thiểm Điện Phong Bạo, ma lực của hắn nhiều gấp đôi đi nữa cũng là quá sức.

Theo hắn tính ra, muốn phóng thích Phong Long Thiên Toàn, ma lực của hắn ít nhất phải là hiện tại gấp ba, về phần Thiểm Điện Phong Bạo vậy cần thì càng nhiều, chí ít hiện tại Suren không nhìn thấy hi vọng.

Đương nhiên đây cũng không phải là nói mặt này Phong Long Kỳ liền không có hiệu quả, cờ xí trên mang theo phong nguyên tố chưởng khống vẫn là có thể sử dụng, cái này thuộc về kỹ năng bị động, có cái này Suren hiện tại có thể nếm thử thi triển đê giai phong nguyên tố pháp thuật, cũng tỷ như đầu kia Nộ Phong Ma Hổ thả ra phong nhận, hiện tại Suren cũng có thể phóng thích.

Có thể nói cái này Phong Long Kỳ nếu như rơi xuống một truyền kỳ Vu sư trong tay, như vậy vị này Vu sư lực lượng sẽ đạt được tăng lên trên diện rộng, nhưng là tại Suren trong tay, chỉ có thể nói là một cái gân gà. Triệu hoán phong nhận cắt cỏ sao? Cái này phong nhận uy lực còn không bằng hắn trường thương quét ngang một chút đâu. Chí ít vung vẩy vũ khí tiêu hao khí lực một hồi liền khôi phục, triệu hoán phong nhận ma lực nhưng cần chậm rãi khôi phục.

Cầm Phong Long Kỳ triệu hoán đi ra hai cái phong nguyên tố, hai cái phong nguyên tố thuộc về cỡ nhỏ phong nguyên tố, có khoảng 1m50, nhìn qua giống như là hai cái cỡ nhỏ vòi rồng, bên trong còn xen lẫn mấy cái thiểm điện, loại này phong nguyên tố trí lực rất thấp, Suren mượn nhờ Phong Long Kỳ lực lượng có thể tùy ý chỉ huy điều khiển.

Mặc dù hai cái phong nguyên tố sức chiến đấu rất thấp, bất quá quét dọn vệ sinh lại là cao thủ, từng cái trôi nổi ở giữa không trung, cùng cường lực máy hút bụi, vèo một chút, trên đất rác rưởi, tro bụi, vụn cỏ liền bị bọn chúng xoay tròn lấy đưa đến trong thùng rác, thậm chí còn cung cấp cắt cỏ phục vụ, gió lốc thổi qua một lần, ngay cả mặt cỏ đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

Bắt đầu từ hôm nay Suren nhiều hai cái toàn tự động trí năng máy hút bụi. Hắn trả lại hai cái này phong nguyên tố đặt tên chữ liền gọi máy hút bụi số một cùng máy hút bụi số hai.

Sau đó lãnh địa rốt cục nghênh đón một đoạn thời gian lúc bình tĩnh kỳ, lãnh địa bên trong Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bởi vì Dã Man Nhân định kỳ tuần sát cũng càng ngày càng ít, Suren mang theo các nô lệ tiếp tục tại trong doanh địa khai khẩn thổ địa trồng khoai tây.

Lãnh địa lương thực vẫn là khuyết thiếu,Suren kế hoạch là khai khẩn trồng chí ít năm ngàn mẫu thổ địa, những này thổ địa bên trên toàn bộ sẽ trồng trên khoai tây, khoai tây thành thục kỳ tại ba đến bốn tháng, đợi đến nhóm đầu tiên khoai tây thành thục, nơi này không sai biệt lắm cũng muốn tuyết rơi. Cùng phương nam khác biệt, Bắc Địa nơi này mùa đông rất dài, chỉ có nhóm này khoai tây thuận lợi thành thục, lãnh địa mới có thể có đầy đủ đồ ăn..