Chương 39: Từ xưa thương binh may mắn E

Chương 39: Từ xưa thương binh may mắn E

Thu được về thời tiết y nguyên khô nóng, lãnh địa bên ngoài trên hoang dã, trên ngàn cái Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân đỉnh lấy mặt trời khai khẩn đồng ruộng, bên cạnh còn đứng mười mấy cái từng cái chủng tộc giám sát, chỉ cần thấy được có lười biếng, trực tiếp một roi liền quất lên.

Suren tại dưới đại thụ thả một trương ghế nằm, nhàn nhã nằm ở phía trên, trên sống mũi mang theo một bộ hắc thủy tinh rèn luyện kính mát, bên cạnh bàn nhỏ trên đem bày biện một chén tươi ép nước trái cây, sau lưng máy hút bụi số một cùng máy hút bụi số hai giống như là hai đài công suất phá trần quạt điện nhỏ, sưu sưu thổi gió, tại cái này ngày mùa thu dưới thái dương, mang đến từng sợi thanh phong.

Tại một bên khác đã khai khẩn tốt đất cày bên trên, một đám thân thể cường kiện phụ nữ trẻ em chính vội vàng trâu tiến hành đất cày. Tại tường thành một bên khác, Hồng Sa sông bãi sông trên phì nhiêu hắc thổ địa, đã ước chừng có hai ngàn mẫu thổ địa trồng trọt hoàn thành. Dựa theo hiện tại tiến độ, nhiều nhất lại có thời gian nửa tháng, liền có thể đem cái này năm ngàn mẫu khoai tây toàn bộ trồng trọt hoàn thành.

"Đinh, quân doanh võ đài kiến thiết hoàn thành! Số liệu đạo nhập bên trong! Ngay tại đạo nhập dân binh nội dung huấn luyện! Ngay tại đạo nhập bộ binh nội dung huấn luyện, ngay tại đạo nhập cung tiễn thủ nội dung huấn luyện. . . Số liệu đạo nhập vào độ 10% 20% 30%. . ."

Bên tai đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở âm để Suren hơi sững sờ.

Quân doanh võ đài đã xây xong? Suren vội vàng mở ra hệ thống giao diện xem xét lúc nào tới.

【  quân doanh võ đài: Quân doanh võ đài là lãnh địa huấn luyện hợp cách binh sĩ, đi qua nơi này huấn luyện binh sĩ mỗi một cái đều là hợp cách chiến sĩ, bọn hắn là bảo vệ lãnh địa trọng yếu nhân viên, tiếp thụ qua khắc nghiệt huấn luyện quân sự, chỉ cần đi qua một phen ma luyện liền có thể trở thành binh lính tinh nhuệ. Binh sĩ là lãnh chúa thống trị lãnh địa cơ sở. (vũ khí thuần thục +2, thời gian huấn luyện rút ngắn 20% kỷ luật +2, sĩ khí +15, lãnh địa yên ổn +15) ]

Nhìn thấy quân doanh thuộc tính, Suren âm thầm cao hứng, có quân doanh về sau, hắn liền có thể tiếp tục tiếp tục không ngừng huấn luyện được hợp cách binh sĩ, đương nhiên nơi này có một cái tiền đề liền là có sung túc tiền tài cùng lĩnh dân, huấn luyện binh sĩ là cần tiêu tiền.

Hiện tại lãnh địa quân doanh chỉ có thể huấn luyện ba loại binh chủng, một loại liền là Dã Man Nhân binh sĩ, một loại trường thương binh, còn có một loại liền là cung tiễn binh. Trong đó trường thương binh huấn luyện phí tổn thấp nhất, chỉ có một viên kim Nael, Dã Man Nhân cần ba cái kim Nael, cung tiễn thủ cần hai cái kim Nael.

Về phần kỵ binh, nỏ binh, bộ binh hạng nặng tất cả đều thuộc về chưa giải khóa trạng thái, muốn giải tỏa những này binh chủng đơn giản nhất liền là thu hoạch được tương ứng binh chủng binh phù, nếu như không có binh phù vậy liền chiêu mộ một cái có thể huấn luyện cái này binh chủng anh hùng. Đương nhiên những này cũng chỉ có thể chiêu mộ phổ thông binh chủng, giống như là những cái kia đặc thù binh chủng, nhất định phải có binh phù mới có thể huấn luyện.

Suren cũng muốn tổ kiến một chi cường đại Kỵ Sĩ Đoàn, chỉ bất quá liền tình huống trước mắt mở nhìn, cái mục tiêu này còn phi thường xa xôi.

Đi vào trong quân doanh, quân doanh ở vào lãnh địa phía tây, tại tường thành bên ngoài, Suren hiện tại kiến tạo tường thành trên thực tế là thành thị nội thành, đợi đến sang năm lãnh địa nhân khẩu đi lên về sau mới có thể chính thức kiến tạo ngoại thành cùng ngoại thành tường thành, mà nội thành Suren chuẩn bị xem như mình đất phần trăm.

Quân doanh diện tích không nhỏ, chia doanh trại, nhà kho, huấn luyện sân bãi cùng võ đài ba bộ phận, trong đó huấn luyện sân bãi cùng võ đài diện tích chiếm toàn bộ quân doanh bảy mươi phần trăm.

Trước mắt huấn luyện sân bãi chỉ có một ít mục tiêu cùng người rơm, còn có một số liền là huấn luyện dùng vũ khí trang bị.

Vừa mới chiêu mộ dân tự do tạo thành quân đội là không bị hệ thống công nhận, chỉ có thực lực cường đại mới có thể được công nhận, cũng tỷ như Dã Man Nhân, dân tự do vừa tạo thành quân đội vẫn như cũ là bình dân, chỉ có trải qua qua một đoạn thời gian huấn luyện sau mới có thể trở thành dân binh, mà có quân doanh về sau, trải qua quân doanh huấn luyện về sau, ra trực tiếp vượt qua dân binh trở thành tân binh.

Mặc dù quân doanh đã thành công kiến tạo hoàn thành, nhưng là Suren cũng không có chiêu mộ binh sĩ, hiện tại lãnh địa nhân khẩu quá ít, ngoại trừ Dã Man Nhân bên ngoài liền là những lính đánh thuê kia. Muốn huấn luyện binh sĩ, chỉ có chờ đến Jean dẫn đầu thương đội từ Cartes thành mua về nô lệ.

Kiểm tra xong quân doanh về sau, Suren không tiếp tục đi về nghỉ, mà là đi tiệm thợ rèn, lần trước cùng Nộ Phong Ma Hổ chiến đấu bên trong, vũ khí của hắn hư hại, hiện tại cần chế tạo lần nữa một thanh mới vũ khí.

Bởi vì hắn lực lượng rất mạnh, cho nên vũ khí của hắn nhất định phải rắn chắc dùng bền, tựa như là trường thương, thiết mộc chế tác trường thương trong tay hắn quá nhẹ, cho nên hắn sử dụng đều là bằng sắt trường thương, bất quá liền xem như bằng sắt trường thương cũng chịu đựng không chỉ hắn như thế tàn phá.

Về phần nói là cái gì không cần khác vũ khí, đó là bởi vì trường thương đẹp trai a, tốt a trên thực tế là bởi vì bản thân hắn hệ thống mô bản duyên cớ, chỉ có sử dụng trường thương mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất . Còn nói cái gì thương binh may mắn E, Suren hoàn toàn không có cảm giác được, trên thực tế vận khí của hắn cũng không tệ lắm, ai bảo hắn kế thừa chính là Vân ca mô bản.

Có câu nói nói thế nào tới? Thiên hạ thương binh may mắn chung một thạch, Tử Long độc chiếm mười hai đấu, còn lại thương binh ngược lại thiếu hai đấu. Suren hiện tại liền là mười hai đấu may mắn.

Thương binh may mắn E, đây là có sự thật căn cứ, đọc qua tư liệu lịch sử cùng cổ điển lấy làm, phát hiện trong lịch sử cầm trường thương đa số đều không có gì kết cục tốt.

Hoài Âm hầu Hàn Tín, phong hầu bái tướng, thụ thánh chỉ thiên mặc kệ không thu, cuối cùng rơi vào bị loạn côn chết. Tiểu Bá Vương Tôn Sách, bị mấy cái mâu tặc mai phục hành thích, bản thân bị trọng thương, cuối cùng vết thương lây nhiễm chết bệnh, Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong bị yêu đạo tại cát rủa chết, liền là đáng thương Đại Kiều muội tử. Ngũ hổ thượng tướng Mã Siêu, chính vào tráng niên, bất hạnh chết bệnh, ngũ hổ thượng tướng trương bay, bị thủ hạ đâm lưng, lúc ngủ bị chặt đầu. Tùy Đường diễn nghĩa bên trong La Thành, trúng kế, bị vạn tiễn xuyên tâm.

Thiên Ba phủ Dương gia tướng, Dương gia thương pháp thiên hạ vô song, nhưng mà cả nhà cơ hồ không một cái kết cục tốt, cuối cùng cả nhà quả phụ. Báo đầu Lâm Xung, cả một đời bôn ba mệt nhọc thê ly tử tán, cuối cùng tại sáu cùng trong tháp gió khuất nhục qua đời. Từ Ninh, Lương Sơn Bạc chinh bốn khấu trên đường nhóm đầu tiên tế thiên đầu lĩnh. Anh hùng dân tộc Nhạc Phi, bị Hoàn Nhan cấu cùng Tần Cối lấy có lẽ có tội danh hại chết.

Nhiều như vậy ví dụ sống sờ sờ nói cho chúng ta biết, thương binh may mắn thật thấp. Lại đến xem thử cả đời chinh chiến vô số, vẫn sống hơn tám mươi tuổi vô bệnh vô tai Triệu Tử Long so với bọn hắn kết cục tốt hơn quá nhiều. Đơn kỵ cứu chủ quả thực liền là kỳ tích."Bốn mươi hai năm chân mệnh chủ, Tử Long bởi vậy hiển thần uy" .

Cho nên Vân ca may mắn mười hai đấu là có lịch sử căn cứ.

Bởi vì muốn cho mình rèn đúc vũ khí, tự nhiên là có thể sử dụng tốt bao nhiêu vật liệu liền dùng tốt bao nhiêu vật liệu. Hiện tại tiệm thợ rèn bên trong tốt nhất vật liệu liền là bách luyện tinh thiết, ngoại trừ bách luyện thép bên ngoài, Suren còn đem hệ thống ban thưởng hai khối tinh thiết cũng lấy ra ngoài, cái này hai khối tinh thiết so với sắt tượng cửa hàng bách luyện tinh thiết còn tốt hơn rất nhiều.

Nếu như không phải tinh thiết số lượng không đủ chế tạo một cây trường thương, Suren đều dự định toàn bộ dùng tinh thiết chế tạo, hiện tại chỉ có thể sử dụng bách luyện tinh thiết hỗn hợp cùng một chỗ rèn đúc..