Chương 40: Đi săn

Chương 40: Đi săn

Bruce tay nghề chỉ có thể coi là không sai, cùng đại sư chân chính so sánh vẫn có một ít chênh lệch, lại càng không cần phải nói cùng Ải Nhân so sánh, bất quá Suren cũng không cần cầu hắn cho mình rèn đúc ra một thanh thần binh lợi khí, chỉ cần rắn chắc dùng bền là được rồi.

Cho tới bây giờ, hắn gặp phải tất cả địch nhân còn không có một cái có thể để cho hắn cảm thấy uy hiếp.

Trải qua một ngày thời gian chế tạo, Suren vũ khí mới rèn đúc hoàn thành.

【  thép tinh thương: Sử dụng tinh thiết làm chủ yếu vật liệu rèn tạo nên thượng đẳng vũ khí, kiên cố dùng bền, sắc bén. Phá giáp +1, kiên cố +1, sắc bén +1 ]

Xóc xóc căn này thép tinh thương, toàn thân sử dụng kim loại rèn đúc, để cho cùng trường thương trọng lượng vượt qua bốn mươi cân, đã thuộc về vũ khí hạng nặng phạm vi, chiều dài vượt qua ba mét, không có lực lượng cường đại, căn bản là không có cách vung vẩy động cái này vũ khí.

Một trận mưa qua đi, hoang dã bình nguyên nghênh đón ánh mặt trời sáng rỡ. Một đám Ban Linh Dương ngay tại cúi đầu ăn cỏ, chỉ có cầm đầu con kia Ban Linh Dương vừa đi vừa về quay đầu chú ý chung quanh nơi này bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, tựa hồ một khi phát hiện có bất kỳ không đúng, liền sẽ lập tức nhắc nhở tộc đàn chạy trốn.

Suren đứng tại hạ phong chỗ quan sát cái này bọn này Ban Linh Dương, Ban Linh Dương là một loại phi thường cảnh giác động vật  bất kỳ cái gì thời điểm đều sẽ có một cái lính gác canh gác, đây cũng là bọn chúng có thể ở trong vùng hoang dã sinh sôi sống sót biện pháp.

Ban Linh Dương bình thường đều là quần cư, tộc đàn tại mười mấy con đến mấy chục con ở giữa, loại này Ban Linh Dương giỏi về chạy, muốn bắt phi thường khó khăn, chí ít ngựa cùng chó săn đều đuổi không kịp nó . Còn Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân càng đuổi không kịp. Muốn đi săn Ban Linh Dương biện pháp tốt nhất liền là mai phục vây quanh.

Lúc này ở bọn này Ban Linh Dương bốn phía, ước chừng một cây số phạm vi bên trong, hơn ba mươi Dã Man Nhân đã đem tạo thành một vòng vây. Tại bọn này Ban Linh Dương còn không phát giác thời điểm, vòng vây bắt đầu không ngừng thu nhỏ. Ban Linh Dương cũng không có chú ý tới nguy hiểm tới gần, vẫn như cũ không nhanh không chậm tại gặm ăn cỏ non, mấy cái vừa ra đời ba tháng tiểu Ban Linh Dương chính vây quanh mẫu thân chơi đùa đùa giỡn.

Ngay lúc này, 'Lính gác' vừa đi vừa về chuyển động đầu đột nhiên ngừng lại, thân thể tựa hồ chuẩn bị vọt lên, ẩn núp trong bụi cỏ Dã Man Nhân trong lòng căng thẳng.

"Động thủ!"

Rống to một tiếng trực tiếp từ trong bụi cỏ vọt lên, chung quanh trong bụi cỏ ẩn giấu Dã Man Nhân theo sát lấy nhảy ra đến, sau đó nhanh chóng hướng ở giữa Ban Linh Dương phóng đi. Ban Linh Dương bầy trong nháy mắt hoảng loạn lên, mười mấy con Ban Linh Dương hoảng hốt chạy bừa hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, thế nhưng là đối mặt đã hoàn thành thợ săn, kết quả của bọn nó không cần nói cũng biết.

Vài phút về sau, ba mươi mấy tên Dã Man Nhân khiêng con mồi của mình cao hứng bừng bừng đi vào Suren nơi này.

"Đầu lĩnh, toàn bộ bắt lấy, một con đều không chạy thoát!"

"Kia mấy cái mẫu Ban Linh Dương cùng con cừu nhỏ có bị thương hay không?" Suren nói, hắn dự định thử một chút tại lãnh địa bên trong nuôi dưỡng Ban Linh Dương.

"Đầu ngươi cũng phân phó, chúng ta khẳng định cẩn thận, kia mấy cái dê mẹ cùng tiểu Ban Linh Dương đều vô sự." Một cái Dã Man Nhân cử đi nhấc tay bên trong con kia Ban Linh Dương nói.

"Vậy là tốt rồi, trở về kiếm cửa hôm nay ăn dê nướng nguyên con!" Suren nói một tiếng, mang theo Dã Man Nhân trở về doanh địa.

Tận lực bồi tiếp nấu nước làm thịt dê, lấy máu lột da, Suren còn cố ý đem dê máu lưu lại, chuẩn bị ban đêm ăn lẩu dùng. Mấy cái Dã Man Nhân tay chân lanh lẹ đem Ban Linh Dương mở ngực mổ bụng, chia cắt thành hình, nội tạng cũng không có ném, cái đồ chơi này mới là trân phẩm, tẩy lột sạch sẽ sau trực tiếp phóng tới trong nồi nấu bên trên.

Suren cố ý để Bruce đem kia mấy món thanh đồng vũ khí tan, chế tạo hai cái thanh đồng nồi lẩu. Đi vào hoang dã đều thời gian dài như vậy, hắn còn không ăn một bữa nồi lẩu. Hiện tại lãnh địa sơ bộ đứng vững gót chân, Suren cũng không nhịn được trong bụng thèm trùng.

Nồi lẩu canh ngọn nguồn là hắn dùng mỡ bò chế biến, bên trong tăng thêm quả ớt hoa tiêu các loại gia vị, canh loãng cũng là dùng xương đầu bò chế biến, mặc dù điều kiện đơn sơ một chút, nhưng là trâu rừng xương cốt chế biến ra canh hương vị quá thơm. Những này xương đầu bò lửa nhỏ nấu một ngày, bên trong cốt tủy dầu đều đã hầm ra.

Ban đêm một trận thịt dê nồi lẩu ăn Suren nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đến Bắc Địa hoang dã lâu như vậy mỗi ngày ăn đất đậu miếng cá, nếu không phải là khoai tây nổ cá, liền xem như canh cá cho dù tốt ăn, liên tục ăn một hai tháng cũng muốn nôn, khiến cho hắn kém chút đều muốn ngắm nhìn bầu trời.

Hiện tại một trận mỹ vị thịt dê nồi lẩu, quả thực quá hạnh phúc.

Bởi vì lương thực thiếu, Suren trong khoảng thời gian này mang theo Dã Man Nhân ở trên vùng hoang dã bốn phía đi săn, hoang dã mặc dù nhìn qua cực kỳ cằn cỗi, nhưng là các loại động vật vẫn là rất nhiều, trải qua qua một đoạn thời gian đi săn, đi săn tiểu đội thu hoạch vẫn là cực kỳ phong phú, vì cất giữ con mồi, Suren cố ý chỉ huy nô lệ tại tường thành bên cạnh kiến tạo một tòa chuồng gia súc.

Hiện tại cái này chuồng gia súc bên trong đã nhốt hơn một trăm đầu các loại động vật, Ban Linh Dương có hơn hai mươi cái, nhiều nhất vẫn là Cự Giác hươu, cái này loại này Cự Giác hươu đoạn thời gian trước từ nơi này di chuyển, bị hắn mang theo Dã Man Nhân đám thợ săn bắt trên trăm đầu, nếu như không phải lo lắng bắt quá nhiều, những này Cự Giác hươu về sau không theo nơi này qua, Suren đều chuẩn bị trực tiếp một muôi cho quái.

Lãnh địa kiến thiết vẫn còn tiếp tục, bất quá khẩn yếu nhất một chút kiến trúc đã kiến tạo tốt, kiến tạo nhiều nhất liền là nhà dân, hắn lần này kiến tạo nhà dân ước chừng có thể ở lại hơn nghìn người, liền xem như Jean cùng Johnson mang về năm trăm cái nô lệ cũng có địa phương ở.

Bất quá chính Suren lãnh chúa tòa thành hiện tại cũng sắp làm xong, đương nhiên là đơn giản hoá trôi qua, nếu như dựa theo hắn trong lý tưởng kiến thiết, mỗi cái một năm nửa năm căn bản hoàn thành không được.

Về phần lãnh địa bên trong thần điện, Suren căn bản là không có kiến thiết, thần điện cái này tại St. Louis đế quốc là nhất định phải kiến tạo, mỗi một tòa thành thị đều kiến tạo thần điện, thậm chí liền ngay cả trong thôn trang đều có giáo đường, ai bảo người ta là **** quốc tế, giáo hội lực lượng trong đó chưa từng có cường đại.

Florence vương quốc là nhiều tín ngưỡng quốc gia, trong thành thị thần điện cũng có, nhưng là tông giáo lực lượng cũng không cường đại. Suren cái này chim không thèm ị lãnh địa liền xem như kiến tạo thần điện đoán chừng cũng sẽ không có mục sư tới đây.

Thần điện có thần điện chỗ tốt, tối thiểu nhất thần điện mục sư trị liệu thần thuật hay là rất không tệ. Mà lại đánh từ vừa mới bắt đầu hắn không có ý định kiến tạo thần điện, cái đồ chơi này quá đắt, kiến tạo thần điện tốt nhất vật liệu là đá cẩm thạch, Bắc Địa hoang nguyên nơi này hướng đi đâu tìm đá cẩm thạch đi.

Một tòa Thần Điện chiếm diện tích cũng là rất lớn, mà lại bình thường đều là kiến tạo tại thành thị phồn hoa khu vực, loại này tấc đất tấc vàng địa phương, Suren nhưng không nỡ không công đưa cho thần điện, có như thế địa phương tốt kiến tạo thương nghiệp đường phố hoặc là đóng thành cửa hàng bán ra không thơm sao?

Đương nhiên nếu như hắn lãnh địa phát triển lớn mạnh về sau, khẳng định sẽ có giáo hội đến đây kiến tạo thần điện. Đến lúc đó liền nhìn song phương hiệp thương.

Lãnh địa bên trong trọng yếu kiến trúc kiến thiết hoàn tất về sau, Suren liền chỉ huy tại thành trấn bên trong kiến thiết thoát nước mương công trình, ở trong đó còn bao gồm tương lai thành trấn nhà vệ sinh công cộng cùng công cộng bãi tắm..