Chương 41: Cung tiễn

Chương 41: Cung tiễn

Thành trấn hoàn cảnh vệ sinh là nhất định phải làm, trước kia Dã Man Nhân cũng là không chú trọng cá nhân vệ sinh, về sau bị Suren cưỡng bức lấy chỉnh lý cá nhân vệ sinh.

Dã Man Nhân lúc đầu đều là có bên trong tóc dài, có còn đâm bím tóc, nhưng là bọn gia hỏa này quá lười, căn bản không thèm để ý tóc, cho nên thường xuyên tóc đều là bẩn thỉu, thậm chí bên trong còn có rất nhiều con rận, mùi trên người cũng sặc người.

Suren để Địa Tinh nô lệ đào một cái hố to, sau đó bên trong rải lên vôi, đem Hồng Sa sông nước dẫn tới trong hố lớn, sau đó tự mình động thủ đem những cái kia Dã Man Nhân toàn bộ ném vào, để bọn hắn không ở bên trong cua nửa giờ không cho phép ra.

Trải qua liên tục mấy lần cưỡng chế biện pháp, Suren cuối cùng là dạy cho những này Dã Man Nhân giảng cứu vệ sinh, mà rất nhiều Dã Man Nhân bởi vì không thèm để ý tóc, lại sợ bị Suren giáo huấn, cuối cùng trực tiếp đem đầu tóc toàn bộ cho cạo sạch. . .

Kết quả là, hiện tại trong doanh địa Dã Man Nhân ngoại trừ nữ tính bên ngoài, nam tính Dã Man Nhân mười cái bên trong có tám cái đều là đầu trọc. Tất cả Dã Man Nhân chiến sĩ toàn bộ đều là đầu trọc, hiện tại hắn Dã Man Nhân vệ đội, mỗi một cái đều là đầu trọc cơ bắp tráng hán, nhìn qua phi thường có cảm giác áp bách.

Tại đi săn thời điểm, Dã Man Nhân đám thợ săn còn trong lúc vô tình bắt được vài thớt ngựa hoang, Suren còn thử đối ngựa hoang tiến hành huấn luyện, chỉ là những này ngựa hoang dã tính khó huấn, Suren bọn hắn cũng không có hợp cách huấn Mã sư, có một ít lính đánh thuê ngược lại là biết cưỡi ngựa, chỉ bất quá làm sao huấn ngựa đều là gà mờ.

Suren không muốn từ bỏ kỵ binh, lại không có nhân tuyển thích hợp, cuối cùng chỉ có thể trước kiến tạo một cái chuồng ngựa khiến cái này ngựa hoang ở bên trong ở, nói không chừng đợi đến năm sau thời điểm, trong chuồng ngựa còn có thể nhiều vài thớt ngựa con đâu.

Bởi vì có cung tiễn binh phù nguyên nhân, Suren có thể huấn luyện cung tiễn binh, trong quân doanh sân tập bắn cũng đã tạo dựng lên, liền trước mắt mà nói, lãnh địa cũng cần một nhóm cung tiễn thủ đến gia tăng viễn trình lực sát thương.

Cung tiễn binh ngoại trừ người nhân tố bên ngoài, vũ khí nhân tố cũng là chiếm rất thi đấu lệ, muốn chế tác một thanh tốt nhất cung tiễn cũng không dễ dàng, từ chọn tài liệu đến chế tác công nghệ phi thường rườm rà, vật liệu cũng có rất nhiều bên trong, cũng tỷ như cung tiễn cung thai, cần lựa chọn tốt nhất vật liệu gỗ.

Thậm chí chế tác công nghệ đều cần thuận theo mùa. Mùa đông phân tích vật liệu gỗ, mùa xuân nấu sừng, mùa hè trị gân, chờ đến mùa thu lại dùng nhựa cây, sơn, tia ba loại vật liệu đem làm, sừng, gân tổ hợp bắt đầu, cuối cùng tại mùa đông rét lạnh nhất mùa cố định khom lưng, cho nên muốn một thanh tốt nhất cung tiễn, ít nhất phải thời gian hai năm.

Suren đợi không được lâu như vậy, cho nên hắn chuẩn bị trước chế tác một chút cung tiễn thích hợp dùng, chờ thêm một đoạn thời gian nhìn xem có cơ hội hay không đi tìm trên hoang dã Bán Nhân Mã bộ lạc giao dịch một chút Bán Nhân Mã trường cung.

Bởi vì thời gian ngắn, tiệm thợ rèn chế tác cung tiễn mặc kệ là tầm bắn vẫn là uy lực, đều muốn nhỏ một chút. Bất quá xem như huấn luyện sử dụng cũng có thể thích hợp sử dụng. Cung tiễn thủ nhân tuyển là từ đâu một ít lính đánh thuê bên trong chọn lựa mấy cái, những lính đánh thuê này mặc dù thực lực bình thường, nhưng là các loại vũ khí đều dùng qua một chút, Suren đem quân doanh bên trong sân tập bắn chia cho bọn hắn tiến hành luyện tập.

Hồng Sa sông đường sông bên trong có rất nhiều màu đỏ hạt cát, đây cũng là Suren cho con sông này đặt tên nguyên nhân, những này bùn cát rất nhỏ, dùng để trải huấn luyện sân bãi dùng rất tốt, Dã Man Nhân từng cái liền là tinh lực tràn đầy gia hỏa, không có nhiệm vụ thời điểm thường xuyên sẽ luận bàn đấu vật vân vân.

Đợi đến quân doanh võ đài kiến tạo sau khi hoàn thành, những này Dã Man Nhân cao hứng, nhàn rỗi không chuyện gì liền thích đi trên giáo trường đánh nhau, hiện tại võ đài đều nhanh biến thành giác đấu trường, bởi vì lãnh địa khuyết thiếu giải trí công trình, cái này cũng Dã Man Nhân giác đấu tại trong doanh địa phi thường được hoan nghênh, Suren cũng liền tùy theo bọn hắn đi.

. . .

Bắc Địa trên cánh đồng hoang cây cối đại đa số đều là gỗ thông, gỗ thông loại này vật liệu gỗ tính bền dẻo đồng dạng, cũng không phải là chế tác cung tiễn tốt nhất vật liệu gỗ. Florence vương quốc chế tác cung tiễn thường dùng nhất là gỗ sồi hoặc là gỗ tếch, những này vật liệu gỗ hong khô sau chế tác khom lưng cứng cỏi không dễ biến hình, mà lại tầm bắn cũng xa, là vương quốc quân đội chế thức trang bị.

Đương nhiên Florence vương quốc cung tiễn mặc dù không tệ, nhưng là cùng Bán Nhân Mã bán tinh linh những này chủng tộc so sánh, còn kém một đoạn, Florence chế thức trường cung tầm sát thương chỉ có chừng một trăm mét, một chút ưu tú cung tiễn thủ có thể tại một trăm hai mươi mét khoảng cách trúng đích mục tiêu, mà Bán Nhân Mã cung tiễn tầm sát thương đạt đến một trăm năm mươi mét, thậm chí là hai trăm mét, bán tinh linh cũng giống như thế.

Cái này ngoại trừ bọn hắn chế tác cung tiễn kỹ thuật càng cao hơn siêu, còn có liền là cung tiễn chất liệu. Bán Nhân Mã trường cung sử dụng là Tử Sam Mộc, lại phối hợp bọn hắn đặc hữu chế cung kỹ xảo, về phần bán tinh linh sử dụng loại kia cung tiễn, tựa hồ là bọn hắn bồi dưỡng ra tới đặc thù thực vật.

Tử Sam Mộc giá cả đắt đỏ, chỉ ở Bắc Địa hoang nguyên chỗ sâu mới có thể sinh trưởng, làm bằng gỗ cứng cỏi, mà lại co dãn rất mạnh, tính dẻo cũng cao, hàng năm Florence vương quốc lấy được Tử Sam Mộc số lượng rất ít, tuyệt đại đa số đều là cùng Bán Nhân Mã bộ lạc giao dịch đạt được.

Suren muốn thu hoạch được loại này vật liệu gỗ cũng không dễ dàng, trừ phi hắn cũng xuyên qua hoang nguyên, tiến về càng phương bắc tìm kiếm mới có cơ hội. Nhân loại không phải là không có nghĩ tới cấy ghép Tử Sam Mộc, tại Vu sư trợ giúp xuống, nhân loại thành công cấy ghép cũng sống được một nhóm áo tím cây, chỉ bất quá cấy ghép đến nhân loại quốc gia về sau, tử sam cây tại thành tài vật liệu gỗ phẩm chất hạ xuống lợi hại.

So với Bán Nhân Mã nơi nào Tử Sam Mộc chất gỗ xốp một phần ba, thậm chí so ra kém gỗ sồi hoặc là gỗ tếch chất liệu. Tốn hao so gỗ tếch gỗ sồi cao, nhưng là chất lượng lại cùng bọn hắn không kém bao nhiêu, kết quả như vậy liền là Tử Sam Mộc rất nhanh liền bị ném đến xó xỉnh bên trong quên lãng.

Suren muốn phát triển cung tiễn thủ, tìm kiếm một loại thích hợp vật liệu gỗ là nhất định, về phần nói gỗ sồi cùng gỗ tếch những này cây cối thích càng ấm áp một chút khí hậu lãnh địa của hắn quá bắc phương, mặc kệ là gỗ sồi vẫn là gỗ tếch cũng sẽ ở Bắc Địa dài dằng dặc mùa đông bên trong chết cóng.

Đương nhiên nếu như Suren chừng nếu có tiền, đồng dạng có thể từ hệ thống trong Thương Thành trực tiếp mua sắm, từ khi tiệm thợ rèn tạo dựng lên về sau hệ thống trong Thương Thành liền bán ra các loại vũ khí, bất quá trong này vũ khí giá cả quá đắt, một thanh Dã Man Nhân dùng hai tay búa liền muốn một trăm năm mươi viên kim Nael.

Hắn để tiệm thợ rèn mình chế tạo một thanh chi phí cũng mới hai mươi kim Nael. Một thanh đoản cung liền muốn bốn mươi viên kim Nael, trường cung trực tiếp một trăm kim Nael. Suren hiện tại nghèo toàn thân cao thấp đều góp không ra một trăm viên kim Nael, có thể nói hắn hiện tại là toàn bộ Florence vương quốc nghèo nhất lãnh chúa, dạng này giá cả Suren tự nhiên là dùng không nổi.

Mặc dù lãnh địa có rất nhiều chuyện, nhưng nhìn đến lãnh địa một ngày một cái dạng vẫn như cũ để hắn rất là vui mừng. Ngay hôm nay buổi chiều, Jean cùng Johnson mang theo hơn năm trăm tên nô lệ cùng hai mươi chiếc xe lớn lương thực về tới lãnh địa. Thương đội trở về để Suren lãnh địa nhân khẩu trong nháy mắt tăng gấp mấy lần.

Sung túc nhân khẩu là một cái lãnh địa phát triển cơ sở, hiện tại Suren lãnh địa bên trong nhân loại số lượng đạt đến hơn bảy trăm người, mặc dù nhân khẩu vẫn như cũ rất ít, nhưng chỉ cần vượt qua đoạn này khó khăn thời kì, lãnh địa liền sẽ thu hoạch được nhanh chóng phát triển..