Chương 42: Địa Tinh nô bộc

Chương 42: Địa Tinh nô bộc

Nhiều năm trăm danh nhân loại nô lệ, Suren nhân thủ cuối cùng không phải khẩn trương như vậy, năm trăm tên nô lệ toàn bộ được đưa đi trồng trọt, lần này Suren đã không có ý định chỉ trồng năm trăm mẫu đồng ruộng, mà là tận khả năng nhiều trồng đồng ruộng, lương thực nhiều tự nhiên là chuyện tốt.

Theo thương đội trở về, doanh địa trở nên càng thêm náo nhiệt, hai mươi cỗ xe ngựa cũng mang về đại lượng vật tư, rốt cuộc Bắc Địa hoang dã da lông vẫn là rất được hoan nghênh.

Thương đội trở về để Suren tạm thời buông xuống tìm kiếm chế tạo cung tiễn phù hợp vật liệu, đem lực chú ý lần nữa phóng tới phát triển trên lãnh địa tới, đại lượng nhân khẩu gia tăng, để lãnh địa trở nên càng thêm phồn vinh.

Về khoảng cách lần Owen thương đội rời đi sau mười mấy ngày, bọn hắn lần nữa đi ngang qua Suren lãnh địa, chỉ là bởi vì lần trước Dã Man Nhân đào tẩu vấn đề, Owen trực tiếp tìm tới Suren yêu cầu bồi thường. Chỉ là Suren căn bản không thừa nhận là hắn để những cái kia Dã Man Nhân chạy trốn, đồng thời công bố, những cái kia đào tẩu Dã Man Nhân cũng không tại hắn nơi này.

Để chứng minh trong sạch của hắn, Suren còn để Owen tự mình đi hắn Dã Man Nhân vệ đội tiến hành kiểm tra, đương nhiên kiểm soát của hắn tự nhiên là không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cuối cùng Owen chỉ có thể dị thường biệt khuất rời đi.

Suren chú ý tới Owen trong thương đội nhiều rất nhiều trường cung, những cái kia trường cung chừng một mét tám, khom lưng bày biện ra tử sắc, chính là Bán Nhân Mã trường cung, nhìn kia số lượng chí ít có năm mươi chuôi. Nhìn đến Owen thu hoạch lần này còn là rất không tệ.

Những này Bán Nhân Mã trường cung tại nhân loại quốc gia chí ít có thể bán ba ngàn kim tệ trở lên, mà lại là có tiền mà không mua được, chỉ cần mới vừa xuất hiện trước tiên liền sẽ bị mua đi. Một cái Bán Nhân Mã trường cung tạo thành xạ thủ đoàn, tuyệt đối là tất cả là người tiến công ác mộng.

Đáng tiếc hắn không có tiền mua, dùng cường đại dị thường nghị lực đem cướp bóc dục vọng nhấn xuống dưới, Suren sắp xếp người đem Owen thương đội đưa tiễn.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, lãnh địa cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa, một khối khai thác lãnh địa xuất hiện, tự nhiên sẽ nắm giữ nguyên bản nơi này sinh hoạt hoang nguyên chủng tộc không gian sinh tồn, đối với lãnh địa chung quanh hoang nguyên chủng tộc cũng là một loại uy hiếp. Tại đánh bại cái kia cỡ trung Sài Lang nhân bộ lạc về sau, lãnh địa thu được ngắn ngủi hòa bình, nhưng là này hòa bình cũng sẽ không quá lâu dài.

Nhân loại cường thế tham gia, tựa như là một cái cá con đường bên trong tiến đến một con còn nhỏ cá sấu, mặc dù hắn còn rất nhỏ, nhưng là một khi để đầu này cá sấu trưởng thành, toàn bộ hồ cá đều sẽ bị hắn ăn sạch sẽ.

Đối mặt nhân loại áp lực, lại trải qua hơn một tháng hỗn loạn, chung quanh hoang dã chủng tộc nhóm rốt cục đạt thành nhất trí, tạo thành một chi cường đại quân đội, đem nhân loại từ hoang dã bên trong đuổi đi ra.

Chung quanh còn lại hai cái Sài Lang nhân bộ lạc, còn có số lượng càng nhiều Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân bộ lạc đang chuẩn bị hợp thành một cái cường đại liên quân. Trên hoang dã sinh tồn quy tắc mãi mãi cũng là mạnh được yếu thua, sẽ rất ít có mấy cái bộ lạc liên hợp cùng một chỗ, chỉ có xuất hiện để bọn hắn cảm thấy cộng đồng nguy cơ thời điểm, những bộ lạc này mới có thể lựa chọn liên hợp.

Suren tại lần trước chiến đấu kết thúc về sau, liền lần nữa khôi phục lãnh địa bên trong phong hoả đài, đồng thời còn tăng lên vài toà, đồng thời mật thiết chú ý lãnh địa động tĩnh chung quanh.

Flor là một Địa Tinh, chuẩn xác mà nói, hắn là một cái cỡ nhỏ Địa Tinh bộ lạc lãnh chúa, lại một lần nữa Suren mang theo Dã Man Nhân tiêu diệt toàn bộ hoang nguyên thời điểm, bọn chúng toàn bộ bộ lạc đều bị bắt tới làm nô lệ.

Để người không thể tưởng tượng nổi chính là, cái này Địa Tinh bộ lạc thủ lĩnh Flor thế mà học xong ngôn ngữ của nhân loại, mặc dù nó nói ngôn ngữ nhân loại gập ghềnh, đồng thời mang theo cực kỳ cổ quái giọng điệu, nhưng là nó thật sự thành công học xong ngôn ngữ nhân loại.

Tại học được ngôn ngữ nhân loại về sau, Flor chủ động yêu cầu sung làm phiên dịch, cũng biểu thị hướng Suren thần phục. Hắn cho rằng, trở thành Suren nô lệ cũng không có cái gì không tốt, chí ít Suren sẽ cho bọn hắn đồ ăn, để bọn hắn không đến mức đói bụng.

Trên cánh đồng hoang Địa Tinh thường xuyên trở thành các loại cường đại bộ lạc nô lệ, Cự Ma [ Troll ] Sài Lang nhân, người thằn lằn các loại đều sẽ nô dịch Địa Tinh, tại những này hoang nguyên chủng tộc nô dịch dưới, Địa Tinh liền là sung làm pháo hôi, hoặc là dự trữ đồ ăn tác dụng. So sánh dưới, nhân loại nơi này nô lệ quả thực liền là thiên đường.

Mặc dù vẫn như cũ sẽ chịu roi, nhưng là chí ít sẽ không bị tùy ý giết chết, đồng thời cố gắng công việc còn sẽ có đồ ăn, mặc dù cho đồ ăn ít đến thương cảm, nhưng là dù sao cũng so đói bụng mạnh.

Suren mặc dù đi vào thế giới này mười năm, nhưng là vẫn như cũ bảo lưu lại kiếp trước rất nhiều giá trị quan, đương nhiên hắn cũng không có ý đồ khiêu chiến thế giới này truyền thống. Phản đối chế độ nô lệ, phản đối quý tộc bóc lột, phản đối tông giáo áp bách các loại, làm một người trưởng thành, một cái đã được lợi ích người, hắn cũng sẽ không coi trời bằng vung đi làm cái gì giải phóng nô lệ.

Bất quá hắn cũng sẽ không giống thời đại này người đồng dạng, đối nô lệ tiến hành tàn khốc áp bách. Cũng tỷ như, đối với Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân nô lệ, chỉ cần bọn hắn không phản kháng, Suren liền sẽ không tùy tiện để người giết chết bọn hắn, nô lệ công việc liền sẽ cho bọn hắn đồ ăn. Đương nhiên cũng là chỉ thế thôi.

Thế nhưng là liền là loại này thấp nhất yêu cầu, cái kia Địa Tinh lãnh chúa Flor thế mà cảm thấy đây là ban ân, vị này Địa Tinh thủ lĩnh hướng cái khác Địa Tinh giảng thuật trở thành Suren nô lệ chỗ tốt, tuyên dương Suren nhân từ. Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, cái này tên là Flor Địa Tinh thế mà bị hệ thống thừa nhận.

【  Địa Tinh nô bộc: Flor, Địa Tinh thủ lĩnh. Chủ nhân: Suren; trung thành: 100. Đã từng Địa Tinh lãnh chúa, mặc dù tuyệt đại đa số Địa Tinh đều cực kỳ ngu xuẩn, nhưng là luôn có như vậy một hai cái sẽ xuất hiện đặc biệt. Làm một Địa Tinh bên trong người thông minh, hắn dùng cố gắng của mình học xong ngôn ngữ nhân loại, vì có thể ăn no mặc ấm, hắn lựa chọn hướng nhân loại hiệu trung. Dựa vào thân phận của hắn, hắn tuỳ tiện liền có thể thu hoạch được đám Địa Tinh tín nhiệm. Kỹ năng: Nhìn mặt mà nói chuyện +2, Địa Tinh độ thiện cảm +20 ]

Có cái này Địa Tinh nô bộc, Địa Tinh nô lệ trở nên càng thêm dịu dàng ngoan ngoãn, Suren đem lúc trước một ít Địa Tinh giám sát toàn bộ thuộc nó chỉ huy, sau đó Địa Tinh công việc hiệu suất thế mà lần nữa đề cao. Mà những cái kia Địa Tinh giám sát, thế mà thành hệ thống thừa nhận binh sĩ. . .

【  Địa Tinh giám sát: Địa Tinh bên trong cường đại người, vì vượt qua cuộc sống tốt hơn, những này tinh tuyển chọn hiệu trung nhân loại lãnh chúa. Lực lượng: 4, thể chất: 3, nhanh nhẹn: 5, tinh thần: 3, mị lực: 3, kỹ năng: Quất roi, nhìn mặt mà nói chuyện. Mặc dù sức chiến đấu của bọn họ dưới đáy, còn không bằng chiến năm cặn bã, nhưng là bọn chúng vẫn như cũ có tác dụng của mình. ]

Suren tại phát hiện loại tình huống này về sau, ngoại trừ để bọn hắn chỉ huy Địa Tinh nô lệ công việc bên ngoài, còn khiến cái này Địa Tinh đi chung quanh hoang dã bên trong thu thập những bộ lạc này tin tức. Bởi vì Địa Tinh thân phận, hắn sao rất tự nhiên liền thu được hoang dã chủng tộc tán đồng, rất dễ dàng liền lẫn vào những này hoang nguyên bộ lạc bên trong, là Suren nghe trộm tin tức.

Đối với những này kỷ luật hỗn loạn hoang dã chủng tộc tới nói, nhiều một cái Địa Tinh nô lệ thiếu một cái Địa Tinh nô lệ căn bản sẽ không chú ý.

Có những này Địa Tinh nô lệ cung cấp tình báo, Suren cuối cùng là đối lãnh địa phụ cận những bộ lạc khác có một cái tương đối chính xác xác thực hiểu rõ..