Chương 43: Liên quân

Chương 43: Liên quân

"Ngươi nói mấy cái kia bộ lạc đã liên hợp lại chuẩn bị tiến công lãnh địa của ta?" Suren nghe được Flor tin tức truyền đến cũng không có quá mức kinh ngạc.

"Đúng vậy, chủ nhân." Flor nằm rạp trên mặt đất cung kính nói.

"Đứng lên đi, nếu như đây là sự thực, tính ngươi lập công." Suren tiện tay đem khối kia phiến gỗ phóng tới trên mặt bàn.

"Tạ ơn chủ nhân!" Flor hưng phấn nói, thậm chí còn chuẩn bị đi hôn Suren giày.

"Johnson, phái mấy người đi lãnh địa chung quanh dò xét một chút, nhìn xem những cái kia Sài Lang nhân, Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân có phải hay không hội tụ vào một chỗ."

"Được rồi đầu, ta cái này đi an bài nhân thủ." Nói Johnson liền xoay người đi an bài nhân thủ đi.

An bài xong xuôi về sau, Suren bắt đầu triệu tập còn lại Dã Man Nhân vệ đội thành viên, tất cả mọi người ngày nghỉ toàn bộ hủy bỏ, liền ngay cả còn lại Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em Suren cũng cho bọn hắn cấp cho vũ khí.

Những này Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em tuy nói là phụ nữ trẻ em, nhưng là bọn hắn vũ lực giá trị cũng không thấp, những cái kia mười bốn mười lăm tuổi hài tử nếu như không phải trên mặt còn mang theo một ít ngây thơ, nói bọn hắn là người trưởng thành cũng không có vấn đề gì, làm Dã Man Nhân, bọn hắn coi như vẫn là vị thành niên tố chất thân thể liền đã không thể so với Florence người bình thường kém, thậm chí càng mạnh.

Những này phụ nữ trẻ em Suren cũng không tính để bọn hắn xuất chiến, phân phối cho bọn hắn phát vũ khí, là để cho bọn họ tới giữ gìn trị an cùng thủ thành. Suren cũng không tính bị động phòng thủ.

Mảnh này lãnh địa vừa mới khai phát không bao lâu, nếu như tùy ý những cái kia Sài Lang nhân Cẩu Đầu Nhân cùng tinh tiến công, lãnh địa bên ngoài những cái kia mới mở ra đồng ruộng khẳng định sẽ hủy đi, còn có bờ sông tiệm thợ rèn đoán chừng cũng lưu không được, cái này đối Suren tới nói là không thể tiếp nhận, đầu nhập vào mấy ngàn kim Nael, hao tốn thời gian dài như vậy, nếu như bị hủy đi, hắn nhưng là muốn điên rồi.

Tiệm thợ rèn trong khoảng thời gian này đoán tạo không ít vũ khí, những cái kia đồng nát sắt vụn bị nấu lại đúc lại về sau, đã biến thành bách luyện tinh thiết, dùng những này bách luyện tinh thiết rèn đúc vũ khí phẩm chất có thể xưng tinh lương, bao quát nửa người giáp, hai tay búa, sừng trâu nón trụ, giày chiến, váy giáp, còn có ba cái búa nhỏ.

Dạng này một bộ trang bị mới xem như Dã Man Nhân vệ đội chế thức trang bị, như thế một bộ trang bị nếu như là tại Cartes thành mua sắm, không có cái ba trăm kim Nael là mua không được, quý nhất liền là cái kia nửa người giáp, bách luyện tinh thiết chế tạo, một kiện ít nhất phải một trăm năm mươi kim Nael.

Dạng này một bộ trang bị toàn bộ cộng lại chừng trên trăm cân nặng  người bình thường sau khi mặc vào đi đường đều cảm thấy khó khăn, nhưng là những cái kia Dã Man Nhân sau khi mặc vào, vẫn như cũ là bước đi như bay, phảng phất bọn hắn xuyên không phải thiết giáp, mà là giáp da.

Ba mươi mấy tên người mặc thiết giáp, cầm trong tay búa bén Dã Man Nhân chiến sĩ đứng tại cùng một chỗ, thấp nhất thân cao đều vượt qua hai mét, một cỗ vô hình túc sát cảm giác tốc thẳng vào mặt. Nhát gan người đối diện với mấy cái này cỗ máy chiến tranh, đoán chừng sẽ dọa đến run chân.

Ngoại trừ những này Dã Man Nhân vệ đội bên ngoài, cái khác Dã Man Nhân Suren chỉ chuẩn bị một chút búa cùng trường thương, áo giáp cũng là một chút giáp da, nhiều nhất chỉ là tại bộ vị yếu hại khảm nạm miếng sắt. Giáp da số lượng không nhiều, trên cơ bản đều là Dã Man Nhân vệ đội thay thế tới.

Các dong binh mặc dù đã gia nhập lãnh địa trở thành dân tự do, bất quá tại lãnh địa đứng trước nguy cơ thời điểm vẫn như cũ sẽ cầm vũ khí lên, những người này cũng coi là lão binh, mặc dù thực lực bình thường, nhưng là lưu lại giữ nhà vẫn có thể đảm nhiệm.

Năm trăm tên nông nô toàn bộ rút về đến trong thành tránh né, những này nông nô thế nhưng là Suren bỏ ra một ngàn năm trăm kim Nael mua về, chính là cho lãnh địa trồng trọt, hắn cũng không dự định khiến cái này nông nô xuất chiến, những này nông nô coi như cầm vũ khí lên, đụng tới những cái kia Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cũng là đưa đồ ăn.

Hơn một ngàn cái Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân nô lệ thì là bị nhốt lại, phòng ngừa bọn chúng thừa dịp Suren không có ở đây thời điểm thừa cơ làm loạn. Đem sự tình an bài xong sau, thời gian đã đến chạng vạng tối, Suren mang theo Dã Man Nhân vệ đội trở lại lãnh chúa tòa thành ăn cơm.

Lần trước Jean cùng Johnson trở về mua sắm nô lệ thời điểm, Suren cố ý để hắn từ Cartes thành mang theo một trù sư trở về. Trải qua Suren mấy ngày nay điều giáo, tên này đầu bếp đã có thể nấu nướng ra phù hợp hắn khẩu vị đồ ăn.

Johnson cắn một cái lúa mì bánh cuốn bánh, những này dùng để chế bánh mì trắng lúa mì phấn in dấu thành bánh về sau, lại cuốn lên một quyển thịt vịt nướng thịt, trong nháy mắt chinh phục hắn vị giác, một quyển quyển bánh hai ba miếng liền bị hắn tiêu diệt sạch sẽ.

"Đầu lĩnh, cái này thịt vịt nướng cuốn bánh hương vị thật sự là quá tuyệt!"

Suren không có phản ứng cái này ăn hàng, cầm lấy đũa kẹp một khối nước nấu thịt dê, đắc ý bắt đầu ăn.

"Tiến đến điều tra người trở lại chưa?"

"Đã trở về!" Johnson một ngụm đem còn lại non nửa quyển bánh một ngụm nuốt mất.

"Cụ thể tình huống thế nào?" Suren nhìn thấy Johnson ăn thơm như vậy, nhịn không được cũng cầm một trương quyển bánh, cuốn một ít thịt vịt nướng ăn, ép chặt sau cuốn lại, hung hăng cắn một cái.

"Những cái kia bộ lạc còn tại tranh đoạt quyền chủ đạo." Johnson cười lạnh một tiếng, "Trên hoang dã những này chủng tộc tất cả đều là một ít cường đạo thổ phỉ, muốn để bọn hắn cùng một chỗ nghe lời cũng không dễ dàng. Không một cái là chịu người chịu thua thiệt, muốn chỉnh hợp bắt đầu, nội bộ bọn họ không làm vài khung là không thể nào thành công!"

"Quả nhiên là một đám người ô hợp!" Suren nói, "Bọn hắn có bao nhiêu người?"

"Doanh địa quá loạn, không cách nào tính toán bọn hắn có bao nhiêu người, bất quá ta đoán chừng chí ít có năm ngàn người." Johnson lần nữa cầm lấy một cái cuốn bánh cắn một cái nói.

"Năm ngàn người, đám rác rưởi này điểm tâm cũng quá không đem chúng ta để ở trong mắt, thật sự cho rằng dựa vào nhiều người liền có thể đánh thắng?" Suren khinh thường cười nói.

"Bất quá ta sao cũng không thể khinh thường, hùng sư vồ thỏ còn toàn lực ứng phó đâu, huống chi là đánh trận, đều chừa chút thần."

"Đại nhân anh minh!" Johnson phi thường chân chó thổi phồng đến.

"Liên hợp lại cũng tốt, tỉnh ta lại đi từng bước từng bước tìm, lúc này liền duy nhất một lần giải quyết, cũng tỉnh phiền phức!" Suren rót miệng rượu mạch nói.

"Đúng rồi những cái kia bộ lạc liên quân trụ sở ngươi nhớ kỹ ở đâu a?"

"Đương nhiên nhớ kỹ, ta cố ý để Flor mang theo hai cái Địa Tinh ở nơi nào nhìn xem."

"Vậy là tốt rồi!" Suren gật gật đầu tiếp tục ăn cơm, "Cơm nước xong xuôi chúng ta trực tiếp liền xuất phát!"

. . .

Ăn cơm xong về sau, Suren liền mang theo Dã Man Nhân vệ đội dưới sự yểm hộ của bóng đêm rời đi doanh địa, hoang dã bên trong ban đêm vẫn là rất lạnh, Suren nắm thật chặt quần áo trên người.

"Những này đáng chết hoang dã bộ lạc, thành thành thật thật ở lại tốt bao nhiêu, nhất định phải đến tìm ta gây phiền phức, làm hại bản lão gia còn muốn đêm hôm khuya khoắt đi đường."

Suren tâm tình có chút khó chịu, làm một quý tộc, mà lại là có được lãnh địa quý tộc, đêm hôm khuya khoắt không thể ngủ tại phủ lên thật dày lông nhung thiên nga trên giường, bên người cũng không có xinh đẹp thị nữ làm ấm giường, còn muốn mang theo một đám cẩu thả hán tử đi đường, hắn cái này lẫn vào cũng quá kém.

Lông nhung thiên nga giường lớn không có, xinh đẹp làm ấm giường thị nữ cũng không có, chỉ có ba mươi lăm thân cao hai mét trở lên, một thân khối cơ thịt đầu trọc lớn cơ bá, làm ấm giường? Trừ phi ngươi muốn thử xem đầy người đại hán tư vị..