Chương 44: Dạ tập

Chương 44: Dạ tập

Mượn trên bầu trời lấp lóe tinh quang, một đoàn người ở trên vùng hoang dã đi đường, hoang dã bộ lạc liên quân trụ sở tại Suren lãnh địa phía đông, khoảng cách Suren doanh địa có hơn tám mươi dặm.

Dựa theo Sài Lang nhân tốc độ của bọn hắn, nếu như tiến công Suren lãnh địa, cần hai ngày mới có thể đuổi tới. Bất quá đối với Dã Man Nhân cùng Suren tới nói, quần áo nhẹ tiến lên, ba giờ liền có thể cảm thấy.

Vì tiết kiệm thể lực, Suren bọn hắn lần này mang theo mấy chiếc xe ngựa, dùng xe ngựa đến vận chuyển áo giáp, mỗi người cầm mình vũ khí, trên xe ngựa ngoại trừ vũ khí bên ngoài, còn trang đại lượng dầu gỗ thông.

Dầu gỗ thông tại trên cánh đồng hoang khắp nơi có thể thấy được, loại thực vật này thích sinh trưởng tại rét lạnh khu vực, bởi vì thân cây bên trong dầu trơn hàm lượng cực kỳ cao, phi thường thích hợp chế tác bó đuốc, là nhà ở lữ hành, giết người đoạt bảo thiết yếu chi hàng cao cấp.

Hoang dã bên trong ban ngày nằm đêm ra động vật có không ít, chỉ là khi nhìn đến Suren đám người bọn họ về sau, tất cả đều xa xa né tránh, một đoàn người ở trong vùng hoang dã đi tiếp sáu giờ, rốt cục tại rạng sáng hai giờ thời điểm, đi vào khoảng cách hoang dã bộ lạc liên quân trụ sở ba cây số địa phương.

"Chủ nhân, ngài rốt cuộc đã đến." Một thân ảnh nhanh chóng hướng về tới, sau đó bổ nhào vào Suren dưới chân, chính là Flor.

"Đứng lên đi, bộ lạc liên quân trú điểm có tình huống như thế nào không?" Suren hỏi.

"Chủ nhân, những liên quân kia tại chạng vạng tối thời điểm phát sinh một ít rối loạn, hai cái bộ lạc Sài Lang nhân tại tranh đoạt lương thực."

"Hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Trụ sở bên trong đã nghỉ ngơi."

Suren gật gật đầu, hiện tại là rạng sáng hai giờ, cũng là mọi người đang ngủ say thời điểm, để Dã Man Nhân vệ đội trong này nghỉ ngơi, hắn mang theo Flor hướng bộ lạc liên quân trụ sở sờ soạng.

Ba cây số khoảng cách rất nhanh liền quá khứ, Suren trốn ở ngoài trụ sở một gốc cây trên vụng trộm quan sát, bộ lạc liên quân doanh địa kiến tạo phi thường đơn sơ, mà lại hỗn loạn, có thể nói liền xem như một cái vừa mới lĩnh quân thái điểu đâm xuống tới doanh địa đều so cái này mạnh.

Càng làm cho Suren im lặng là, như thế lớn một cái doanh địa, thế mà không có bất kỳ người nào gác đêm, không đúng, là gác đêm Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân đã ngủ.

Cách xa mười mấy mét khoảng cách, Suren còn có thể nghe được cái kia Địa Tinh liên tiếp tiếng lẩm bẩm.

Tại doanh địa vẻ ngoài xem xét nửa giờ sau, Suren lúc này mới mang theo Flor rời đi, trở lại bọn hắn cứ điểm tạm thời. Lúc này trải qua một đêm lặn lội đường xa, làm tinh nhuệ nhất Dã Man Nhân vệ đội, bọn hắn đã khôi phục lại.

"Tất cả mọi người, đem mình trang bị mặc vào, muốn khai chiến!" Suren từ trong trữ vật không gian lấy ra trường thương nói.

Ba mươi lăm tên Dã Man Nhân chiến sĩ lập tức hành động, đem khôi giáp của mình mặc vào, không đến năm phút đồng hồ, tất cả mọi người chờ xuất phát, từng người từng người mặc áo giáp, cầm binh khí Dã Man Nhân võ sĩ giết lên bừng bừng.

"Đầu lĩnh, chuẩn bị xong, hạ mệnh lệnh đi!" Johnson lục lọi sáng loáng lưỡi búa, ánh mắt bên trong ánh lửa nhảy lên, kích động nói.

"Đúng a, đầu, chúng ta đã đã đợi không kịp!"

"Ta rìu đã đói khát khó nhịn!"

"Lần này nhất định phải giết thống khoái!"

Dã Man Nhân chiến sĩ nhao nhao xin chiến nói.

"Gấp cái rắm a!" Suren một bàn tay đem Johnson đập tới bên cạnh.

"Liền chúng ta ba mươi sáu người, cái kia trụ sở chí ít có năm ngàn chó thủ lĩnh Địa Tinh cùng Sài Lang nhân, còn có Cự Ma [ Troll ] dạng này một mạch xông đi vào, các ngươi có thể giết chết mấy cái, mệt chết các ngươi đều giết không hết."

"Động não!"

"Đầu lĩnh, vậy chúng ta tới là chuẩn bị làm một phiếu liền chạy?" Johnson thận trọng hỏi.

"Đồ đần." Suren nhìn hắn đồng dạng, nói tiếp, "Nhìn thấy những cây đuốc kia không? Một người cầm mấy cây, đợi chút nữa từ tiến vào về sau, không muốn ham chiến, dùng bó đuốc đem toàn bộ doanh địa cho ta điểm!"

"Minh bạch, đầu!"

"Đồ vật cầm lên, ta sao bây giờ liền bắt đầu!" Suren nhìn về phía mấy cây số bên ngoài toà kia to lớn doanh địa, "Đồ nướng tiệc tối bắt đầu, hi vọng các ngươi thích!"

. . .

Hoang dã ban đêm phi thường yên tĩnh, thỉnh thoảng sẽ có một ít gió bấc âm thanh gào thét, buổi tối nhiệt độ rất thấp, liền ngay cả gác đêm Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân đều trốn đến nơi hẻo lánh bên trong đi ngủ.

Đúng vào lúc này, ngoài trụ sở hắc ám trong bụi cỏ truyền đến một trận thanh âm huyên náo, rất nhanh cái này đến cái khác bóng đen từ trong bóng tối chui ra, những bóng đen này thân cao vượt qua hai mét, mặc trên người khôi giáp dày cộm nặng nề, trong tay cự phủ hàn quang lập loè, từng cái trầm mặc không nói, tựa như là một đám từ trong vực sâu bò ra tới ác ma.

"Đốt lên bó đuốc, cùng ta xông!"

Dầu gỗ thông chế tác bó đuốc phi thường dễ cháy, tới gần ngọn nến bên trên, vài giây đồng hồ về sau, đột nhiên dâng lên một đoàn kết ngọn lửa màu đỏ. Một bên thiêu đốt, một bên phát ra lốp bốp tiếng nổ đùng đoàng, trong không khí phát ra một cỗ nồng đậm tùng hương vị.

Ba mươi sáu cái bó đuốc toàn bộ nhóm lửa, tiếp lấy Suren ra lệnh một tiếng, mang man nhân vệ đội hợp thành một cái hình mũi khoan trận hướng về doanh địa vọt tới.

Mặc nặng đến trăm cân vũ khí trang bị, hơn ba mươi Dã Man Nhân bắt đầu chạy, lại có một loại bài sơn đảo hải khí thế, tiếng bước chân nặng nề đem những cái kia gác đêm Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân bừng tỉnh. Tại phát hiện địch nhân về sau, những này pháo hôi la lên muốn thoát đi, chỉ là đã muộn.

Những này hoang dã bộ lạc căn bản không có nghĩ đến Suren sẽ vụng trộm chạy tới dạ tập, doanh địa phòng thủ cũng chỉ là tùy tiện an bài thằng xui xẻo, kết quả phòng bị thư giãn doanh địa bị tuỳ tiện công phá. Suren vọt tới trụ sở trước cổng chính, trường thương trong tay vung, trực tiếp đem doanh địa cửa lớn đập nát nhừ, hơn ba mươi tên Dã Man Nhân theo sát phía sau. Những nơi đi qua, khắp nơi đều là thây ngang khắp đồng.

Dựa theo Suren phân phó, mọi người cũng không có cùng những quái vật này dây dưa, tại xông vào trụ sở về sau, Dã Man Nhân bắt đầu điên cuồng phóng hỏa. Bộ lạc liên quân trụ sở rất nhanh liền thành một cái biển lửa.

Trụ sở kiến tạo phi thường đơn sơ, rối bời. Càng ngày càng nhiều hỏa diễm bốc cháy lên, những cái kia trên lều bởi vì chống nước bôi lên đại lượng dầu trơn, hơi đụng tới mấy đóa ngọn lửa, liền sẽ đem toàn bộ lều vải nhóm lửa. Lại thêm những bộ lạc này liên quân trụ sở không có đem cỏ dại dọn dẹp sạch sẽ, đốm lửa nhỏ tuỳ tiện dẫn đốt cỏ khô, rất nhanh thế lửa càng đốt càng lớn.

Đối mặt loại tình huống này không ít Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân bắt đầu tứ tán chạy trốn, bọn chúng đào tẩu kéo theo càng nhiều Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, lúc đầu những này hoang dã bộ lạc chỉ huy liền rất có vấn đề, hỗn loạn sau khi xuất hiện, những cái kia bộ lạc thủ lĩnh căn bản là không có cách chưởng khống riêng phần mình quân đội.

Một chút Sài Lang nhân muốn thu nạp đội ngũ, Dã Man Nhân chiến sĩ rút tay ra búa, một búa ném qua đi đem đầu của nó trực tiếp chém thành hai khúc. Đối với không có chống cự quái vật, bọn hắn cũng không có đuổi tận giết tuyệt, mà là lại đằng sau xua đuổi, để bọn hắn chạy tứ phía gây ra hỗn loạn, những cái kia có can đảm chống cự công kích, liền muốn trong thời gian ngắn nhất đưa chúng nó toàn bộ giết chết.

Vì chính là cho những này hoang dã chủng tộc nhóm lớn nhất chấn nhiếp, đào tẩu còn có cơ hội sống sót, phản kháng đó là một con đường chết! Nguyên bản những này hoang dã bộ lạc tạo thành quân đội kỷ luật tan rã, là một đám người ô hợp, tại lọt vào đột nhiên dạ tập về sau, trở nên càng thêm hỗn loạn không chịu nổi..