Chương 45: Đây là ngươi nhân sinh sau cùng di ngôn

Chương 45: Đây là ngươi nhân sinh sau cùng di ngôn

Trong đêm tối khắp nơi đều là ánh lửa cùng chém giết thanh âm, những cái kia hoang dã bộ lạc người căn bản không biết địch nhân có bao nhiêu. Có ít người càng là thừa dịp loạn hướng những người khác triển khai trả thù, phải biết, những bộ lạc này mặc dù tạo thành liên quân, nhưng là cũng không đại biểu giữa bọn hắn liền hòa thuận, tương phản những bộ lạc này ở giữa tràn đầy bẩn thỉu.

Thừa dịp chung quanh hỗn loạn tưng bừng, trực tiếp liền đối dĩ vãng cừu địch động thủ, trong chốc lát doanh địa khắp nơi đều là náo động.

Tiếng chém giết khắp nơi đều là, Suren mang theo Dã Man Nhân chiến sĩ tạo thành hình mũi khoan trận giống như là một thanh lưỡi dao, đem toàn bộ doanh địa quấy đến loạn thất bát tao. Chỉ cần thấy được những này hoang dã bộ lạc quân đội có tụ tập dấu hiệu, Suren liền trực tiếp đem nó tách ra tiễu sát.

Đối mặt loại tình huống này, Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân loại này chỉ có thể đánh một chút thuận gió trận chiến gia hỏa đã bắt đầu chạy trốn, ngược lại là những cái kia Đại Địa Tinh thế mà còn thử nghiệm tụ tập lại muốn phản công. Chỉ là vừa một tụ tập lại, còn không có kết trận liền bị Suren mang theo Dã Man Nhân chiến sĩ giống như là như chém dưa thái rau phá tan.

Đổi lại nguyên bộ trang bị Dã Man Nhân vệ đội giống như là từng đài cao tốc hành sử trọng trang xe tăng, đem ngăn tại trước người tất cả chướng ngại toàn bộ xông phá, sắc bén hai tay búa không ngừng vung vẩy, lượn vòng trảm một cái tiếp theo một cái, toàn lực chuyển vận Dã Man Nhân tựa như là một đài hiệu suất cao thu hoạch máy móc, đem từng loạt từng loạt địch nhân chặt thành hai đoạn.

Võ trang đầy đủ hạ Dã Man Nhân vệ đội phụ trọng vượt qua trên trăm cân, một đường công kích dưới, hoàn toàn là đánh đâu thắng đó, đủ để cho người bình thường đè sập trang bị trên người bọn hắn hoàn toàn không lộ vẻ cồng kềnh, sắc bén cự phủ hạ không có hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp, mặc kệ là Đại Địa Tinh hay là Sài Lang nhân, cự phủ trước mặt người người bình đẳng.

Bọn này mang theo sừng trâu nón trụ Dã Man Nhân võ sĩ, tựa như là từ Tu La tràng bên trong đi ra ác ma, máu tươi thẩm thấu khôi giáp, sau lưng bọn họ lưu lại một đạo huyết nhục xếp thành con đường.

Mặc dù Suren bọn hắn xung kích tốc độ rất nhanh, nhưng là những bộ lạc này liên quân trụ sở quá lớn, ba mươi sáu người đội ngũ vẫn là quá ít, mặc dù Suren đã lấy tốc độ nhanh nhất trên chiến trường công kích, nhưng là vẫn như cũ có một ít Sài Lang nhân cùng Đại Địa Tinh thành công tụ tập lại.

Nặng nề trường thương tại Suren trong tay trên dưới tung bay, thê lương tiếng xé gió liền xem như hỗn loạn chiến trường cũng có thể nghe được, thành hàng địch nhân trực tiếp bị quét ngang bay ra, những cái kia rõ ràng đã bẻ gãy thân thể liền biết, những người này là sống không được nữa.

Ngay tại hắn không ngừng thúc đẩy thời điểm, đột nhiên cảm giác được trường thương trên trọng lượng đột nhiên giảm bớt, quay đầu nhìn lại, chung quanh đã không có một cái đứng đấy địch nhân. Ở trước mặt hắn, hỗn loạn chen chúc trên chiến trường xuất hiện một mảnh chân không, cách đất trống, một đầu dáng người hùng tráng, thân cao vượt qua hai mét năm Sài Lang nhân chính hung tợn nhìn mình chằm chằm.

Đầu này Sài Lang nhân cầm trong tay một thanh liệm gia (côn) liệm gia (côn) chuôi điều ước dài hạn có nửa mét, phía trên là dài nửa mét xiềng xích, tại xiềng xích bên kia kết nối lấy một cái đầu người lớn nhỏ thiết cầu, thiết cầu trên hiện đầy sắc bén gai nhọn, lúc này phía trên treo đầy màu đỏ huyết nhục, một chút nhìn sang, cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp.

Cùng cái khác Sài Lang nhân khác biệt, trên người nó còn mặc vào một bộ tinh thiết khôi giáp, tại chung quanh hắn đã xúm lại trên trăm tên Sài Lang nhân. Đồng dạng, những này Sài Lang nhân đồng dạng mặc khôi giáp, Sài Lang nhân khôi giáp rõ ràng nhìn qua đơn sơ cồng kềnh, những này khôi giáp đại bộ phận đều là đơn độc linh kiện, tỉ như mang theo gai nhọn giáp lót vai, nặng nề giáp ngực, thô ráp cồng kềnh hộ oản.

Những này rõ ràng liền là đổ bê tông mà thành trang bị mặc dù bề ngoài xấu xí, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn chúng sử dụng, Sài Lang nhân nắm giữ rèn đúc công nghệ không có cách nào đưa chúng nó rèn đúc thành hoàn chỉnh áo giáp, chỉ có thể áp dụng đơn giản dung luyện phương thức. Tại bọn này Sài Lang nhân chung quanh còn có mười cái giống như là vải rách đồng dạng thi thể, không có gì bất ngờ xảy ra chính thức bọn này Sài Lang nhân dùng liệm gia (côn) giết chết.

Khi nhìn đến Suren bọn người về sau, cầm đầu Sài Lang nhân ngửa mặt lên trời phát ra rít lên một tiếng, thanh âm thậm chí lấn át ồn ào chiến trường.

"Nhân loại!"

Cao lớn Sài Lang nhân hai mắt huyết hồng, coi trọng Suren ánh mắt tràn đầy sát ý, trong tay nặng nề liệm gia (côn) huy động, thiết cầu ma sát không khí. Bén nhọn tiếng xé gió làm người ta kinh ngạc run sợ, không hoài nghi chút nào cái này đồ vật quơ múa sẽ là cỡ nào uy lực.

"Đứng ở trước mặt các ngươi chính là vực sâu Ma Thần, Sài Lang nhân chi vương, Yeenoghu chi vực chủ nhân, cường đại Ác Ma Lĩnh Chủ Yeenoghu hậu đại!"

"Skull Crusher-Hogg!"

"Đáng chết nhân loại, các ngươi lại dám xâm lấn vĩ đại Sài Lang nhân chi vương bảo hộ lãnh địa, ta muốn đem đầu lâu của các ngươi toàn bộ đạp nát, hiến tế cho Sài Lang nhân chi vương!"

"Cường đại tế phẩm nhất định có thể để Sài Lang nhân chi vương ban cho ta lực lượng càng thêm cường đại!"

"Nói xong sao?" Suren thủ đoạn run rẩy, thép tinh thương có chút run run, trên thân thương huyết dịch trong nháy mắt trượt xuống, lộ ra vẫn như cũ sáng tỏ thân thương.

"Khả năng này là trong đời ngươi sau cùng di ngôn, còn xin trân quý." Suren xoay tròn lấy trường thương đem nó dựng thẳng lên, một tia hồ quang điện ở trên người hắn chung quanh nhảy vọt lấp lóe, rất nhanh càng ngày càng nhiều điện mang hội tụ ở trên người hắn cùng vũ khí bên trên, hắn đứng tại hình mũi khoan trận phía trước nhất, tựa như là trong thần thoại Lôi Thần. Sau lưng Dã Man Nhân sĩ khí tăng vọt, một mặt sùng bái nhìn xem tựa như thần linh Suren.

"Sài Lang nhân dũng sĩ, cầm lấy vũ khí của các ngươi, đem đầu lâu của bọn hắn đạp nát, hiến tế cho thần linh!" Skull Crusher-Hogg gầm lên giận dữ, một cỗ lực lượng kỳ lạ từ trên người hắn khuếch tán, đồng thời rất nhanh liền bao phủ tại chung quanh hắn những cái kia Sài Lang nhân trên thân.

"Thần thuật - khát máu cuồng bạo!"

Trên trăm cái Sài Lang nhân con mắt trong nháy mắt sung huyết, thân thể càng là phảng phất giống như thổi khí cầu bành trướng, trong thân thể mạch máu cũng từng cây phồng lên bắt đầu, thở hào hển để bọn hắn càng thêm để bọn hắn trở nên xao động bất an, nguyên bản coi như vừa người khôi giáp bị chống ra từng đạo khe hở.

Cầm đầu Sài Lang nhân nhe răng cười một tiếng, lập tức múa cái này liệm gia (côn) xông Suren một chỉ, sau đó tru lên lao đến.

"Lôi Minh Thương!"

Suren rõ ràng thanh âm xuyên thấu toàn bộ chiến trường, đại lượng lôi điện từ trên người hắn bộc phát, nương theo lấy lốp bốp xương cốt nổ đùng, hắn hình thể trực tiếp tăng vọt đến hai mét hai, từng đạo điện mang tại chung quanh thân thể hắn không ngừng nhảy vọt.

Nhìn thấy xông lên Sài Lang nhân, Suren không chút nào yếu thế, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, trường thương trong tay vung vẩy, phía trước xông tới Sài Lang nhân lấy tốc độ nhanh hơn bay ngược trở về. Những này Sài Lang nhân cơ hồ tất cả đều là một kích mất mạng, thân thể xương cốt đứt gãy, mặt ngoài tức thì bị lôi điện thiêu đốt cháy đen. Trong nháy mắt, liền có bảy tám cái Sài Lang nhân chết đi.

Sấm sét vang dội, ánh lửa bắn ra.

Suren giống như là một cỗ máy ủi đất, không ngừng nghỉ chút nào đẩy về phía trước tiến, những cái kia Sài Lang nhân không chút nào có thể trở ngại hắn tiến lên, thậm chí, bọn chúng ngay cả để Suren chậm dần một chút tốc độ đều không có.

"Toàn Anh!"

Bốn đạo cương khí nương theo lấy trường thương xoay tròn trong nháy mắt xuất hiện, cương khí xen lẫn lôi mang trong nháy mắt hướng bốn phía bộc phát, từng đạo cương khí lôi mang giống như là vô số đạo lợi kiếm, chung quanh Sài Lang nhân thân thể nhao nhao bị điện giật mang tê liệt, sau đó bị cương khí xuyên thấu, từng cỗ Sài Lang nhân thân thể tại bị chia cắt miệng vết thương hóa thành than cốc, Suren chung quanh trong nháy mắt thanh không ra bán kính bốn mét khu vực chân không..