Chương 46: Biển lửa

Chương 46: Biển lửa

Thương vong to lớn cũng không có để những cái kia Sài Lang nhân e ngại, được gia trì khát máu cuồng bạo về sau, lý trí của bọn nó đã hạ xuống thấp nhất, hoàn toàn không có sợ hãi cùng sợ hãi, tiếp tục hướng Suren vọt tới.

Đối mặt cuồng bạo bên trong Sài Lang nhân, Dã Man Nhân vệ đội không có chút nào tạm thời tránh mũi nhọn ý tứ, đối với những này Sài Lang nhân, Dã Man Nhân vệ đội sớm cũng không biết giết nhiều ít, nhìn thấy bọn chúng khiêu khích, Johnson gầm lên giận dữ nói.

"Cuồng hóa!"

Sài Lang nhân nghiêm mật quân trận Suren bị trực tiếp đánh tan, theo sau lưng Dã Man Nhân vệ đội nhao nhao gầm thét, ngay sau đó thân thể bọn họ cơ bắp có chút phồng lên, một cổ lực lượng cường đại từ thân thể bọn họ bên trong hiện ra đến, trên người trang bị trong nháy mắt này rõ ràng giảm bớt không ít.

Sau khi cuồng hóa Dã Man Nhân võ sĩ không có lãng phí bất luận cái gì thời gian, thuận Suren mở ra lỗ hổng trong nháy mắt vọt vào.

Chiến đấu lại ngay từ đầu, liền trở nên dị thường kịch liệt, quơ hai tay búa Dã Man Nhân dũng sĩ, cường hoành cắt ra Sài Lang nhân phòng ngự, nặng nề khôi giáp cũng không có cho chúng nó mang đến nhiều ít bảo hộ, huyết nhục văng tung tóe.

Vẻn vẹn bất quá trong chốc lát, Sài Lang nhân liền tử thương một mảnh, nhìn thấy đại lượng Sài Lang nhân tử vong, mà nhân loại cũng chỉ có mấy người thụ điểm vết thương nhẹ, Hogg rốt cục nhịn không được, nổi giận gầm lên một tiếng liền vọt lên.

Trong tay nặng nề liệm gia (côn) vung vẩy, trong nháy mắt liền cùng một Dã Man Nhân chiến sĩ gặp nhau, búa chùy tiếng va đập ầm vang vang lên, tên kia Dã Man Nhân búa bị lật tung, sau đó bị thiết chùy đánh trúng giáp ngực, bay rớt ra ngoài. May mắn tiệm thợ rèn sản xuất giáp ngực chất lượng quá cứng, tinh thiết rèn đúc giáp ngực chỉ là hơi có chút biến hình.

Đem tên kia Dã Man Nhân võ sĩ đánh bại, Hogg không có chút nào buông tha hắn ý tứ, trong tay liệm gia (côn) vạch lên một cái đường cong, lần nữa hướng tên kia Dã Man Nhân võ sĩ thế nào đi, ngay lúc này, một thanh chiến phủ đột nhiên quét ngang tới, chẳng những trực tiếp đem liệm gia (côn) chép miệng bay, càng là dư thế không giảm bổ về phía Sài Lang nhân Hogg.

Hogg cánh tay chuyển động, liệm gia (côn) trên không trung chuyển cái ngoặt lần nữa hướng Johnson đập tới, ngay sau đó lại là kim loại va chạm thanh âm, cự phủ cùng liệm gia (côn) lần nữa đụng vào nhau. Johnson quơ chiến phủ lần nữa để lên, nặng nề chiến phủ trong tay hắn vung vẩy như là máy xay gió, kim loại tiếng va đập không ngừng vang lên.

Keng keng keng!

Sài Lang nhân Hogg xoay tròn liệm gia (côn) thê lương tiếng xé gió không ngừng vang lên, chỉ là tại mỗi một lần sau khi đụng, nàng liền lui lại một bước, trên mặt biểu lộ càng thêm phẫn nộ.

Liệm gia côn mặc dù cũng thuộc về vũ khí hạng nặng, nhưng là tại loại này liên tục cứng đối cứng chiến đấu bên trong cũng không chiếm ưu thế, trước kia luôn luôn hắn dựa vào lực lượng áp bách đối thủ, không nghĩ tới hôm nay thế mà bị người áp bách. Liên tiếp công kích đến, Hogg thân thể không ngừng rút lui, trên mặt đất lưu lại một loạt dấu chân thật sâu.

Suren lại một lần nữa quét ngang, mấy tên Sài Lang nhân bị lực lượng khổng lồ quét bay, lực lượng cường đại đem thân thể của bọn chúng vặn vẹo biến hình. Tiêu diệt hết những này Sài Lang nhân về sau, hắn quay đầu nhìn lại, Dã Man Nhân vệ đội đang toàn lực tiễu sát còn lại Sài Lang nhân, mà Johnson thì là không ngừng áp súc Hogg không gian sinh tồn  dựa theo cái này xu thế, chiến đấu liền sẽ kết thúc.

Không có đi quản Johnson chiến đấu, đây là thuộc về Johnson chiến đấu, làm Dã Man Nhân thủ lĩnh, hắn cần dùng cường thế lực lượng đem nó chém giết, đây cũng là Dã Man Nhân vinh dự, một đầu hư hư thực thực có được Sài Lang nhân chi vương Yeenoghu mỏng manh huyết mạch Sài Lang nhân, tuyệt đối là chứng minh hắn vũ dũng thể hiện.

Suren hướng bốn phía nhìn một chút, lúc này toàn bộ doanh địa vẫn như cũ ở vào hỗn loạn trạng thái, chỉ bất quá không có Dã Man Nhân vệ đội bốn phía phòng cháy, thế lửa mở rộng tốc độ rõ ràng chậm lại. Đồng thời cũng có một chút bộ lạc nhỏ đầu lĩnh thừa cơ hội này thu nạp bại quân.

Từ trong trữ vật không gian lấy ra Phong Long Kỳ, phong nguyên tố vờn quanh quanh thân, Suren hít sâu một hơi, đem trong thân thể ma lực rót vào trong đó, sau đó một cỗ cuồng bạo phong nguyên tố xuất hiện, trên hoang dã đột nhiên nổi lên một trận gió bấc. Gió bấc gào thét, quét ngang chiến trường, ngay sau đó càng thêm mãnh liệt gió bấc.

"Phong Long quyển!"

Gào thét gió bấc không ngừng xoay tròn, bất quá hô hấp ở giữa, liền tạo thành hai cái cao mấy chục mét vòi rồng, ngay sau đó hai cái vòi rồng cuốn tại chiến trường sinh di chuyển nhanh chóng, những nơi đi qua, đem tất cả mọi thứ tính cả Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân Sài Lang nhân, thậm chí thiêu đốt lều vải hết thảy mang theo bắt đầu.

Sau đó cao cao ném tứ phương, một chút lều vải bị xé rách thành vô số mảnh vỡ, sau đó mang theo ngọn lửa đốm lửa nhỏ hướng bốn phương tám hướng rơi xuống, đại lượng đốm lửa nhỏ rơi xuống trên lều, khô ráo lều vải rất nhanh liền bị dẫn đốt, bất quá ngắn ngủi vài phút, toàn bộ doanh địa đều dấy lên đại hỏa.

Hai đầu vòi rồng không ngừng tứ ngược, đem đại lượng hỏa diễm cuốn lên, gió trợ thế lửa phía dưới, hỏa diễm lan tràn tốc độ càng nhanh, rất nhanh hai đạo vòi rồng liền biến thành vòi rồng lửa, vô số chưa kịp chạy trốn Địa Tinh, Sài Lang nhân, Cẩu Đầu Nhân thậm chí Cự Ma [ Troll ] đều bị cuốn vào, bất quá mấy hơi thở liền bị ngọn lửa thiêu chết, sau đó trong thân thể dầu trơn là hỏa diễm cung cấp càng nhiều nhiên liệu.

Vòi rồng lửa trong chiến trường di chuyển nhanh chóng, nguyên bản còn muốn thu nạp binh sĩ bộ lạc thủ lĩnh nhao nhao trở thành vòi rồng lửa mục tiêu, vòi rồng lửa quét ngang, tất cả binh sĩ tính cả hắn bộ lạc thủ lĩnh đều bị cuốn vào trong đó, vài tiếng kêu thảm về sau lại không bất kỳ thanh âm gì.

Đại lượng hỏa diễm từ vòi rồng lửa phía trên bay thấp, Sài Lang nhân trên người có một tầng thật dày da lông, hỏa diễm bay tới phía trên, rất dễ dàng liền đem nó dẫn đốt, từng cái Sài Lang nhân biến thành từng người hình ngọn đuốc.

Nguyên bản cũng bởi vì từng cái bộ lạc lẫn nhau không lệ thuộc, bị dạ tập về sau hỗn loạn một mảnh doanh địa tại thời khắc này rốt cục triệt để sập bàn. Vòi rồng tứ ngược ước chừng mười phút đồng hồ, sau đó mới chậm rãi tiêu tán.

Toàn bộ doanh địa đã hoàn toàn biến thành một cái biển lửa, chỉ có Suren cùng Dã Man Nhân vệ đội chỗ mảnh đất trống này không có bị bao quát. Mà ngay mới vừa rồi Johnson một cái trọng phủ đem Hogg liệm gia (côn) quét bay, sau đó thuận thế một bổ, đem nó thủ đoạn chặt đứt, ngay sau đó lại là một búa lượn vòng trảm, một viên dưa hấu lớn nhỏ đầu lâu trong nháy mắt bay lên, Hogg cao tới thân thể trực tiếp ngã xuống.

Johnson đưa tay nhấc lên cái kia dữ tợn đầu lâu, sau đó giơ lên cao cao, ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ.

"Rống cái rắm a!" Suren xoa lỗ tai, một cước đi lên đem nó đạp thành lăn đất hồ lô, "Còn không mau đi quét dọn chiến trường, cứu trợ thụ thương huynh đệ!"

Johnson lập tức xám xịt chạy tới công việc.

Theo Hogg chết đi, liên quân cường đại nhất Sài Lang nhân bộ lạc bị tiêu diệt rơi mất . Còn còn lại những cái kia chạy ra thăng thiên Sài Lang nhân đoán chừng sẽ lập tức từ bản này khu vực dời đi, mảnh đất này đem chính thức trở thành Suren lãnh địa.

Hỏa diễm tứ ngược, Suren không tiếp tục đi quản những cái kia chạy tán loạn bọn quái vật, quay người mang theo Dã Man Nhân vệ đội rời đi mảnh này biển lửa trụ sở . Còn nói bắt lấy tù binh, Suren lần này nhân thủ tới cộng lại đều không có bốn mươi người, tại dạng này bên trong chiến trường hỗn loạn, căn bản đến không vội bắt những tù binh kia.

Lúc này trong doanh địa Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân Sài Lang nhân các loại ngoại trừ đào tẩu hơn phân nửa bên ngoài, còn lại tuyệt đại bộ phận đều đã táng thân biển lửa, một một số nhỏ bị Suren bọn hắn trực tiếp giết chết, theo trận này dạ tập, phụ cận mảnh này trên hoang dã bộ lạc tại thời khắc này tan thành mây khói.

p/s: liệm gia côn- 1 thanh gỗ dài nối 1 thanh gỗ ngắn bằng sợi xích, thanh gỗ ngắn sau này được thay bằng quả cầu thép gai.