Chương 47: Đại thắng

Chương 47: Đại thắng

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu hoạch được một trận sử thi bàn thắng lợi!"

Tại ngươi chỉ huy cùng lãnh đạo dưới, lấy ba mươi sáu người đám bộ đội nhỏ thành công đối hoang dã bộ lạc liên quân áp dụng dạ tập cùng hỏa công, ngươi thu được một trận thắng lợi huy hoàng, chung quanh tất cả hoang dã bộ lạc đều bị ngươi đánh bại, ngươi thu được mảnh này hoang dã chân chính quyền sở hữu!

Uy danh của ngươi bắt đầu hướng chỗ xa hơn truyền bá, một chút cỡ nhỏ bộ lạc đối ngươi tràn ngập sợ hãi, ngươi lấy được thắng lợi để những bộ lạc khác mới thôi ghé mắt, uy vọng +3.

Chiến đấu kết thúc! Ngươi giết chết 2375 tên địch nhân, đội ngũ của ngươi có ba tên Dã Man Nhân thụ thương.

Ngươi thu được 28743 điểm kinh nghiệm, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, ngươi thu hoạch được thiên phú sắt thép ý chí.

Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng. Ngươi thu được một cái hoàng kim bảo rương.

Chúc mừng túc chủ, ngươi liên tục ba lần lấy ít thắng nhiều, đánh bại là ngươi quân đội số lượng gấp trăm lần chi địch nhân, ngươi thu hoạch được thành tựu xưng hào: Lấy một địch trăm. Lấy một địch trăm: Có được cái này thành tựu sau ngươi cùng ngươi dưới trướng anh hùng dẫn đầu quân đội sĩ khí vĩnh cửu +10, thống soái +10.

Trong trận chiến đấu này, ngươi thu hoạch được bách luyện tinh thiết *30, ngươi thu được kỹ năng: Xích Viêm.

Tiện tay đem hai điểm thuộc tính thêm về mặt sức mạnh, Suren lực lượng biến thành ba mươi ba.

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân loại đẳng cấp: lv17(8241/17000)

Lực lượng: 33

Nhanh nhẹn: 29

Tinh thần: 24

Thể chất: 29

Mị lực: 19

Kỹ năng: Sơ lược (lão kỹ năng liền không nước số lượng từ. )

Sắt thép ý chí: Tàn khốc hoàn cảnh để ngươi ý chí càng thêm kiên định, mê hoặc hệ pháp thuật đối ngươi ảnh hưởng dưới hàng, ý chí phán định +5 miễn trừ.

Suren nhìn xuống giao diện thuộc tính, lần chiến đấu này sau ban thưởng coi như phong phú, ngoại trừ thuộc tính cơ sở bên ngoài, còn chiếm được thành tựu xưng hào, sĩ khí cùng thống soái song thêm 10, đây là tăng lên bộ đội tổng hợp năng lực, lâu dài đến xem tính so sánh giá cả cực kỳ cao. Hệ thống ban thưởng Xích Viêm kỹ năng cũng không tệ, hiệu quả là tại một phiến khu vực triệu hồi ra hỏa diễm. Dùng để phóng hỏa rất không tệ, chỉ bất quá tác dụng phạm vi có chút ít, chỉ có mười mấy mét vuông phạm vi.

Hai điểm kỹ năng Suren suy nghĩ một chút đem Lôi Minh Thương thăng cấp, biến thành lôi minh thiểm điện thương. Hiệu quả là thuộc tính tăng thêm cao hơn, lôi điện tổn thương cũng thu hoạch được tăng lên.

Đem điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng sử dụng về sau, Suren cố ý dùng nước rửa tay một cái, sau đó hít sâu một hơi, mở ra không gian trữ vật, lúc này trong trữ vật không gian chất đống không ít thứ, ngoại trừ những cái kia bách luyện tinh thiết bên ngoài, còn có một cái vàng óng ánh bảo rương.

Đã là lần thứ hai mở ra hoàng kim bảo rương, Suren đã có một chút kinh nghiệm, đem hoàng kim bảo rương mở ra, kim sắc linh quang tiêu tán, trước mắt xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một viên chiêu mộ lệnh!"

【  chiêu mộ lệnh: Đây là một viên có năng lực thần kỳ lệnh bài, sử dụng sau có thể vì ngài lãnh địa chiêu mộ nhân thủ, hiệu quả theo lãnh địa chung quanh tình huống mà định ra. ]

Nhìn thấy chiêu mộ lệnh thuộc tính, Suren sắc mặt đại hỉ, đây thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a, phải biết hắn hiện tại đang rầu làm sao chiêu mộ nhân thủ đâu, lãnh địa mặc dù có không ít người miệng, nhưng là dân tự do số lượng quá ít. Một mực dựa vào nô lệ cũng không phải là biện pháp.

Cầm lấy chiêu mộ lệnh thưởng thức một hồi  lệnh bài sử dụng vật liệu không phải vàng không phải mộc, hết sức kỳ lạ, một mặt điêu khắc 'Quyên' chữ, mặt khác thì là vẽ lên một người. Coi lại một lúc sau, Suren lựa chọn sử dụng chiêu mộ lệnh.

Một đạo linh quang hiện lên, chiêu mộ lệnh biến mất không thấy gì nữa.

"Túc chủ sử dụng chiêu mộ lệnh, tiếp xuống một tháng thời gian, túc chủ lãnh địa sẽ đối lãnh địa chung quanh những nhân loại khác chờ bộ tộc có trí tuệ (Địa Tinh, Sài Lang nhân, Cẩu Đầu Nhân, Cự Ma [ Troll ] chờ đối địch sinh vật ngoại trừ) lực hấp dẫn tăng nhiều."

"Cái này. . . Không có?" Suren đợi nửa ngày, sau đó tại không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, một bóng người đều không có gặp.

"Lãnh địa của ta chung quanh nếu là không có nhân loại có phải hay không liền chiêu mộ không đến người?"

"Hệ thống? Ngươi nói chuyện a!"

"Ngươi cái này hố cha a, ta cái này lãnh địa là tại hoang dã, trên hoang dã hướng đi đâu tìm dân tự do, lần này thua thiệt lớn!" Suren nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, sắc mặt trong nháy mắt liền đen.

"Hệ thống, ngươi đây là giả mạo ngụy liệt thương phẩm! Bồi ta hoàng kim bảo rương." Tại nhìn thấy không có bất kỳ người nào xuất hiện, Suren không ngừng hô hoán hệ thống, chỉ là trong đầu hệ thống không có bất kỳ cái gì biểu thị  mặc cho hắn làm sao kêu gọi, hệ thống cũng không có phản ứng hắn, giày vò một phen về sau, Suren chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

. . .

Đại hỏa một mực thiêu đốt đến mười giờ sáng đa tài dần dần dập tắt, nguyên bản bộ lạc liên quân doanh địa đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một mảnh đốt cháy đen vô cùng đất trống.

Trừ cái đó ra liền là đại lượng đã đốt thành than cốc thi thể, Suren mang theo Dã Man Nhân vệ đội đã bắt đầu rút lui, rạng sáng chiến đấu bên trong Dã Man Nhân vệ đội chỉ có mấy người thụ thương, trong đó nặng nhất liền là bị Sài Lang nhân thủ lĩnh Hogg liệm gia (côn) đánh bay cái kia, xương sườn gãy mất một cây.

Suren đối với hắn sử dụng một cái Thể Liệu Thuật, lục sắc sinh mệnh năng lượng đem hắn bọc lại, rất nhanh thương thế của hắn liền hoàn toàn khôi phục.

Lần chiến đấu này bởi vì là dạ tập cùng hỏa công, cho nên chiến lợi phẩm thu hoạch cũng không tính nhiều, Sài Lang nhân đồ sắt khôi giáp vũ khí lẻ loi tổng luôn có mấy trăm kiện, tốt nhất một bộ liền là Sài Lang nhân thủ lĩnh trên người bộ kia. Mặc dù trận chiến đấu này giết chết hơn hai ngàn tên địch nhân, nhưng là đào tẩu nhân số khẳng định càng nhiều.

Suren bọn hắn trong trận chiến đấu này cuối cùng chỉ bắt được hơn hai trăm tù binh, những tù binh này tương lai vận mệnh liền là bắt được doanh địa đi làm khổ lực.

Đi thời điểm một đoàn người hành quân gấp chỉ tốn năm, sáu tiếng, trở về thời điểm mang theo rất nhiều tù binh, đi suốt cả ngày, đợi đến chạng vạng tối thời điểm, Suren một đoàn người mới tính về tới lãnh địa. Khi nhìn đến bọn hắn đại thắng trở về, lưu tại lãnh địa mọi người mới xem như thở phào một cái, không có cách, cái này lãnh địa có thể ở trên vùng hoang dã đặt chân, hoàn toàn dựa vào liền là Suren cùng Dã Man Nhân vệ đội vũ lực.

Khi biết Suren đem mảnh này hoang dã chung quanh tất cả bộ lạc tạo thành liên quân đánh chạy trối chết toàn quân bị diệt, toàn bộ lãnh địa lập tức sôi trào. Suren cũng cực kỳ hưng phấn, trực tiếp tuyên bố đêm nay cử hành thắng lợi yến hội. Để cho thủ hạ đi nhà kho đem rượu mạch cùng chứa đựng thịt khô lấy ra, lại để cho Dã Man Nhân đi giết vài đầu Ban Linh Dương.

Tại lãnh chúa tòa thành bên ngoài trên đất trống đốt lên đống lửa, một cái đơn giản đống lửa tiệc tối lại bắt đầu, mặc dù đống lửa tiệc tối phi thường đơn sơ, nhưng là đám kia Dã Man Nhân vẫn rất cao hứng, tiệc tối một mực cuồng hoan đến đêm khuya, mười mấy thùng rượu mạch toàn bộ uống không còn một mảnh. Sau đó những này uống say mọi rợ liền bị riêng phần mình trong nhà cọp cái một tay xách trở về.

Đánh bại lãnh địa chung quanh hoang dã bên trong tất cả bộ lạc, Suren cuối cùng là tại mảnh này trên hoang dã đứng vững bước chân. Lãnh địa an toàn về sau, Suren bắt đầu cân nhắc lãnh địa tương lai phát triển, làm khai thác lãnh địa, lãnh địa nhất định phải cam đoan đủ cường đại vũ lực, cái này cần đại lượng tiền tài đến ủng hộ.

Trước kia khai thác lãnh địa, không phải là không có qua cùng có được cường đại vũ lực quý tộc, bọn hắn đồng dạng đánh bại hoang dã chung quanh bộ lạc, nhưng là cuối cùng lại có rất ít người có thể trường kỳ giữ vững. Muốn ở trong vùng hoang dã duy trì một con chiến lực cường đại quân đội, trong đó tốn hao liền xem như bá tước cũng sẽ cảm thấy đau lòng..