Chương 48: Quặng sắt

Chương 48: Quặng sắt

Một kỵ binh một năm tốn hao liền muốn bảy mươi viên kim Nael, trong đó giữ gìn ngựa ít nhất phải tốn hao mười cái kim Nael, vũ khí hộ giáp ít nhất phải mười cái kim Nael, còn có binh sĩ tiền lương, tại Florence vương quốc kỵ binh mỗi tháng tiền lương là một cái kim Nael, một năm xuống tới liền là mười hai viên kim Nael, ngoại trừ những này bên ngoài, một kỵ binh ít nhất phải phân phối hai tên phụ binh, những này phụ binh tốn hao mặc dù không có kỵ binh cao, nhưng là một năm xuống tới cũng không phải một con số nhỏ.

Liền cái này còn không có tính ngựa giá trị, còn có ngựa hao tổn suất, một thớt hợp cách chiến mã ít nhất phải ba mươi viên kim Nael. Kỵ binh tác chiến ngựa thường xuyên sẽ tổn thương, đây cũng là một số lớn chi tiêu.

Mà lại làm khai thác lãnh địa, giai đoạn trước vật tư đều muốn từ trong nước vận chuyển, cũng tạo thành một kỵ binh tốn hao vượt xa khỏi bảy mươi viên kim Nael, có đôi khi thậm chí muốn gấp bội, cho nên tại khai thác lãnh địa bên trong duy trì một cái một ngàn người Kỵ Sĩ Đoàn cơ bản tốn hao liền cần mười vạn viên kim Nael.

Cái này còn vẻn vẹn quân đội chi tiêu, đằng sau kiến thiết lãnh địa, chiêu mộ lĩnh mệnh hoặc là mua sắm nô lệ tốn hao không thể so với cái này thấp, cho nên khai thác lãnh địa mặc dù nhìn qua là một kiện chuyện vô cùng vinh dự, nhưng là chân chính làm mới có thể phát hiện, không có cường đại tài chính ủng hộ, căn bản chính là nửa bước khó đi.

Một bá tước một năm lãnh địa thu nhập lại thêm cái khác thu nhập cũng liền chừng mười vạn kim Nael, có mấy cái khai thác quý tộc có thể xuất ra số tiền kia, liền xem như có thể xuất ra nhiều như vậy tài chính, đầu tư liền muốn có thu hoạch đi, khai thác lãnh địa thu hoạch có bao nhiêu? Thu hoạch lớn nhất liền là thổ địa, nếu như chỉ là trồng trọt, chí ít trong vòng hai mươi năm, khoản tiền này là không cách nào thu hồi.

Đương nhiên cũng có một chút khai thác lãnh địa tốn hao cũng không có quá cao, bất quá những cái kia lãnh địa tuyệt đại đa số đều dựa vào nhân loại thời nay thành thị, chung quanh hoang dã bộ lạc cũng không nhiều, thực lực cũng nhỏ yếu, chỉ cần duy trì một con không tính khổng lồ quân đội liền có thể bảo hộ lãnh địa, các loại vật liệu chuyển vận khoảng cách cũng gần.

Tốn hao kim Nael số lượng cũng không nhiều, chỉ là những địa phương này cũng sớm đã bị người chiếm cứ, những này khai thác lãnh địa cũng không phải ai cũng có thể cầm, tựa như Suren cầm khai thác lệnh phía trên minh xác quy định, hắn nhất định phải đến khoảng cách Hắc Thạch thành bên ngoài ba trăm dặm, mới có thể xây dựng lãnh địa, nếu không, Florence vương quốc có quyền lợi thu hồi lãnh địa.

Mà những cái kia khoảng cách gần nhất khai thác lệnh chỉ cần khoảng cách Hắc Thạch thành năm mươi dặm, đương nhiên loại này khai thác lệnh cũng là có hạn chế, phạm vi lãnh địa chỉ có phương viên mười dặm.

Khoảng cách gần khai thác lãnh địa mặc dù có rất nhiều chỗ tốt, nhưng là lãnh địa rất nhỏ, mà lại càng quan trọng hơn là, trên cơ bản khoáng sản tài nguyên rất ít, rốt cuộc khoảng cách thành thị tới gần có giá trị khoáng sản trên cơ bản đều bị phát hiện.

Suren lãnh địa mặc dù khoảng cách xa, nhưng là không có diện tích yêu cầu, trên lý luận tới nói, chỉ cần thực lực đủ cường đại, ngươi vẫn có thể hướng ra phía ngoài khuếch trương, nhưng là tình huống thực tế là tuyệt đại đa số giữ vững lãnh địa đều cực kỳ miễn cưỡng, hướng ra phía ngoài khuếch trương càng là người si nói mộng.

Như vậy có người hay không thành công đâu? Đây là khẳng định, có một ít gặp vận may may mắn lại mở mở đất lãnh địa thời điểm phát hiện mỏ vàng mỏ bạc chờ quý giá khoáng sản, ngay lập tức sẽ có đại lượng quý tộc hoặc là thương nhân đến đây giúp đỡ hắn, giúp hắn kiến thiết lãnh địa, cung cấp vật tư, vì chính là mỏ vàng chờ quý giá khoáng sản quyền khai thác.

Càng có một ít mang nhân vật chính quang hoàn tại mỏ bạc bên trong phát hiện bí ngân xen lẫn mỏ, từ đó đạt được đại lượng Vu sư ủng hộ, Bí Ngân quặng loại này khoáng vật là vô cùng trọng yếu ma pháp kim loại, sản lượng thưa thớt, tại kỷ nguyên thứ hai Tinh Linh thời đại bên trong liền là phi thường trân quý kim loại, rất nhiều Tinh Linh chế tác cường đại trang bị ma pháp đều sử dụng bí ngân.

Bí ngân loại này khoáng vật phân bố hoàn toàn không có cái gì quy luật, mà lại trước mắt phát hiện Bí Ngân quặng số lượng dự trữ đều rất nhỏ, tuyệt đại đa số Bí Ngân quặng là Ngân quặng mỏ xen lẫn mỏ, nếu như hàng năm có thể sản xuất là ounce bí ngân, như vậy cái này mỏ liền có thể gọi là quặng giàu, chỉ là loại này mỏ thực sự quá ít.

Rất nhiều sản xuất bí ngân quặng mỏ, một năm cộng lại cũng chỉ sản xuất ba ounce đến năm ounce.

Suren lãnh địa nếu như phát hiện bí ngân, như vậy không ra ba ngày, liền sẽ có một đám Vu sư đến đây ủng hộ hắn khai thác lãnh địa, muốn vật tư có vật tư, muốn kim Nael có kim Nael, thậm chí Vu sư sẽ còn tự mình ra tay giúp đỡ.

Chỉ bất quá bí ngân cái đồ chơi này hoàn toàn là có thể mà không thể cầu, Suren cũng không cảm thấy mình có vận khí tốt như vậy.

Lãnh địa cho tới bây giờ, nhất định phải nhanh tìm tới một cái lợi nhuận điểm, mặc kệ là mỏ vàng mỏ bạc, thậm chí là mỏ đồng quặng sắt đều được, hay là lãnh địa bên trong phát hiện cái khác tài nguyên, sau đó dựa vào những tư nguyên này, hấp dẫn thương nhân đến đây giao dịch, có thương nhân, Suren liền có thể thu hoạch được các loại vật tư, thu thuế, lãnh địa cũng liền có thu nhập, sau đó mượn nhờ những tư nguyên này sẽ chậm chậm phát triển lãnh địa.

Tại giải quyết ngoại bộ tai hoạ ngầm bên ngoài, Suren liền mang theo mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ tại lãnh địa bên trong tìm kiếm khoáng sản, mục tiêu của hắn là quặng sắt, tại cùng những này Sài Lang nhân, Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân còn có Cự Ma [ Troll ] đánh nhau thời điểm, Suren liền phát hiện những này hoang dã bộ lạc có chút ít đồ sắt.

Mà lại những cái kia đồ sắt, chế tác thô lậu, tính chất thấp kém, thậm chí còn có hay không lấy ra xỉ quặng, liền xem như thợ rèn học đồ tay nghề đều so cái này mạnh, nhưng là bọn chúng đích đích xác xác là đồ sắt. Trước đây không lâu, Suren đã thẩm vấn những tù binh kia, đạt được toà này quặng sắt đại khái vị trí. Sau đó hắn liền mang theo mấy cái Dã Man Nhân võ sĩ chuẩn bị đi tìm khoáng sản.

Nói đến Suren Dã Man Nhân vệ đội hiện tại đã toàn bộ đều tiến giai thành Dã Man Nhân dũng sĩ, còn có gần một nửa càng là trở thành Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ, tùy tiện một cái đều có thể hoàn ngược kỵ sĩ giai.

Căn cứ những cái kia Sài Lang nhân tù binh lời nhắn nhủ tin tức, toà kia quặng sắt ở vào lãnh địa đông bắc phương hướng, khoảng cách doanh địa nơi này ước chừng khoảng cách năm mươi dặm, Suren tốc độ của mấy người rất nhanh, bỏ ra hai giờ, bọn hắn liền tiếp cận mục tiêu khu vực.

Vượt quá Suren đoán trước, quặng sắt vị trí rất dễ tìm, mấy người chỉ là trong này dò xét vài vòng đã tìm được toà kia quặng sắt, quặng sắt ở vào một tòa núi nhỏ bên trên, trên núi trụi lủi thảm thực vật thưa thớt, từ xa nhìn lại, cũng không có cái gì cái khác, tới gần về sau liền phát hiện, dốc núi một bên khác có rất nhiều đào móc vết tích.

Bọn hắn lúc đến nơi này, còn phát hiện một chút Cẩu Đầu Nhân tụ tập ở chỗ này, phát hiện một tòa núi quặng, thế mà còn phụ tặng thợ mỏ, loại chuyện tốt này Suren tự nhiên thu nhận.

Suren tiện tay từ dưới đất nhặt lên một khối đá, vào tay hơi trầm xuống, màu nâu đỏ bề ngoài, không có gì bất ngờ xảy ra liền là một khối quặng sắt, mà lại từ phẩm tướng trên nhìn, khối này quặng sắt phẩm chất cũng không tệ lắm.

"Không nghĩ tới, thứ này lại có thể là một tòa lộ thiên quặng mỏ!" Nhìn trước mắt quặng mỏ, Suren cực kỳ hưng phấn, phải biết quặng mỏ tại quặng mỏ thế nhưng là có rất lớn khác biệt, có một ít khoáng sản mặc dù số lượng dự trữ phong phú, nhưng là khai thác độ khó phi thường cao, thậm chí không cách nào khai thác, còn có một ít là chôn giấu tại ngọn núi hoặc là dưới mặt đất, cần đào móc quặng mỏ tiến hành khai thác.

Đơn giản nhất liền là trước mắt loại này lộ thiên quặng mỏ, không cần đào móc quặng mỏ, trực tiếp tiến hành khai thác là được..