Chương 49: Nhân khẩu vấn đề

Chương 49: Nhân khẩu vấn đề

Lộ thiên khai thác phương thức chi phí phi thường thấp, mà lại xa so với quặng mỏ muốn an toàn, nếu như toà này quặng mỏ ra Hiện Tại Phật Lauren tát vương quốc phạm vi, tuyệt đối sẽ để chung quanh quý tộc phong thưởng. Mặc dù đây chỉ là một tòa quặng sắt, nhưng là đầu nhập rẻ tiền, mà sản xuất lợi nhuận so với bình thường mỏ bạc cũng cao hơn.

Lại xác nhận quặng mỏ vị trí về sau, Suren mở ra chiến lược bản đồ nhìn là xem xét nơi này đến lãnh địa bản đồ, hắn chuẩn bị tìm tới một đầu gần nhất lộ tuyến.

Rất nhanh Suren liền tại trên địa đồ phát hiện một vài thứ, khoảng cách quặng mỏ ước chừng cự ly một cây số, có một dòng sông chảy qua, Suren cố ý đi thăm dò nhìn một phen, con sông này độ rộng tại tám đến mười ba mét ở giữa, nước sâu có hai ba mét, lưu lượng đồng dạng, chỉ là một đầu phổ thông sông nhỏ.

Nhưng là đầu này sông nhỏ lại là Bạch Thủy sông một đầu nhánh sông, từ cái này tiếp tục hướng phía đông bắc kéo dài ước chừng ba cây số, liền sẽ tụ hợp vào Bạch Thủy sông bên trong, sau đó thuận Bạch Thủy sông đi ngược dòng nước, cuối cùng có thể trở lại lãnh địa bến tàu, có con sông này, quặng mỏ khai thác ra khoáng thạch hoàn toàn có thể dùng vận tải đường thuỷ vận chuyển đến lãnh địa bên trong.

Vận tải đường thuỷ so với lục địa vận chuyển ưu thế thật sự là nhiều lắm, chẳng những vận chuyển số lượng nhiều, tốc độ nhanh, chi phí cũng thấp.

Ba mét sâu rộng tám mét dòng sông, mặc dù trải qua không được quá lớn thuyền, nhưng là dùng để vận chuyển quặng sắt hoàn toàn đầy đủ, khai thác khoáng thạch sử dụng cũng là nô lệ, chi phí đồng dạng thấp đáng thương, lại thêm Suren lãnh địa đã sử dụng sức nước rèn đúc máy móc, nhân công chi phí lại một lần nữa giảm xuống, về phần nói dung luyện khoáng thạch lò cao cùng nhiên liệu.

Cái này một bộ phận chi phí cũng phi thường thấp, trên hoang dã cây cối khắp nơi đều là, chặt cây cây cối đồng dạng có thể sử dụng nô lệ, cứ tính toán như thế đến, rèn đúc một khối bách luyện tinh thiết chi phí quả thực thấp làm người giận sôi.

Giống như là Suren cho hắn Dã Man Nhân vệ đội rèn đúc một thân trang bị, nếu như là tại Cartes thành, những trang bị này ít nhất phải hai trăm kim Nael, nhưng là tại Suren lãnh địa bên trong, bộ này trang bị chi phí nhiều nhất chỉ có ba mươi viên kim Nael.

Trừ bỏ mỏ trên thu thập nhân lực chi phí, vận chuyển chi phí, trong đó quý nhất rèn đúc chi phí cũng bị sức nước rèn đúc máy móc thay thế, lãnh địa áp dụng kiểu mới lò cao đang gia tăng sản lượng đồng thời, lại một lần nữa thấp xuống chi phí. Cho nên cuối cùng bộ này trang bị thấp nhất chi phí mới có thể thấp như vậy.

Coi như Suren dùng mỗi sáo trang chuẩn bị một trăm năm mươi kim Nael giá cả bán đi, hắn có thể dễ dàng một chút kiếm được đại lượng lợi nhuận, mà lại dạng này giá thấp, đồng dạng có thể hấp dẫn thương nhân cam nguyện mạo hiểm tới đây giao dịch.

Trong lòng có quyết định, Suren không tiếp tục nơi này tiếp tục dừng lại, để hai tên Dã Man Nhân võ sĩ chỉ huy những cái kia Cẩu Đầu Nhân trong này xây ở phòng ốc, Suren thì là hướng lãnh địa tiến đến.

Lãnh địa bên trong bây giờ có được một ngàn năm trăm tên Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân nô lệ, trong đó Địa Tinh số người nhiều nhất, ước chừng có hơn bảy trăm người, Cẩu Đầu Nhân thứ hai có hơn năm trăm người, còn lại liền là Đại Địa Tinh cùng Sài Lang nhân, ước chừng hai trăm người.

Cẩu Đầu Nhân mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, nhưng là cái chủng tộc này lại giỏi về đào mỏ, Suren cái này chuẩn bị đem cái này hơn năm trăm người Cẩu Đầu Nhân toàn bộ đưa đến quặng mỏ tiến hành đào mỏ, lại thêm quặng mỏ nơi nào vốn có hơn hai trăm Cẩu Đầu Nhân, tiếp cận tám trăm người Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ, không sai biệt lắm đầy đủ dùng, mặt khác còn muốn tổ kiến một chi đội ngũ đi bảo hộ quặng mỏ.

Chỉ là như vậy vừa đến, nguyên bản coi như nhân khẩu sung túc lãnh địa, cái này lại trở nên khan hiếm.

Lãnh địa phát triển đến bây giờ, Suren đã cảm nhận được hắn Dã Man Nhân vệ đội nhân thủ có chút không đủ, lãnh địa bên trong dân tự do thưa thớt, không cách nào chiêu mộ nhân loại binh sĩ, về phần những cái kia Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em, có một bộ phận hài tử ngược lại là có thể tham gia quân dự bị, có không ít Dã Man Nhân thiếu niên sang năm liền sẽ trưởng thành.

Chỉ là coi như như thế cũng là nước xa không cứu được lửa gần.

Loại tình huống này đoạn thời gian là không cách nào cải biến, lần trước sử dụng viên kia chiêu mộ lệnh đến bây giờ ngay cả một cái Quỷ ảnh tử đều không có chiêu mộ đến, Suren đã hoàn toàn từ bỏ, hắn chuẩn bị trước tiên đem quặng sắt khai thác ra một chút, sau đó chở về rèn đúc vũ khí.

Đợi đến vũ khí rèn đúc sau khi đi ra, liền để Jean mang theo thương đội vận chuyển vũ khí đi Cartes thành tiến hành bán ra, lấy nơi này rẻ tiền chi phí, coi như giảm xuống một chút giá bán, hắn cũng có thể thu lợi tương đối khá, có tiền về sau, lại đi nô lệ thị trường mua sắm nông nô hoặc là những nô lệ khác.

Dùng những này nô lệ đến bổ khuyết lãnh địa bên trong nhân khẩu khuyết thiếu vấn đề, ngoại trừ những này bên ngoài, Suren còn dự định ở chung quanh những thành thị này đối lãnh địa của hắn tiến hành một phen tuyên truyền, hấp dẫn những cái kia muốn thu hoạch được thổ địa bình dân đến đây sung làm dân tự do.

Cartes thành phụ cận bởi vì đã mấy chục năm không có kinh lịch chiến hỏa, nhân khẩu số lượng tăng vọt, có rất nhiều người xuất sinh xuống tới liền không có thổ địa, phải biết trong thế giới này tài sản quyền kế thừa là về trưởng tử kế thừa, hắn con của hắn tại sau khi thành niên liền sẽ độc lập ra ngoài.

Loại tình huống này tạo thành rất nhiều người không có đồng ruộng, không có tiền, chỉ có thể vào thành công việc, lính đánh thuê cái nghề nghiệp này bên trong tuyệt đại đa số đều là loại người này. Những cái kia có được sản nghiệp đồng ruộng người trên cơ bản sẽ rất ít di chuyển, tô vòng lãnh địa đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, chỉ có những cái kia không có gì cả người mới sẽ cam nguyện mạo hiểm, nguyện ý xuyên qua vài trăm dặm hoang nguyên đi vào Suren lãnh địa sinh hoạt.

Suren mục tiêu liền là những người này, chiêu mộ những người này tiến về lãnh địa trở thành tự do của hắn dân, mặc dù những người này phần lớn không có tài sản, bất quá chỉ cần tại lãnh địa chăm chỉ làm việc, Suren sẽ cho bọn hắn cấp cho tiền lương để bọn hắn tại lãnh địa bên trong đặt mua gia nghiệp. Hoặc là áp dụng theo giai đoạn thanh toán phương thức, đem đồng ruộng bán ra cho bọn hắn.

Trên thực tế Suren đã đang suy nghĩ đem dưới tay những cái kia nông nô cũng khôi phục tự do, đương nhiên hiện tại hắn sẽ không làm như vậy.

Hắn chuẩn bị khiến cái này nô lệ công việc mấy năm về sau, lại từng bước một hủy bỏ bọn hắn thân phận làm nô lệ, để bọn hắn trở thành dân tự do. Mặc dù Suren phóng thích nô lệ nhìn như là hắn bị thua thiệt, tổn thất nặng nề, trên thực tế sổ sách cũng không phải là tính như vậy.

Tại bọn hắn là nô lệ thời điểm, những người này đương nhiên sẽ không cố gắng công việc, liền xem như cưỡng bức lấy hiệu suất của bọn hắn cũng sẽ cao, mặc dù tiết kiệm tiền, nhưng là sáng tạo giá trị cũng không nhiều, nhưng là nếu như Suren cùng bọn hắn ước định chỉ cần nghiêm túc làm việc cho hắn thời gian mấy năm, liền có thể đặc xá hắn thân phận làm nô lệ, trở thành người tự do.

Như vậy những này nô lệ tích cực hướng lên tuyệt đối sẽ có một cái vượt qua thức tăng lên. Đợi đến mấy năm về sau, những này nô lệ trở thành dân tự do về sau, tự nhiên muốn cuộc sống tốt hơn, như vậy bọn hắn khẳng định sẽ càng thêm cố gắng tiến hành công việc, sau đó là Suren cống hiến thu thuế.

Cứ tính toán như thế đến, bọn hắn sáng tạo giá trị so những nô lệ kia cần phải mạnh hơn nhiều lắm. Đương nhiên loại chuyện này tô vòng cũng không có ngay từ đầu liền làm, rốt cuộc thế giới này truyền thống lực lượng vẫn là rất mạnh.

Chí ít hắn chuẩn bị đợi đến mình càng mạnh sau khi lớn lên mới có thể làm như vậy. Nếu như là tại phương nam Suren làm như vậy đoán chừng sẽ còn cố kỵ một chút chung quanh lãnh địa ảnh hưởng, nhưng là tại Bắc Địa hoang nguyên loại này núi cao Hoàng đế xa lãnh địa, trên cơ bản không ai sẽ để ý..