Chương 50: Gia nhập

Chương 50: Gia nhập

Bắc bộ hoang nguyên phía bắc, Lotas dãy núi, khoảng cách Suren lãnh địa ước chừng ba trăm cây số một tòa đỉnh băng phía trên. Đến từ cực địa băng nguyên hàn phong gào thét mà qua.

Nơi này đã là băng thiên tuyết địa, trên bầu trời phiêu tán bông tuyết, gió lạnh thổi qua, vô số băng tinh đánh lấy xoáy tạo thành từng cái tiểu gió lốc.

Bành

Một đầu tiếp cận nặng một tấn trưởng thành trâu rừng bị ném ở trên vách núi, một trận cuồng phong thổi qua, ngay sau đó một cái bóng đen to lớn từ trên trời giáng xuống. Màu xám trắng thân thể, mọc ra một đôi cánh thịt, móng vuốt sắc bén giống như là thép tinh đúc thành, tuỳ tiện ngay tại bị đông cứng đến tựa như sắt thép đồng dạng nham thạch bên trên lưu lại từng đạo thật sâu vết cắt, hình dạng của nó cùng thời đại khủng long Dực Long rất giống, bất quá so sánh với Dực Long, nó là tại quá lớn.

Tùy tiện một cái học qua quái vật nhận ra mạo hiểm giả đều có thể một chút nhận ra đây là một đầu Hàn Băng Dực Long.

Hàn Băng Dực Long.

Hàn hệ Á Long, thuộc về cùng Dực Long một loại, bộ dáng cùng Dực Long rất giống, bởi vì huyết mạch không thuần, Dực Long trên thân cũng không có sinh trưởng vảy rồng, chỉ có một tầng da rồng. Bọn chúng có được cường tráng chi sau, chân trước thì là cùng trên cánh cánh xương bên trên, dạng này tạo thành bọn chúng trên mặt đất hành động cực kỳ không tiện.

Hi sinh mặt đất di động năng lực, để bọn chúng có được so thuần Huyết Long tộc mạnh hơn năng lực phi hành, Hàn Băng Dực Long đồng dạng sẽ lấy tiểu bầy quy mô sinh hoạt tại rét lạnh khu vực trên đỉnh núi. Trước mắt đầu này Hàn Băng Dực Long chính thức một đầu trưởng thành giống đực Dực Long, lúc này nó vừa mới hoàn thành đi săn trở về.

Nặng đến một tấn trâu rừng đã bị cóng đến cứng ngắc, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng Dực Long nhóm muốn ăn, một đầu cùng nó bề ngoài không sai biệt lắm, hình thể càng lớn một điểm giống cái Dực Long đang dùng sắc nhọn răng cắn xé trâu rừng chất thịt tối tươi non bộ vị. Đầu này giống cái Dực Long hoạt động có chút không tiện, phần bụng rõ ràng có chút bên ngoài lồi, cực kỳ hiển nhiên đầu này Dực Long sắp đẻ trứng.

Loài rồng giống loài sinh sôi tương đối khó khăn, Dực Long đại khái ba đến năm năm mới có thể đẻ trứng một lần, mỗi lần đẻ trứng ba đến bảy viên.

Một tiếng long khiếu truyền đến, chung quanh bầu trời truyền đến cánh đập thanh âm, sau đó mấy cái Hàn Băng Dực Long nhao nhao rơi xuống chung quanh trên vách đá.

. . .

Sáng sớm, làm tia nắng đầu tiên bắn vào gian phòng thời điểm, Suren đúng giờ tỉnh lại. Hắn vuốt vuốt cái trán, đem mông lung buồn ngủ cưỡng chế di dời, mặc sau quần áo, Suren ngáp một cái ra khỏi phòng.

Mấy ngày nay tại lãnh địa cùng quặng mỏ chạy tới chạy lui, mặc dù thân thể cũng không mệt mỏi, nhưng là trong lòng lại có chút phiền chán, hắn cần càng nhiều nhân viên quản lý, bằng không nhiều chuyện như vậy tất cả đều từ hắn tới quản lý, hắn làm lãnh chúa là chuẩn bị hưởng thụ, cũng không muốn mỗi ngày đều bị chồng chất như núi công vụ vây quanh.

Bữa sáng là cây yến mạch cháo, bên trong còn thả một chút thịt làm, rau dại các loại, nấu chín hỏa hầu vừa vặn, một chén lớn hương nồng cây yến mạch cháo trực tiếp đem hắn vị giác tỉnh lại. Suren một hơi uống hai bát, lúc này mới vỗ vỗ cái bụng rời đi phòng ăn.

Ăn xong điểm tâm về sau, Suren đi trước kiểm tra một hồi lãnh địa từng cái ngay tại kiến thiết công trường, chỗ sửa lại một chút sự vật, sau đó đi lãnh địa bên ngoài tuần sát một vòng.

Bởi vì muốn đi khai thác mỏ, thành trấn bên ngoài khai khẩn thổ địa nô lệ ít đi rất nhiều, lúc này lãnh địa bên trong đã khai khẩn ra hơn sáu ngàn mẫu đất, mấy trăm tên nông nô ngay tại trồng khoai tây.

Tại lãnh địa bên trong dò xét một vòng về sau, Suren lần nữa tiến về quặng mỏ, lần này tiến về quặng mỏ, Suren là cưỡi thuyền đi, ngay tại hôm qua, Bạch Thủy sông bên trong bến cảng đã kiến thiết hoàn thành, tại bến cảng lên thuyền, có thể trực tiếp xuôi dòng mà xuống, chỉ cần nửa giờ liền có thể đi vào quặng mỏ phụ cận.

Bạch Thủy sông đoạn này lưu vực dòng nước cũng không chảy xiết, cho nên mặc dù Suren lãnh địa chế tác thuyền chất lượng thấp kém, nhưng là vẫn như cũ có thể đi thuyền. Rất nhanh, Suren ngay tại quặng mỏ phụ cận lên bờ, lúc này bến cảng nơi này đã thành một cái công trường, đại lượng nô lệ tại đường sông phụ cận đào móc, bởi vì đường sông khoảng cách quặng mỏ còn có một cây số, hắn chuẩn bị trong này mở đào một đầu kênh đào, có thể thẳng tới quặng mỏ.

"Khói lửa!"

Ngay tại hắn chuẩn bị lên bờ thời điểm, đột nhiên nghe được một trận hô to một tiếng! Suren ngẩng đầu hoàn toàn, chỉ thấy bầu trời xanh thẳm bên trong, một đạo lang yên ở phía xa phong hoả đài dâng lên.

"Một đạo khói lửa, nhân số một trăm trở lên. Không nghĩ tới đây còn có bộ lạc đến đưa đồ ăn." Nhìn thấy khói lửa, Suren cười ha ha, "Vừa vặn chúng ta nơi này nô lệ còn ít, toàn bộ chộp tới đào mỏ!"

Bên cạnh mấy cái Dã Man Nhân không tự chủ được rút vũ khí ra, nhìn về phía khói lửa vị trí càng là kích động.

"Đi, trực tiếp đi qua!" Suren lấy ra trường thương, mũi thương một chỉ, mang theo mấy tên Dã Man Nhân hướng cái hướng kia đi đến. Rất nhanh Suren mấy người liền đến đến phong hoả đài, phong hoả đài xây dựng ở một tòa mô đất bên trên, từ nơi này nhìn xuống nhìn một cái không sót gì.

Đứng ở phía trên hướng ra phía ngoài nhìn lại, chỉ thấy xa xa trên hoang dã, một đám ước chừng có trên trăm cái bóng đen chính chậm rãi hướng nơi này tiến lên. Suren lấy tay che nắng cẩn thận nhìn chằm chằm một hồi, những bóng đen kia cũng không phải là Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân, ngược lại giống như là nhân loại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, những bóng đen kia càng ngày càng gần, rất nhanh Suren liền thấy rõ ràng, những người kia thật là nhân loại, Bắc Địa Man tộc.

Bắc Địa Man tộc là Florence vương quốc đối Bắc Địa trên cánh đồng hoang sinh hoạt nhân loại gọi chung, tựa như Suren dưới trướng Dã Man Nhân liền là Bắc Địa Man tộc một chi, những này Bắc Địa Man tộc phần lớn lấy bộ lạc phương thức sinh hoạt, thân hình cao lớn, thuộc về nửa du mục nửa trồng trọt, trên thực tế bọn hắn một cái bộ lạc thì tương đương với một chủng tộc, cụ thể có bao nhiêu cái chủng tộc không ai biết.

Ngay tại Suren nhìn chăm chú, đám kia Bắc Địa Man tộc tại khoảng cách phong hoả đài ước chừng ba khoảng trăm thước ngừng lại, sau đó tại Suren ánh mắt kinh ngạc bên trong, dùng một cây trường mâu chọn lấy một mặt cờ trắng đi tới.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, bởi vì ngưỡng mộ ngươi vũ dũng, một đội Bắc Địa Man tộc hi vọng gia nhập ngươi dưới trướng." Ngay tại Suren có chút không nghĩ ra thời điểm, hệ thống thanh âm nhắc nhở đột nhiên vang lên.

"Đây là chiêu mộ lệnh hiệu quả!" Suren con mắt trừng đến căng tròn, lúc đầu hắn đều đem cái này sự tình cho ném đến sau ót, không nghĩ tới nó thế mà thật có hiệu quả.

"Đầu lĩnh, người kia đến đây, chúng ta muốn không nên động thủ?" Bên cạnh một Dã Man Nhân đột nhiên nhắc nhở.

"Không cần." Suren ngăn lại sau lưng mấy cái kích động gia hỏa, sau đó nhìn về phía người kia.

"Không nên động thủ, ta là cự Hùng thị tộc tộc trưởng Cự Thạch, ta là mang theo thiện ý tới, ta thỉnh cầu gặp Suren lãnh chúa." Cự Thạch tay phải xoa ngực, khom mình hành lễ.

Cái này tên là Cự Thạch Bắc Địa Man tộc đồng dạng là Dã Man Nhân, chỉ là trên người hình xăm là một đầu cự hùng. Làm tổ trưởng, hắn là Cự Hùng bộ lạc mạnh nhất chiến sĩ, thân cao chừng 2m3, cùng Johnson không kém chút nào, một thân bắp thịt rắn chắc cân xứng, nhìn qua rất có lực lượng cảm giác.

Chỉ bất quá đám bọn hắn quần áo lộ ra cực kỳ cũ nát, trên cơ bản đều là da thú chế tác, bề ngoài nhìn qua bẩn thỉu, cực kỳ hiển nhiên, những người này trải qua cũng không tốt.

"Ta chính là Suren, ngươi tìm ta có chuyện gì." Suren từ phong hoả đài bên trên xuống tới, hai tay trống trơn, một mặt nhẹ nhõm đi tới..