Chương 51: Hàn Băng Dực Long

Chương 51: Hàn Băng Dực Long

"Ngài liền là Suren tước sĩ?" Cự Thạch có chút kinh ngạc nhìn Suren, hắn chẳng thể nghĩ tới, dạng này một cái thân cao còn không có đạt tới bọn hắn bộ lạc bình quân thân cao người lại là Suren.

"Ta nghĩ nơi này hẳn là không người dám giả mạo ta." Suren nhún nhún vai nói, hắn hiện tại đối với những người này cũng rất tò mò, chiêu mộ lệnh là thế nào đem bọn hắn chiêu mộ tới.

"Tôn kính Suren tước gia, ta đại biểu chúng ta toàn bộ Cự Hùng bộ lạc hướng ngài vấn an!" Cự Thạch vội vàng nói.

"Vấn an thì không cần." Suren khoát khoát tay nói, sau đó chỉ vào "Các ngươi đây là muốn di chuyển?"

Cự Thạch có chút xấu hổ, do dự một chút tiếp tục nói, "Suren tước gia, ta Cự Hùng bộ lạc muốn gia nhập ngài lãnh địa, hướng ngài hiệu trung, trở thành ngài lĩnh dân, xin ngài tiếp nhận chúng ta."

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Suren bên tai vang lên lần nữa hệ thống nhắc nhở thanh âm: "Cự Hùng bộ lạc hướng ngài hiệu trung, xin gia nhập lãnh địa, có đồng ý hay không?"

"Dạng này a, thật sự là quá tốt, hoan nghênh các ngươi gia nhập." Nghe được thanh âm nhắc nhở, Suren không hề nghĩ ngợi trực tiếp liền đáp ứng xuống.

Ngay sau đó hắn hệ thống trên mặt bản liền thêm ra tới một chi đội ngũ.

【  Cự Hùng bộ lạc: Bắc Địa Man tộc, nhân số: 153 người, trung thành: 85, sĩ khí: 70. ]

Phía dưới còn có càng thêm kỹ càng số liệu tư liệu, bọn này Dã Man Nhân có ba mươi tám tên chiến sĩ, trong đó mạnh nhất đồng dạng là cấp ba Dã Man Nhân dũng sĩ, cùng lúc trước Johnson giống nhau như đúc, còn lại đều là cấp hai Dã Man Nhân chiến sĩ . Còn còn lại liền là người già trẻ em. Theo Cự Hùng bộ lạc gia nhập, Suren trong tay lực lượng quân sự trực tiếp gấp bội.

Mặc dù bây giờ nhìn đến mới tới Cự Hùng bộ lạc chiến sĩ thực lực có chút kém, nhưng là tại gia nhập lãnh địa sau chỉ cần kéo ra ngoài đánh lên mấy trận về sau, chẳng mấy chốc sẽ thăng cấp, cho nên thực lực phương diện này Suren cũng không lo lắng.

Lần nữa mở rộng bộ binh hạng nặng trận doanh, nhưng là Suren kỳ thật càng muốn hơn cung tiễn thủ bộ đội, lãnh địa của hắn binh chủng đơn nhất, dạng này rất dễ dàng bị người nhằm vào, cũng tỷ như tao ngộ kỵ binh hoặc là càng buồn nôn hơn cung kỵ binh, chạy không nhân gia chạy nhanh, truy lại đuổi không kịp, chỉ có thể bị động bị đánh, cho nên gia tăng mấy loại binh chủng phối hợp tác chiến liền là lựa chọn tốt nhất.

Sau đó, Cự Thạch liền mang theo hơn một trăm người tiến vào Suren lãnh địa, Suren đơn giản bàn giao vài câu về sau, liền mang theo Cự Thạch bọn hắn hướng thành trấn đi đến.

Trở lại lãnh địa sau Suren một bên để người chuẩn bị cho bọn họ đồ ăn, vừa cùng Cự Thạch tiến hành giao lưu, trải qua một phen sau khi trao đổi, hắn đối Cự Hùng bộ lạc có một thứ đại khái hiểu rõ.

Cự Hùng bộ lạc vốn là tại Suren lãnh địa đông bắc phương hướng, tới gần Lotas dãy núi địa phương sinh hoạt, nhưng là trước đây không lâu, Lotas trong dãy núi tới một đám Hàn Băng Dực Long, những này Hàn Băng Dực Long tại Lotas trong dãy núi xây tổ, cũng đem nơi này xem như bọn hắn khu vực săn thú.

Đối mặt Hàn Băng Dực Long, Cự Hùng bộ lạc căn bản chính là không có sức chống cự, chỉ có thể hướng phía nam tiến hành di chuyển, cũng chính là tại di chuyển trên đường, bọn hắn nghe nói Suren uy danh, lại được biết Suren thủ hạ có một đám cường đại Dã Man Nhân chiến sĩ về sau, bọn hắn quyết định nếm thử gia nhập.

Trước kia cũng không phải là không có Dã Man Nhân muốn gia nhập Florence vương quốc, chỉ bất quá thành công gia nhập cũng không nhiều, rốt cuộc Dã Man Nhân mặc dù thực lực không tệ, nhưng là cũng không thích hợp chiêu mộ binh sĩ, cho nên nguyện ý tiếp nhận bọn hắn lãnh chúa cùng thành thị cũng rất ít.

Suren lúc nghe Lotas trong dãy núi có một bầy Hàn Băng Dực Long, trong lòng cũng cực kỳ kinh ngạc, phải biết Hàn Băng Dực Long mặc dù không phải thuần huyết Cự Long, nhưng là thực lực vẫn như cũ cực kỳ mạnh.

Trên thực tế ở cái thế giới này, chỉ cần là cùng Long dựng vào điểm quan hệ, thực lực đều không yếu, liền ngay cả danh xưng yếu nhất long duệ, long duệ Cẩu Đầu Nhân, thực lực cũng không thể so với một Dã Man Nhân dũng sĩ kém. Long duệ Cẩu Đầu Nhân chí ít nắm giữ một cái pháp thuật, mà lại trên cơ bản đều là Hỏa Cầu Thuật.

Mặc dù ở kiếp trước trò chơi bên trong Hỏa Cầu Thuật thuộc về nát đường cái kỹ năng, nhưng là ở cái thế giới này, Hỏa Cầu Thuật thế nhưng là thực sự cấp ba tố năng hệ cường lực kỹ năng, một viên Hỏa Cầu Thuật xuống dưới, Suren lãnh địa bên trong rèn đúc ra tốt nhất khôi giáp cũng sẽ bị trọng thương, thậm chí trực tiếp hủy đi.

Hàn Băng Dực Long thì càng cường đại, Suren trước đó giết chết đầu kia Nộ Phong Ma Hổ, tại đụng phải Hàn Băng Dực Long thời điểm liền là cái đệ đệ. Hàn Băng Dực Long đồng dạng còn kế thừa thuần Huyết Long tộc thổ tức, mặc dù uy lực so ra kém Chân Long, nhưng là đồng dạng không dung khinh thường.

Nhưng là cái này đều không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, Hàn Băng Dực Long biết bay, chỉ cần nó không rơi xuống đất, như vậy ngươi cũng chỉ có thể bị động bị đánh . Còn nói cung tiễn, đối với có được cứng cỏi da rồng Hàn Băng Dực Long tới nói, phổ thông cung tiễn thì tương đương với cho bọn hắn gãi ngứa ngứa, căn bản là không phá được phòng.

Chỉ có loại kia đặc chế xe nỏ phát xạ đặc chế tên nỏ mới có thể uy hiếp được bọn chúng, đương nhiên nếu như khoảng cách qua xa, xe nỏ cũng không phát huy được uy lực, trên thực tế luận lực phá hoại Hàn Băng Dực Long cũng không nhất định so ra mà vượt những cái kia Địa Hành Long, thậm chí Địa Hành Long đạt tới số lượng nhất định về sau, chỗ sức mạnh bùng lên càng là làm người sợ hãi than.

Nhưng là ai bảo người ta biết bay đâu?

Suren lúc nghe Lotas dãy núi có Băng Sương cự long về sau, hắn ngay tại trong lòng tính toán có phải hay không đi bắt một đầu. Đương nhiên nếu như có thể bắt một đầu làm thú cưỡi cũng là rất không tệ, chẳng những chiến lực không tầm thường, hơn nữa còn biết bay. Nhớ kỹ Loron sắt vương quốc liền muốn tổ kiến một chi Dực Long Kỵ Sĩ Đoàn, bất quá cho đến bây giờ cái này Kỵ Sĩ Đoàn số lượng vẫn không có vượt qua năm mươi.

Hàn Băng Dực Long mặc dù là Á Long, nhưng là giá trị của nó vẫn như cũ cực kỳ cao, đầu tiên da rồng có thể chế tác da rồng giáp, loại này giáp da lực phòng ngự có thể so ra mà vượt thiết giáp, hơn nữa còn nhẹ nhàng tự nhiên.

Long huyết đồng dạng là tốt nhất ma pháp vật liệu, còn lại nội tạng càng là luyện chế nhiều loại ma dược nhất định phải vật liệu. Một đầu thi thể hoàn chỉnh Hàn Băng Dực Long thi thể, tối thiểu nhất cũng có thể bán được một hai vạn kim Nael.

Về phần nói trứng rồng, cái đồ chơi này giá trị không tốt tính ra, nếu có thuần phục Á Long phương pháp, thứ này tự nhiên là giá trị vạn kim, nếu như không có giá trị liền không cao như vậy, mặc dù Á Long không có Chân Long truyền thừa chi lực, nhưng là bọn chúng chủng tộc gen ký ức vẫn như cũ có thể truyền thừa xuống một vài thứ, thuần hóa độ khó cực kỳ cao.

Nghe Cự Thạch ý tứ, đám kia Hàn Băng Dực Long khoảng cách lãnh địa của hắn nhiều nhất chỉ có hai trăm cây số, khoảng cách gần như thế, Băng Sương Dực Long phi hành hết tốc lực một cái giờ liền có thể lại tới đây. Có thể nói Suren hiện tại vị trí đồng dạng tại Băng Sương Dực Long phạm vi săn thú bên trong.

Nếu như chỉ có chính hắn, Băng Sương Dực Long tự nhiên là không tính là gì uy hiếp, chỉ cần nó dám công kích mình, Suren có nắm chắc mười phần xử lý nó, chỉ là đối với lãnh địa tới nói ngoại trừ Johnson bên ngoài, mỗi người sẽ là Băng Sương Dực Long đối thủ, liền ngay cả Johnson cũng chỉ có thể bị động phòng ngự, thiếu khuyết công kích từ xa, để lãnh địa tại đối phó loại này cỡ lớn phi hành ma thú phía trên bó tay bó chân.

"Nhìn đến cần mau chóng chế tác mấy chiếc xe nỏ." Suren trong lòng âm thầm tính toán, vừa vặn lần trước chiến đấu phần thưởng ba mươi khối bách luyện tinh thiết, dùng để chế xe nỏ vừa vặn..