Chương 52: Châu báu

Chương 52: Châu báu

Suren nằm dưới tàng cây một trương trên ghế xích đu, răng rắc răng rắc đập lấy hạt dưa, cách đó không xa trên giáo trường ngay tại cử hành kịch liệt giao đấu, giao đấu song phương đều là Dã Man Nhân, chỉ bất quá tràng diện nhìn qua có chút quỷ dị.

Chiến đấu hoàn toàn là nghiêng về một bên trạng thái, loại kết quả này kỳ thật rất bình thường, rốt cuộc một phe là vừa gia nhập Cự Hùng bộ lạc  đẳng cấp cũng chỉ có cấp hai Dã Man Nhân chiến sĩ, đối thủ của hắn lại là cấp bốn Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ, song phương kém ròng rã hai cấp.

Bành

Một bóng người trùng điệp quẳng xuống đất, thắng bại đã phân.

Trận giác đấu này cũng không phải là Suren an bài, trên thực tế, đây là Cự Thạch yêu cầu, hắn muốn cho Suren phơi bày một ít Cự Hùng bộ lạc chiến sĩ vũ dũng, lúc đầu Suren là thuyết phục hắn không cần tiến hành giác đấu, mình tin tưởng bọn họ vũ dũng, nhưng là Cự Thạch lại cảm thấy Suren đây là tại qua loa hắn, thế là mãnh liệt yêu cầu cùng Johnson bọn hắn giác đấu.

Suren cũng chỉ đành đồng ý, chuyện kế tiếp để Cự Thạch kém chút cho là bọn họ là tại cùng sương cự nhân tại chiến đấu, hắn bộ lạc bên trong những cái kia tuyệt tiểu tử tại Johnson bọn người trước mặt tựa như là một vừa học được đi đường hài tử, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Chỉ là mình ước chừng pháo, không đúng, ước chừng chiến rưng rưng cũng muốn đánh xong. Đợi đến cuối cùng một chiến sĩ bị ném trình diện bên ngoài về sau, trận này trò đùa bàn chiến đấu cuối cùng kết thúc.

Nhìn xem có chút thất hồn lạc phách Cự Thạch, Suren cũng có chút áy náy, lần đả kích này chính là không phải quá quá mức rồi? Vừa định muốn đi an ủi hắn một chút, kết quả một giây sau con hàng này liền lôi kéo Johnson đi ăn cơm đi.

Hơn một trăm Cự Hùng bộ lạc Dã Man Nhân đến để lãnh địa chiến sĩ số lượng trực tiếp gấp bội, nhưng là tùy theo mà đến là lương thực cung ứng lần nữa trở nên khẩn trương. Những này Dã Man Nhân từng cái đều là Đại Vị Vương, ăn một bữa đi xuống đồ vật cơ hồ là người bình thường gấp hai ba lần.

Lãnh địa chung quanh trải qua thời gian dài đi săn, con mồi cũng đều học thông minh, sẽ tự giác tránh đi Suren địa bàn, cũng tạo thành ngoại trừ bắt cá mỗi ngày đều có bên ngoài, thịt rừng là càng ngày càng ít, Bắc Địa hoang nguyên mùa đông rất dài, ít nhất phải thời gian bốn tháng, cho nên Suren nhất định phải chuẩn bị đầy đủ qua đông lương thực.

Trên hoang dã tìm không thấy lương thực, vậy cũng chỉ có thể lại đi Cartes thành mua. Mua sắm lương thực cần kim Nael, lãnh địa hiện tại có thể nói là nghèo đinh đương vang, căn bản không có tiền mua sắm. Không xử lý phản Suren đành phải bắt đầu tìm kiếm vốn liếng nhìn xem có cái gì đồ vật có thể dùng đến đổi tiền.

Đê phẩm chất bảo thạch một rương, có mười mấy viên, đây là lấy trước chiến đấu lấy được chiến lợi phẩm, phẩm chất cao thấp không đều, dạng này giá bán giá trị nhiều nhất ba bốn trăm kim Nael, vũ khí trang bị cũng có một chút, bất quá bởi vì cho mới tới những cái kia Dã Man Nhân toàn bộ phối tề về sau, còn thừa không nhiều, toàn bộ bán ra ngược lại là có thể bán chừng một ngàn kim Nael.

Dạng này tính toán, chen một chút thế mà còn có một ngàn bốn trăm viên kim Nael. Đi Cartes thành mua sắm lương thực, khấu trừ các loại thu thuế, số tiền này có thể mua mười xe tả hữu vật tư, trước kia nhiều như vậy vật tư tiết kiệm một chút, đầy đủ bọn hắn vượt qua trời đông giá rét, nhưng là lại tăng thêm năm trăm tên nông nô cùng hơn một trăm năm mươi tên Dã Man Nhân về sau, những này lương thực nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một tháng.

Thành trấn bên ngoài đã trồng năm ngàn mẫu khoai tây, những này khoai tây cần ba bốn tháng thời gian mới có thể thành thục, chỉ có đến lúc kia lãnh địa mới coi là có sung túc lương thực. Cho nên Suren ít nhất phải tại lãnh địa chuẩn bị bốn tháng lương thực. Nhưng là bây giờ lãnh địa tồn lương nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ nửa tháng, lỗ hổng cao tới hai tháng rưỡi.

Tiện tay đem chơi lấy trong tay bảo thạch, Suren đột nhiên nghĩ đến đem những này bảo thạch gia công trở thành châu báu, rốt cuộc bán ra nguyên vật liệu cùng bán ra thành phẩm so sánh thu hoạch đến lợi nhuận muốn chênh lệch mấy lần thậm chí mười nhiều gấp mấy lần.

Muốn làm liền làm, Suren trước kia tại hắn cái kia tiện nghi lão cha nơi nào thấy qua không ít thế giới này châu báu đồ trang sức, nói thật, thế giới này châu báu chế tác thật chẳng ra sao cả, mà lại tạo hình đơn nhất, kiểu dáng càng là thổ bỏ đi, cùng hắn kiếp trước nhìn thấy châu báu căn bản không so được.

Tìm mấy tên công tượng, Suren đem bảo thạch giao cho những này công tượng tiến hành rèn luyện, sau đó mình lấy ra một tờ tấm da dê bắt đầu thiết kế đồ trang sức tạo hình, bởi vì cân nhắc đến những này công tượng trình độ kỹ thuật có hạn, Suren cũng không dám thiết kế quá mức phức tạp tạo hình, chỉ là đem trong trí nhớ một chút tạo hình giới thiệu vắn tắt vẽ lên mấy cái ra.

Vì chế tác nhóm này châu báu đồ trang sức, Suren cầm trong tay là số không nhiều kim Nael toàn bộ dung luyện thành kim khối, sau đó khiến cái này đám thợ thủ công tiến hành chế tác.

Hoàng kim tính chất so sánh mềm, Suren để người hướng bên trong tăng thêm một chút cái khác kim loại, dùng cái này đến gia tăng đồ trang sức cường độ, đương nhiên hắn là sẽ không thừa nhận là hoàng kim không đủ. . .

Bỏ ra mấy ngày thời gian, Suren thiết kế châu báu rốt cục chế tác hoàn thành, trong đó giá trị cao nhất là một đôi vòng tay, bảo rương trung phẩm chất tốt nhất bảo thạch là một khối hồng ngọc cùng một khối lam bảo thạch, cái này đôi vòng tay trên khảm nạm liền là cái này hai cái bảo thạch. Vòng tay tạo hình là Bất Tử Điểu hình tượng.

Suren lại căn cứ kiếp trước nhìn thấy một chút Phượng Hoàng hình tượng tiến hành cải tạo, cuối cùng chế ra vòng tay có thể nói là một kiện hàng mỹ nghệ, hai cái bảo thạch trải qua rèn luyện cắt chém về sau phân biệt khảm nạm tại hai cái vòng tay phía trên. Cắt đi Tiểu Bảo thạch khảm nạm tại con mắt cùng cái đuôi bên trên, lớn nhất một khối khảm nạm trên thân thể.

"Tước gia, cái này một đối thủ vòng tay thật sự là quá đẹp, đây quả thực là chỉ có Tinh Linh mới có thể chế ra tác phẩm nghệ thuật!" Vừa mới chuyển hình trở thành châu báu đại sư không lâu điêu khắc công tượng Curry một mặt tán thưởng nói.

"Đúng vậy a tước gia, cái này đôi vòng tay quá đẹp, ngài thiết kế cái này tạo hình quá tuyệt vời!" Mấy tên công tượng nhao nhao moi ruột gan dùng mình kia thiếu thốn từ ngữ hình dung cái này một đôi châu báu vòng tay.

"Chờ một chút, các ngươi mới vừa nói cái gì?" Suren đột nhiên đánh gãy đến.

"Ngạch, cái này đôi vòng tay rất xinh đẹp a?" Mấy tên công tượng hai mặt nhìn nhau nói.

"Không đúng, là phía trước." Suren lắc đầu tiếp tục nói.

"Chỉ có Tinh Linh mới có thể chế ra tác phẩm nghệ thuật?" Một tên khác công tượng thận trọng nói.

"Liền là cái này!" Suren vỗ bàn tay một cái hưng phấn nói, "Tinh Linh tác phẩm nghệ thuật!" Tiếp lấy mang theo những cái kia cái này mấy món chế tác tinh mỹ châu báu hưng phấn rời khỏi nơi này.

"Tinh Linh tác phẩm nghệ thuật?" Mấy tên công tượng lẫn nhau đối mặt đồng dạng, sau đó tiếp tục cúi đầu tiến hành công việc.

Suren cầm những này chế tác tinh mỹ đồ trang sức trở lại trong phòng, sau đó để người đem Jean gọi tới.

"Ngươi nhìn lấy mấy món đồ trang sức thế nào?"

"Xảo đoạt thiên công, tinh mỹ tuyệt luân!" Jean kinh ngạc nhìn mấy món đồ trang sức, tán thưởng nói.

"Những này là Tinh Linh chế tác đồ trang sức." Suren bình tĩnh nói.

"Cái gì?" Jean hơi nghi hoặc một chút.

"Ý của ta là đem những này châu báu đồ trang sức tuyên bố thành là Tinh Linh kiệt tác!" Suren tại Tinh Linh hai chữ trên nhấn mạnh.

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Jean biểu lộ có chút do dự.

"Không có cái gì có thể là!" Suren trực tiếp ngắt lời nói: "Đây chính là Tinh Linh kiệt tác!"

"Như thế tinh mỹ châu báu đồ trang sức, chỉ có Tinh Linh mới có thể chế tác, không phải sao?".