Chương 53: Xe nỏ

Chương 53: Xe nỏ

"Jean, đừng có áp lực tâm lý, bình tĩnh mà xem xét những này châu báu đồ trang sức có phải hay không tinh mỹ tuyệt luân?" Suren cầm lấy một kiện châu báu đồ trang sức nói với Jean.

"Đúng vậy, những này châu báu đồ trang sức là ta gặp qua tinh mỹ nhất đồ trang sức." Jean gật gật đầu nói.

"Vậy cái này không phải liền là, loại này tinh mỹ đồ trang sức chúng ta cần cho hắn một hợp lý giá trị bản thân." Suren buông buông tay nói.

"Về phần chân chính Tinh Linh chế tác châu báu đồ trang sức, hiện tại lại có mấy người gặp qua?" Suren cầm lấy kia đối tạo hình là Bất Tử Điểu vòng tay nói, "Đã không có mấy người gặp qua, ngươi còn lo lắng cái gì?"

"Đến lúc đó ngươi liền nói đây là từ trong di tích phát hiện, sau đó lại thêm chút dẫn đạo một chút, lấy những này châu báu đồ trang sức tinh mỹ trình độ, những người kia tự nhiên là sẽ tin tưởng."

Suren tại sao phải đem những này châu báu đồ trang sức hướng Tinh Linh trên thân kéo? Rất đơn giản, bởi vì giá cả, tại trong nhân loại quốc độ, các quý tộc đối Tinh Linh vật lưu lại phi thường truy phủng, cho nên chỉ cần cùng Tinh Linh dính líu quan hệ đồ vật giá cả ít nhất phải vượt lên mấy lần.

Vị kia hắn tiện nghi lão cha đời thứ hai thê tử, liền từ nhà mẹ đẻ mang đến một kiện nghe nói là xuất từ Tinh Linh chi thủ dây chuyền, nghe nói đây là phụ thân của nàng Osborn hầu tước vì nàng chuẩn bị kết hôn lễ vật. Suren lúc ấy cũng đã gặp mấy lần, nói thật, đầu kia dây chuyền hoàn toàn chính xác chế tác tinh mỹ, nhưng là cũng liền cùng trong tay hắn những này châu báu đồ trang sức xấp xỉ như nhau.

Đây cũng là hắn vì cái gì dám giả mạo Tinh Linh chế tác châu báu đồ trang sức nguyên nhân, Tinh Linh đã trở về Tinh Linh chi sâm mấy trăm hơn ngàn năm, Tinh Linh chế tác đồ trang sức lại có thể có mấy món, cho nên Suren hoàn toàn không lo lắng này lại bị người vạch trần.

Jean quả nhiên không hổ là có đầu óc buôn bán gia hỏa, trải qua Suren nhắc nhở về sau, lập tức liền chuẩn bị một bộ lí do thoái thác, sau đó tại trải qua Suren khác biệt bổ sung về sau, một cái cố sự liền bị hắn lập tốt.

Lúc đầu những này chế tác tinh mỹ châu báu đồ trang sức giá cả nhiều nhất là hơn một ngàn kim Nael, hiện tại có Tinh Linh bối cảnh gia trì, chí ít có thể bán được năm ngàn kim Nael.

Năm ngàn không kim Nael, toàn bộ mua sắm thành lương thực, đầy đủ chèo chống lãnh địa của hắn vượt qua trời đông giá rét.

Cùng Jean thương nghị một phen về sau, Suren liền để hắn trở về chuẩn bị một chút, thương đội ngay tại mấy ngày nay xuất phát, lần này thương đội hộ vệ Suren chuẩn bị để mới tới những cái kia Dã Man Nhân đi một nửa, Johnson cũng mang một nửa người đi qua, vì chính là khiến cái này mới tới Dã Man Nhân kinh lịch mấy lần chiến đấu mau chóng trưởng thành.

Có Johnson những lão binh này tại, Suren cũng không cần lo lắng những cái kia mới tới Dã Man Nhân ăn thiệt thòi. Trên đường đi gặp phải Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân cái gì cà mấy cái vừa đi vừa về không sai biệt lắm liền thăng cấp.

Đem sự tình xử lý tốt về sau, Suren bắt đầu xử lý lãnh địa gặp phải một cái khác nguy cơ.

Băng Sương Dực Long dưới tình huống bình thường sẽ không tiến công nhân loại, bởi vì so sánh với trên cánh đồng hoang trâu rừng, Cự Giác hươu, Ban Linh Dương những này con mồi, công kích nhân loại phong hiểm cao hơn, cho nên tạm thời hắn nơi này coi như an toàn, nhưng là chờ đến mùa đông về sau, trên cánh đồng hoang động vật hoạt động thưa thớt, không có sung túc con mồi sau Băng Sương Dực Long rất có thể liền sẽ công kích nhân loại.

Suren không thể đem lãnh địa an toàn ký thác vào Băng Sương Dực Long có thể hay không tiến công phía trên, cho nên biện pháp tốt nhất liền là đem xe nỏ chế tác được.

Lúc trước, Suren đã chế tác qua một khung xe nỏ, đối với xe nỏ kết cấu hết sức quen thuộc, mà lại càng quan trọng hơn là, hắn về sau lại đạt được máy móc điều khiển, thu được đại lượng máy móc tri thức, đối loại này xe nỏ có một chút cải tiến phương pháp.

Thế giới này đồng dạng có xe nỏ, tên gọi sàng nỏ, cự nỏ chờ không cùng tên chữ, trên thực tế đều là một loại đồ vật, xe nỏ kết cấu phức tạp, mà lại thao tác cũng cực kỳ không tiện, một khung xe nỏ cần tám đến mười người mới có thể hoàn thành thao tác.

Xe nỏ tầm bắn xa nhất có thể đạt tới ngàn mét, nhưng là khoảng cách này kỳ thật đã sớm không có uy lực gì, càng đừng nói cái gì độ chính xác, trên thực tế xe nỏ tầm sát thương là bốn trăm đến sáu trăm ở giữa. Đương nhiên độ chính xác vấn đề này sẽ rất khó bảo đảm.

Loại này xe nỏ uy lực mạnh mẽ, sử dụng dài hai mét tiêu thương làm vũ khí, bốn trăm mét bên trong có thể bắn vào đắp đất tường thành, liền xem như gạch đá tường thành cũng có thể xâm nhập một thước có thừa, liền xem như Hàn Băng Dực Long bị loại này xe nỏ bắn trúng cũng không chiếm được lợi ích. Chỉ bất quá mặc dù loại vũ khí này uy lực mạnh mẽ, nhưng là khuyết điểm của nó cũng rất nhiều.

Đầu tiên, lên dây cung tốc độ chậm, lên dây cung thời điểm cần mấy cao lớn vạm vỡ tráng hán hiệp đồng thao tác, thứ hai, độ chính xác thấp, trên cơ bản vượt qua hai trăm mét về sau, tên nỏ liền không có cái gì chính xác. Thứ ba, vận chuyển khó khăn, xe nỏ nặng nề  dưới tình huống bình thường đều là cố định tại trên tường thành.

Thứ tư, giữ gìn khó khăn, xe nỏ sử dụng dây cung là đặc thù chế tác, tốt nhất là một chút cao giai ma thú gân, chỉ bất quá loại này gân quá ít, mà lại phí tổn đắt đỏ, cho nên đại đa số xe nỏ sử dụng đều là đặc thù gia công gân trâu, đem số cùng gân trâu quấn quanh thành một cây, đồng thời gia nhập tơ lụa tơ thép chờ hỗn hợp quấn quanh, loại phương thức này chế tác dây cung sử dụng tuổi thọ ngắn, trên cơ bản sử dụng sáu, bảy lần liền cần thay đổi dây cung.

Ngoài ra còn có một chút những khuyết điểm khác, trải qua Suren cải tạo về sau, mặc dù không có đem những này thiếu hụt toàn bộ giải quyết, nhưng là cũng cải tiến không ít. Trong đó rõ ràng nhất liền là lên dây cung tốc độ tăng nhanh, lên dây cung bộ phận này sử dụng tổ hợp ròng rọc cùng đòn bẩy nguyên. Xe nỏ thao tác cũng giản tiện rất nhiều.

Đồng thời xe nỏ sử dụng thép tinh làm bộ kiện, giữ gìn trở nên đơn giản, sử dụng tuổi thọ cũng tăng lên, đương nhiên cũng không phải tất cả đều là chỗ tốt, cứ như vậy xe nỏ trọng lượng lần nữa tăng lên.

Suren đem xe nỏ bản thiết kế chia các loại linh kiện, sau đó để tiệm thợ rèn phân biệt dựa theo bản vẽ chế tác, cuối cùng lại từ hắn tự mình đem tất cả bộ kiện tiến hành lắp ráp, cứ như vậy xe nỏ chế tác công nghệ vẫn như cũ chỉ có một mình hắn biết. Xe nỏ dây cung sử dụng chính là Nộ Phong Ma Hổ chủ gân.

Dài hơn hai mươi mét chủ gân trải qua đặc thù gia công về sau, hết thảy làm ra mười sáu đầu dây cung, lần này Suren chuẩn bị chế tác tám khung xe nỏ, trong đó tám cái dây cung trực tiếp lắp đặt, còn lại lưu làm dự bị.

Tám chiếc xe nỏ được đặt ở thành trấn tứ phía, Suren cố ý trong thành xây dựng tám tòa đài cao dùng để lắp đặt những này xe nỏ, có cái này tám tòa xe nỏ tại, liền xem như Hàn Băng Dực Long đến đây công kích cũng muốn thật tốt cân nhắc một chút.

Lãnh địa kiến thiết vẫn tại tiến hành đâu vào đấy, nhóm đầu tiên tại quặng mỏ khai thác ra quặng sắt cũng thông qua vận tải đường thuỷ vận chuyển đến bến cảng, mặc dù đi ngược dòng nước thuyền nhanh rất chậm, mà lại đồng thời cần người chèo thuyền mái chèo, bất quá coi như như thế, cũng so lục địa vận chuyển muốn mau hơn rất nhiều.

Hoang dã bên trong con đường là tình huống như thế nào Suren thế nhưng là nhất thanh nhị sở. Cùng so sánh thuyền duy nhất một lần chuyển vận khoáng thạch là xe ngựa mười mấy lần.

Thuyền cập bờ về sau, sớm liền ở chỗ này chờ đợi đã lâu Địa Tinh nô lệ bắt đầu dỡ hàng khoáng thạch, sau đó những quáng thạch này liền sẽ được đưa đến tiệm thợ rèn lò cao bên trong. Nhiều nhất ngày mốt, nhóm đầu tiên quặng mỏ quặng sắt sản xuất đồ sắt liền sẽ ra lò..