Chương 54: Nông nghiệp

Chương 54: Nông nghiệp

"Đinh, túc chủ làm nông số liệu tăng thêm hoàn tất!"

Làm thành trấn bên ngoài khai khẩn đồng ruộng đạt tới một vạn mẫu thời điểm, Suren bên tai đột nhiên vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Mở ra hệ thống bảng, các loại số liệu đã rõ ràng bày ra trên đó. Cày trồng bao nhiêu thổ địa, khai khẩn nhiều ít thổ địa, thậm chí còn có đồng ruộng hiện tại trạng thái, khô hạn, trùng tai, sinh bệnh, bình thường, tốt đẹp các loại toàn bộ đều nắm chắc theo biểu hiện.

Có cái này làm nông hệ thống, Suren đối với lãnh địa chưởng khống trở nên cao hơn, hơn nữa còn có thể căn cứ đồng ruộng trạng thái cho ra các loại phương án giải quyết. Đồng thời hệ thống căn cứ đồng ruộng phì nhiêu trình độ tự động chia làm thượng trung hạ ba bậc.

Một vạn mẫu đồng ruộng trong đó đã lấy ra một bộ phận phân phối cho Dã Man Nhân cùng thành trấn công dân, về phần còn lại hắn dự định xuất ra năm ngàn mẫu dùng để bán ra, đương nhiên bởi vì lãnh địa nhân khẩu còn rất ít, cần chờ đến nhân khẩu đạt tới kích thước nhất định về sau đang tiến hành bán ra.

Dựa theo cái này Florence vương quốc số liệu, một hộ nhà bốn người, chí ít cần mười mẫu trở lên thổ địa mới có thể sinh tồn, đương nhiên tình huống thực tế là mười lăm mẫu tả hữu, rốt cuộc làm nông kỹ thuật có hạn, sản xuất cũng không ổn định, mà lại giống như là Dã Man Nhân những này Đại Vị Vương, ruộng đồng số lượng còn muốn gấp bội.

Suren lúc trước kiến thiết toà này lãnh địa là dựa theo năm ngàn người quy mô kiến tạo, cho nên đồng ruộng khai khẩn ít nhất cũng phải hai vạn mẫu, lại thêm hắn còn cần nuôi quân, đồng ruộng số lượng tự nhiên muốn càng nhiều, cho nên hắn chuẩn bị khai khẩn ba vạn mẫu đồng ruộng.

Hắn chiếm cứ khối này thổ địa nếu như toàn bộ khai khẩn ra, chí ít có mười vạn mẫu, đầy đủ chống đỡ lấy hắn lãnh địa giai đoạn trước khuếch trương. Có đồng ruộng, liền có lương thực, có quặng sắt liền có vũ khí, có thể nói lãnh địa của hắn cơ sở điều kiện đã phi thường tốt.

Cái này nếu là tại Florence vương quốc nội bộ, dạng này địa bàn sớm đã bị người chiếm cứ, căn bản không tới phiên hắn.

Lãnh địa hiện tại duy nhất thương phẩm liền là vũ khí, vũ khí mậu dịch bổ sung có rất lớn chính trị ý nghĩa, chút ít bán ra còn tốt, nếu như đại lượng bán ra vũ khí nhất định phải trải qua Bắc Địa mấy vị đại quý tộc cho phép, rốt cuộc cái này nếu là tại xuyên qua trước đó, thế nhưng là thuộc về súng ống đạn được mậu dịch.

Suren muốn phát triển lãnh địa không thể không hao tốn sức lực tìm kiếm mậu dịch đường ra. Trên hoang dã có được phong phú vật liệu gỗ tài nguyên, đương nhiên ở thời đại này, nhân loại đối chung quanh môi trường tự nhiên khai phát lợi dụng còn rất có hạn, trên cơ bản tất cả thành thị bên ngoài đều có rừng cây, trừ phi vật liệu gỗ có đặc thù tác dụng, không phải những này vật liệu gỗ coi như vận đến từ đến Cartes thành, ích lợi cũng thấp đáng thương.

Bắc Địa hoang nguyên.

Phiến khu vực này phạm vi phi thường lớn, nghe nói là toàn bộ Florence vương quốc mười nhiều gấp mấy lần, nơi này sinh sống đủ loại hoang dã chủng tộc, tại Bắc Địa hoang nguyên cực bắc, liền là cực địa sông băng, kia là trên phiến đại lục này rét lạnh nhất địa phương, truyền thuyết băng sương cự nhân cùng Cự Long đều sinh hoạt ở nơi đó. Bắc Địa hoang nguyên phía đông, nghe nói thì là một vùng biển rộng, nam bộ thì là Florence cùng phương nam chư quốc, về phần phía tây cùng tử vong sa mạc giáp giới.

Suren vị trí kỳ thật vẫn tại Bắc Địa hoang nguyên khu vực biên giới, Bắc Địa hoang nguyên trên thực tế là phương nam chư quốc đối với nơi này xưng hô, trên thực tế nó phải gọi vô tận hoang nguyên. Tại mảnh này trên cánh đồng hoang, núi non sông ngòi, rừng rậm thảo nguyên thậm chí đầm lầy toàn bộ đều có, mỗi cái quốc gia đều muốn đưa nó chiếm làm của riêng, chỉ là mấy trăm năm qua đi, tiến triển vẫn như cũ không lớn.

Đừng tưởng rằng trên cánh đồng hoang đều là cái gì Sài Lang nhân, Địa Tinh những này chủng tộc, bọn chúng ở trong vùng hoang dã chuỗi thức ăn trên là ra ngoài tầng dưới, Man tộc bộ lạc, thực nhân ma bộ lạc, Bán Nhân Mã bộ lạc còn có bán tinh linh cùng thú nhân bộ lạc, bọn chúng mới là trong cánh đồng hoang vu vô tận ở giữa tầng.

Ngoại trừ những này bên ngoài, tại phiến khu vực này còn sinh hoạt lấy rất nhiều nguy hiểm không biết, trên hoang dã còn sinh hoạt đại lượng ma thú, giống như là Suren lần trước giết chết Nộ Phong Ma Hổ, tại ma thú cấp cao bên trong chỉ có thể là hạng chót tồn tại, Hàn Băng Dực Long mới xem như cường đại ma thú, đồng thời truyền thuyết tại trên cánh đồng hoang một chút ẩn nấp khu vực còn sinh hoạt lấy Truyền Kỳ cấp bậc ma thú, kia là có thể cùng thuần huyết Cự Long chống lại tồn tại.

Nếu có một ngày, trên cánh đồng hoang đột nhiên đụng tới một đầu Kim Cương Ma Viên hoặc là Cửu Đầu Xà Suren đều sẽ không ngoài ý.

Suren dẫn người ngay tại chung quanh trên cánh đồng hoang tuần sát lục soát, hắn muốn tại lãnh địa bên trong tìm kiếm có thể dùng đến giao dịch tài nguyên, nếu như vận khí còn tìm đến một tòa mỏ vàng, như vậy lãnh địa phát triển tài chính tất cả đều có, chỉ tiếc mỏ vàng loại vật này hoàn toàn liền là có thể gặp mà không thể cầu.

"Đầu lĩnh, hiện tại đã là giữa trưa, chúng ta ăn trước bữa cơm nghỉ ngơi một chút đi." Bên cạnh một Dã Man Nhân võ sĩ nhắc nhở.

"Đã giữa trưa a." Suren nhìn trời một chút, sau đó nói, "Đi chung quanh đi săn làm ăn chút gì, chúng ta ăn no rồi lại tiếp tục tìm."

Sớm một khối cao điểm, đám người nhóm lửa nấu cơm, hai cái Dã Man Nhân võ sĩ tiến đến đi săn, những người khác ở chung quanh cảnh giới. Suren thì là mở ra hệ thống chiến lược bản đồ tiến hành đánh dấu.

Cái này mấy ngày kế tiếp hắn cũng hoàn toàn chính xác phát hiện một chút tài nguyên, chỉ bất quá đáng giá khai thác nhưng không có, lãnh địa của hắn nơi này cũng không có mỏ vàng, nếu như phát hiện mỏ muối, cũng là một vụ làm ăn lớn, muối làm nhân loại nhất định gia vị, là vô cùng trọng yếu một loại tài nguyên, nếu như Suren nơi này phát hiện mỏ muối, như vậy dựa vào buôn bán muối ăn cũng có thể nhanh chóng thu hoạch được tài phú, đáng tiếc hắn cũng không có phát hiện hồ nước mặn hoặc là mỏ muối.

Một cỗ mùi thơm bay tới, đem sự chú ý của hắn hấp dẫn tới, Suren ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai cơm trưa đã làm tốt, tạm thời thả lỏng trong lòng, lấy ra bộ đồ ăn bắt đầu hưởng dụng bữa này mỹ thực.

Cơm trưa chủ bữa ăn là một con dê vàng, đã nướng bên ngoài tiêu phòng trong, phía trên còn rải lên một tầng đặc chế gia vị, Suren ăn một khối lớn, bên cạnh còn có một ngụm nồi sắt nấu một nồi canh cá, ngoại trừ cá bên ngoài, bên trong còn tăng thêm một chút nhìn qua hẳn là một loại nào đó thực vật thân củ đồ vật.

Nếm qua thịt nướng về sau, lại đựng tràn đầy một chén lớn canh cá, Suren một mặt hài lòng hưởng thụ lấy mỹ thực, chỉ bất quá canh cá vừa mới vào miệng, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, sau đó vội vàng lại uống vào mấy ngụm, phảng phất là muốn xác định cái gì.

"La Bản, hôm nay canh là ai làm!" Suren thần sắc ngạc nhiên hô to đến.

"Thế nào đầu? Canh có vấn đề sao?" La Bản thần sắc biến đổi, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

"Không cần khẩn trương, canh không có vấn đề." Nhìn thấy thần kinh căng cứng La Bản, Suren vội vàng giải thích nói.

"Mà lại hương vị rất không tệ, ta chỉ là muốn biết canh là ai làm."

"Dạng này a, hôm nay canh là Baader làm, hắn ngay tại kia cảnh giới, ta cái này kêu là hắn tới." Rất nhanh La Bản liền mang theo một Dã Man Nhân võ sĩ tới.

"Ngươi là Baader?"

"Đúng vậy đầu, ta là Baader, đi theo Cự Thạch thủ lĩnh cùng nhau gia nhập lãnh địa." Baader hưng phấn nói.

Suren gật gật đầu, sau đó chỉ vào chén canh nói: "Hôm nay canh là ngươi làm?"

"Đúng thế."

"Ngươi là dùng phương pháp gì để nó trở nên ngọt?" Đạt được xác nhận về sau, Suren vội vàng truy vấn.

"A, ngươi hỏi là ngọt căn đồ ăn đi." Baader bừng tỉnh đại ngộ nói..