Chương 55: Củ cải đường cùng đường trắng

Chương 55: Củ cải đường cùng đường trắng

"Củ cải đường?" Suren hơi sững sờ, sau đó truy vấn, "Ngươi ở đâu tìm tới, còn có hay không rồi?"

"Liền là ở bên kia sườn đất bên trên, nơi đó còn có không ít." Baader chỉ chỉ cách đó không xa sườn đất nói.

Hai người tới sườn đất, sườn đất trên sinh trưởng một mảng lớn xanh um tươi tốt thực vật, nhìn qua có điểm giống là kiếp trước quê quán trồng củ cải.

"Tước gia, liền là loại này củ cải đường, đây là chúng ta trước kia Cự Hùng bộ lạc thời điểm mẫu thân của ta phát hiện." Baader động thủ móc ra một cây củ cải đường, đưa cho Suren.

Đưa tay tiếp nhận củ cải đường, Suren đem phía trên bùn đất chấn động rớt xuống, củ cải đường ngoại hình giống như là một cái buồn bã củ cải, gốc rễ nhọn tây, da là phiếm hồng, dùng nước rửa ráy sạch sẽ về sau, Suren cắt đi một khối nhỏ nếm một chút, một cỗ ngọt tràn ngập trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng.

"Thật ngọt a." Suren kinh ngạc nói, loại này củ cải đường ngọt độ cực kỳ cao, so với hắn kiếp trước ăn cây mía muốn ngọt hơn.

Tại vừa rồi uống đến củ cải đường canh thời điểm hắn còn không dám xác nhận, nhưng là tự mình nếm về sau, hắn rốt cục xác định, những này củ cải đường liền là kiếp trước củ cải đường, loại này củ cải đường tại phương bắc trồng rất rộng khắp, ngoại trừ dùng để làm đồ ăn dùng ăn bên ngoài, nó lớn nhất một cái tác dụng liền là dùng để ép đường.

Đường tại cổ đại thời điểm hoàn toàn liền là xa xỉ trang sức, so muối giá cả đắt hơn, khi đó thu hoạch đường phương pháp cũng không nhiều, ngoại trừ một chút hoa quả bên ngoài, cũng chỉ có từ mật ong bên trong thu hoạch được đường. Không có đường sắt, không có ô tô, càng không có đường cao tốc cùng đường sắt cao tốc, hoa quả lại không dễ dàng bảo tồn, cho nên muốn ăn trái cây cũng không phải chuyện dễ dàng.

Tại phương nam Karen thành thời điểm, trên thị trường ngoại trừ một chút bản địa hoa quả bên ngoài, cũng chỉ có đến từ sa mạc vương quốc một chút mứt, tỉ như cây táo, tỉ như nho khô vân vân. Đương nhiên cũng có đường trắng cùng mật ong, chỉ là đường trắng số lượng rất ít, giá cả cũng phi thường đắt đỏ. Những này đường trắng là từ phương nam vận tới, hàng năm số lượng đều ít đến thương cảm.

Thời đại này ép đường công nghệ còn mười phần nguyên thủy, phương nam sử dụng cây mía tiến hành ép đường, ép ra đường nhan sắc là màu nâu đỏ, về phần đường trắng số lượng liền càng thêm ít.

Suren nơi này phát hiện củ cải đường, chỉ cần đại quy mô trồng về sau, lãnh địa của hắn hàng năm đều sẽ sản xuất ra đại lượng đường trắng, mặc dù cùng muối so sánh, đường trắng cũng không phải là cái gì vật nhất định phải có, thậm chí là xa xỉ trang sức, nhưng là đối với quý tộc tới nói, những này đường trắng thế nhưng là phòng vật phẩm.

Trên thực tế đường trắng cùng đường đỏ khác biệt cũng không lớn, bên trong ngậm đường lượng cũng là xấp xỉ như nhau, nhưng là đường đỏ cảm giác cũng không có uổng phí đường tốt, bên trong mang theo một ít cay đắng. Cho nên đường đỏ cùng đường trắng giá cả chênh lệch rất lớn, mà quý tộc dùng để chiêu đãi khách nhân chỉ có thể sử dụng đường trắng.

Nếu như sử dụng đường đỏ đến chiêu đãi khách nhân, cái này nếu như truyền đi, tại toàn bộ giới quý tộc đều sẽ bị trò cười.

Nghe nói phương nam thành bang liên minh chế tác đường trắng là mượn nhờ Vu sư lực lượng mới chế ra, địa phương khác sản xuất đường trắng phần lớn cũng là như thế, Suren lại biết một loại dùng đường đỏ chế tác đường trắng phương pháp. Đường đỏ cùng đường trắng màu sắc khác nhau, cũng là bởi vì bên trong có tạp chất, chỉ cần đem đường đỏ bên trong tạp chất loại trừ, đường đỏ liền biến thành đường trắng.

Thời đại này nhân loại đối loại trừ tạp chất cũng không có gì tốt biện pháp, nhưng là Suren lại biết một cái đơn giản hữu hiệu biện pháp có thể đem đường đỏ bên trong tạp chất loại bỏ rơi.

"Đi đem tất cả mọi người gọi tới, đem nơi này củ cải đường thu thập lại." Suren thả ra trong tay củ cải đường trực tiếp ra lệnh.

Rất nhanh cái này một mảnh củ cải đường liền bị toàn bộ thu thập lại, những này củ cải đường đã trong này sinh trưởng một đoạn thời gian rất dài, rất nhiều củ cải đường đã kết xuất hạt giống, Suren đồng dạng đem những này củ cải đường hạt giống toàn bộ thu thập lại, hắn chuẩn bị tại lãnh địa bên trong lớn diện tích trồng củ cải đường.

Bỏ ra ba giờ, mảnh này trên sườn núi củ cải đường rốt cục toàn bộ được thu thập ra, toàn bộ trên sườn núi đã là mấp mô, hết thảy thu hoạch bốn năm trăm cân củ cải đường, còn có một cái túi củ cải đường hạt giống. Thu thập xong củ cải đường về sau, Suren không có tiếp tục thăm dò, trực tiếp mang theo đám người trở về thành trấn.

Trở lại thành trấn trước tiên, Suren liền đem mấy tên công tượng kêu tới, chuẩn bị chế tác các loại ép đường công cụ. Ép đường công nghệ cũng không tính khó, tại Suren chỉ đạo dưới, mấy tên công tượng không có tốn hao bao lớn công phu liền chế tác được một đài ép đường máy móc, trên thực tế ép đường máy móc liền là một đài máy ép dầu cải tiến.

Đem củ cải đường rửa sạch cắt thành khối nhỏ sau để vào trong cơ khí tiến hành ép nước, theo máy móc vận chuyển, không lâu lắm, một cỗ màu đỏ chất lỏng liền chảy ra, những này chất lỏng bên trong chứa đại lượng đường điểm, phổ thông chế lấy phương thức liền là đem bên trong có thể nhìn thấy tạp chất loại bỏ rơi sau đó làm nóng nước đường, dùng cái này đến thu hoạch được đường.

Để hai tên Dã Man Nhân võ sĩ chuyển động máy móc, nước đường không ngừng chảy ra, rất nhanh một cái thùng nước liền bị tiếp đầy. Suren đưa tay tại nước đường bên trong dính một hồi sau đó phóng tới miệng bên trong, vị ngọt rất đậm.

Dạng này chế ra chỉ là đường đỏ, Suren muốn chế tác đường trắng nhất định phải khai thác mặt khác loại bỏ phương thức.

Hắn chuẩn bị áp dụng chính là than hoạt tính loại bỏ, kiếp trước tại lúc đi học, biết than hoạt tính là một loại sử dụng rộng khắp loại bỏ chất liệu, loại này chất liệu loại bỏ hiệu quả phi thường tốt. Chỉ là Suren mặc dù biết than hoạt tính loại bỏ hiệu quả tốt, nhưng là hắn cũng không biết than hoạt tính là thế nào chế tác.

Liền xem như trước kia lúc đi học học qua, đã nhiều năm như vậy cũng sớm quên mất bảy tám phần. Hắn chỉ nhớ rõ than hoạt tính là vật liệu gỗ trải qua than hoá xử lý đạt được. Mặc dù không biết than hoạt tính phương pháp luyện chế, nhưng là than củi hắn vẫn là biết phải làm sao, hiện tại lãnh địa bên trong mỗi ngày luyện thép sử dụng liền là than củi.

Than củi mặc dù không có than hoạt tính loại bỏ hiệu quả tốt, nhưng là đồng dạng có thể loại bỏ, cùng lắm thì quá nhiều lọc mấy lần tốt, để người đi Diêu nhà máy vận chuyển một xe than củi tới, sau đó để các công nhân đem than củi đập vụn thành nhỏ bé hạt tròn, lại đem những này hạt tròn dùng thanh thủy cọ rửa sạch sẽ.

Một bên chỉ huy Dã Man Nhân nghiền ép nước đường, một bên khác chỉ huy những người khác chế tác than củi hạt tròn.

Đem than củi cọ rửa sạch sẽ về sau, lại đem hắn hong khô, sau đó Suren đạt được một đống màu đen hạt nhỏ. Tiếp xuống đem những này màu đen than củi hạt tròn trực tiếp khuynh đảo gần màu đỏ nước đường bên trong, sau đó tiến hành quấy.

Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến, chỉ thấy nguyên bản màu nâu đỏ nước đường tại quấy quá trình bên trong nhan sắc không ngừng trở thành nhạt, rất nhanh nhan sắc liền trở nên trong suốt.

Bên cạnh mấy tên Dã Man Nhân ngốc ngốc nhìn xem Suren thao tác, bọn hắn làm sao cũng làm không rõ ràng, vì cái gì tại đường đỏ trong nước gia nhập những cái kia đen sì đồ vật về sau, nước đường liền biến thành trong suốt.

Nhìn thấy nước đường biến trong suốt, Suren cũng không nhịn được cười ngây ngô bắt đầu, nhìn đến phương pháp của mình thành công.

"Nhanh lên làm việc, không cho phép ăn vụng!" Hai tên Dã Man Nhân thừa dịp Suren cười ngây ngô thời điểm, vụng trộm ngả vào trong thùng nước, múc một muỗng tử nước đường, sau đó nhanh chóng uống hết. Suren cầm lấy thìa đối hai đầu người liền là hai lần.

Hai tên Dã Man Nhân cười ngây ngô một tiếng, sau đó tiếp tục làm việc..