Chương 56: Chế đường công xưởng

Chương 56: Chế đường công xưởng

Nước đường trở nên thanh tịnh về sau, Suren không có tiếp tục quấy, để nước đường lắng đọng, sau đó đem than củi loại bỏ ra.

Một thùng nước đường ước chừng có 20 lít, muốn đem nước đường biến thành đường, liền cần làm nóng để nước đường bên trong trình độ bốc hơi, đợi đến nước giảm bớt đến trình độ nhất định về sau, liền sẽ có phân ra tinh thể.

Suren tìm một ngụm nồi sắt, đem nước đường đổ vào trong đó, sau đó châm lửa chậm rãi nấu chín, theo nhiệt độ lên cao, nước đường bên trong trình độ bắt đầu bốc hơi.

Nấu đường quá trình rất chậm, Suren nhìn một hồi đã cảm thấy nhàm chán, cũng may hắn nấu đường phương pháp cũng không có vấn đề, ước chừng sau một tiếng, nồi sắt đáy nồi bắt đầu xuất hiện một chút màu trắng hạt tròn trạng vật tư.

Khi nhìn đến những cái kia màu trắng hạt tròn trạng vật chất về sau, Suren lập tức tinh thần tỉnh táo, lại xuất hiện đường trắng về sau, ra đường tốc độ bắt đầu tăng tốc, hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, nồi sắt bên trong nước đường lăn lộn, càng ngày càng nhiều màu trắng tinh thể xuất hiện tại nồi sắt bên trong.

Bên cạnh Dã Man Nhân võ sĩ chẹp chẹp miệng, "Đầu lĩnh, cái này nước đường đốt lăn bên trong làm sao lại kết băng?"

"Đồ đần, không biết liền không cần nói!" Suren trừng mắt liếc hắn một cái.

Theo thời gian chuyển dời, nồi sắt bên trong nước đường càng ngày càng ít, bên trong ngưng kết đường cũng càng ngày càng nhiều, rốt cục lại tiếp tục nấu chín chỉ chốc lát về sau, bên trong không còn ngưng kết đường trắng về sau, Suren lúc này mới đem bên trong đường trắng loại bỏ ra.

Còn lại những này nước đường trên thực tế là phế mật đường, mặc dù trong này chứa đại lượng đường điểm, nhưng là bởi vì kỹ thuật nguyên nhân, căn bản rút ra không ra.

Phế mật đường bởi vì đường điểm hàm lượng cực kỳ cao, nhưng lại bởi vì kỹ thuật duyên cớ, không cách nào đem bên trong đường điểm lấy ra, cuối cùng một số người phát hiện những này phế mật đường có thể dùng đến cất rượu, sau đó kiểu mới rượu Rum liền sinh ra như thế.

Dùng sợi bông đem phế mật đường loại bỏ rơi, nồi sắt bên trong xuất hiện một đống trắng noãn kinh doanh, như cát như tuyết màu trắng hạt tròn vật, chính là trắng đường cát.

Bên cạnh mấy tên Dã Man Nhân cũng không biết đây là cái gì nguyện ý, từng cái ngạc nhiên nhìn xem những này đường trắng.

"Nếm thử đi." Suren ôm cánh tay, vân đạm phong khinh giương lên cái cằm. Chỉ là hắn này tấm diễn xuất khẳng định là uổng phí, những này trên hoang dã Dã Man Nhân trước kia nghe đều chưa nghe nói qua đường trắng.

"Nhìn qua giống băng tinh a." Một Dã Man Nhân duỗi ra ngón tay, chấm một điểm đưa vào trong miệng, lập tức kinh ngạc nói: "Ngọt, đây là đường?"

"Nói nhảm, nước đường nấu đi ra không phải đường là cái gì?" Suren cầm thìa đối Dã Man Nhân trên đầu gõ một cái.

"Đầu lĩnh, vậy chúng ta về sau liền có đường ăn?" Những này Dã Man Nhân hưng phấn nói.

"Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn, những này là dùng để giao dịch thương phẩm!" Suren nắm một cái đường trắng trong tay nhìn một chút, so với ở tiền thế đợi ăn đường trắng, trước mắt những này đường trắng nhan sắc có chút phát hoàng, đây cũng là loại bỏ than củi loại bỏ hiệu quả không mạnh như vậy. Bất quá coi như như thế, những này đường trắng phẩm chất cũng rất không tệ.

Suren đem những này đường trắng thu thập lại, sau đó tiến hành ước lượng, những này đường trắng hết thảy có ba cân nhiều một chút, cái này một nấu chín nước đường có 20 lít, cũng chính là bốn mươi cân tả hữu, hết thảy ra ba cân đường trắng, Suren đối cái này ra đường suất vẫn là rất hài lòng.

Sử dụng loại này tương đối phương pháp nguyên thủy chế lấy đường trắng, có thể có ba cân đường đã tính nhiều, liền Suren biết đến, thời đại này chế đường công nghệ chế chỉ có năm phần trăm đến 7% ra đường suất, mà lại ra đường vẫn là đường đỏ.

Suren lần này mang về củ cải đường dùng một phần năm, tại xác định chế lấy đường trắng phương pháp về sau, tiếp xuống liền đem còn lại củ cải đường toàn bộ đều ép nước, sau đó chế lấy đường trắng, cuối cùng hết thảy đạt được mười lăm cân đường trắng, đem cái này mười lăm cân đường trắng hong khô về sau, đụng vào bịt kín bình gốm bên trong bảo tồn.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công chế tạo ra đường trắng, thu hoạch được chế đường công nghệ."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công thu được ba loại kỹ thuật công nghệ, thành công mở ra khoa học kỹ thuật cột."

"Số liệu đổi mới bên trong. . . Đổi mới hoàn tất!"

Ngay tại hắn đem đường trắng mật Phong Bảo tồn về sau, bên tai vang lên hệ thống tiếng nhắc nhở.

Mở ra hệ thống giao diện, Suren rất nhanh liền tại thành trấn giao diện trông được đến một cái khoa học kỹ thuật cột, ấn mở khoa học kỹ thuật cột, chỉ thấy lúc này khoa học kỹ thuật cột bên trong đã có nấu sắt, làm nông, chế đường ba cái kỹ năng, đồng thời tại ba cái kỹ năng phía dưới, kỹ càng đem kỹ năng này tất cả trình tự cùng yếu điểm rõ ràng đánh dấu ra.

Dựa theo những này sản xuất trình tự, hoàn toàn có thể thành lập được một tòa tác phường.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren trực tiếp cứ dựa theo phía trên này cho ra trình tự kiến tạo tác phường, chế đường tác phường cần ước chừng một ngàn mét vuông không gian, trọng yếu như vậy tác phường chỉ có thể kiến tạo tại thành trấn bên trong, Suren tại hắn lãnh chúa tòa thành phụ cận vạch ra tới một khối đất trống, sau đó chỉ huy các nô lệ tiến hành kiến tạo.

Chế đường công xưởng cũng không có quá mức phức tạp máy móc, kiến tạo độ khó cũng không cao, Suren một bên chỉ huy nô lệ kiến tạo công xưởng, một bên khác thì phái ra đại lượng nhân thủ đi trên hoang dã thu thập củ cải đường, tại lãnh địa bên trong củ cải đường không có thu hoạch trước đó, toà này chế đường công xưởng cần nguyên vật liệu cũng chỉ có thể ở trên vùng hoang dã tìm.

Cũng may hoang dã phạm vi cũng đủ lớn, mặc dù sinh trưởng củ cải đường địa phương cũng không nhiều, nhưng là như thế lớn phạm vi thu thập lại, mỗi ngày trong kho củ cải đường số lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được gia tăng.

Chế đường công xưởng kiến thiết tốc độ rất nhanh, bỏ ra hai ngày thời gian, một tòa tác phường liền kiến tạo hoàn thành.

【  chế đường công xưởng: Đây là một kiện đơn sơ thủ công tác phường, có thể chế tác đường trắng, đường phèn các loại đường loại. Đường loại phẩm chất +1, ra đường suất +1 ]

Bởi vì chế đường công nghệ cũng không phức tạp, nếu như không thêm vào khống chế, rất dễ dàng liền sẽ tiết lộ, Suren đem những này công nghệ tiến hành chia tách, mỗi người chỉ phụ trách một loại trong đó, đồng thời mấu chốt nhất dùng than củi loại trừ tạp chất quá trình này, Suren tại hắn nô lệ bên trong chọn lựa hai tên độ trung thành đều là một trăm tiến hành thao tác.

Mà lại quá trình này cũng là độc lập tại một cái trong phòng tiến hành, đợi đến loại trừ tạp chất sau đó, nước đường mới có thể đưa đến mặt khác xưởng bên trong tiến hành gia công.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Suren lại tại chế đường công xưởng bên ngoài tăng lên một đạo cách ly tường, ngoại trừ chế đường công xưởng công nhân bên ngoài, những người khác căn bản không cho phép tới gần, đồng thời tại chế đường công xưởng bên ngoài, Suren còn an bài bốn tên Dã Man Nhân võ sĩ, bọn hắn sẽ phụ trách chế đường công xưởng vấn đề an toàn.

Mặc dù lãnh địa của hắn bên trong bây giờ căn bản không có kẻ ngoại lai, nhưng là chờ hắn đem đường trắng lấy ra bán ra về sau, lãnh địa của hắn chẳng mấy chốc sẽ bị những cái kia người hữu tâm biết, đường trắng lợi ích cũng không thấp, không, phải nói phi thường cao, một cân đường trắng tại Cartes thành bên trong nhẹ nhõm bán được mấy trăm kim Nael giá cả.

Dựa theo chế đường tác phường mỗi tháng sản xuất năm trăm cân để tính, vẻn vẹn mỗi tháng Suren liền sẽ đạt được mấy vạn kim Nael lợi nhuận, so ra mà vượt một chút thành nhỏ một năm thu thuế, đương nhiên đây chỉ là tốt nhất tình huống, trên thực tế làm Suren đại lượng bán ra đường trắng về sau, đường trắng giá cả khẳng định sẽ rớt xuống, rốt cuộc vật hiếm thì quý..