Chương 57: Tuần sát

Chương 57: Tuần sát

Đại lượng bán ra đường trắng sẽ kéo thấp đường trắng giá cả, đây cũng là chuyện không có cách nào, chẳng qua nếu như Suren mỗi tháng hạn lượng bán ra, đường trắng giá cả liền sẽ không nhận quá sóng lớn động.

Rốt cuộc dựa theo các quý tộc tiêu hao tốc độ để tính, Cartes thành trên trăm tên quý tộc, không sai biệt lắm có thể tiêu hao mấy trăm cân đường trắng, trước kia cái này quý tộc chỉ có tại chiêu đãi khách nhân thời điểm sử dụng đường trắng, càng nhiều thời điểm sử dụng là đường đỏ cùng mật ong thay thế. Nếu mà có được đường trắng, chắc chắn sẽ không lại dùng đường đỏ để thay thế.

Toàn bộ Bắc Địa, thành lớn có vài chục tòa, trên tòa thành nhỏ trăm tòa, trong đó còn có mấy trăm cái thành trấn, trong đó có bao nhiêu quý tộc, Suren cũng không rõ ràng, bất quá liền hắn chế đường công xưởng sản lượng, ngay cả Bắc Địa những này thị trường đều không thỏa mãn được.

Nếu như đường trắng mậu dịch phát triển, Suren lãnh địa tuyệt đối sẽ đạt được kếch xù lợi nhuận, đến lúc đó muốn tại đường trắng mậu dịch trên kiếm một chén canh người khẳng định không ít, cũng may lãnh địa của hắn ở vào trong đồng hoang, khoảng cách thành thị gần nhất cũng có khoảng cách ba trăm dặm, cái này khiến những quý tộc kia rất nhiều thủ đoạn đều không cách nào dùng.

Đương nhiên muốn để bọn hắn từ bỏ cũng rất khó, trừ phi Suren lãnh địa thực lực đủ cường đại, tỉ như có được một chi nhân số đông đảo cường đại quân đội. Chỉ có thực lực cường đại mới có thể chấn nhiếp những cái kia tâm hoài quỷ thai gia hỏa. Suren mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải là vô địch.

Theo chế đường công xưởng xây dựng hoàn thành, chế đường cũng chính là bắt đầu, Suren tại những cái kia nông nô bên trong điều hai mươi tên nông nô, để bọn hắn tại chế đường công xưởng công việc.

Xe xe củ cải đường bị rửa ráy sạch sẽ hậu vận đưa đến nơi này, sau đó bị điểm cắt thành khối nhỏ về sau, đổ vào ép nước máy móc bên trong, theo công nhân thao tác, màu đỏ tím củ cải đường chất lỏng bị đè ép ra, thông qua đặc chế đường ống chảy vào trong thùng gỗ.

Rất nhanh một thùng củ cải đường nước liền tiếp đầy, sau đó những này củ cải đường nước được đưa đến một gian phòng khác bên trong tiến hành thao tác, đợi đến thao tác hoàn thành, những này màu đỏ tím củ cải đường nước liền biến thành trong suốt. Nhìn xem công xưởng đều đâu vào đấy công việc, không qua bao lâu thời gian, đường trắng liền chế tác được.

Lần này chế ra đường trắng phẩm chất cực kỳ tốt, từng hạt đường trắng nhìn qua óng ánh sáng long lanh, so trước đó chế tác một nhóm kia phẩm chất còn tốt hơn một chút, Suren minh bạch đây là nhà này công xưởng đặc hữu hiệu quả. Đem những này đường trắng tiến hành cân nặng, ra đường suất cũng cao hơn một chút.

Nhìn thấy chế đường công xưởng vận chuyển bình thường về sau, Suren lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chế đường công xưởng ngoại trừ sản xuất đường trắng bên ngoài, còn có không ít phế liệu sản xuất, trong đó nhiều nhất liền là củ cải đường cặn bã, đây là củ cải đường bị ép xong sau còn dư lại, những này củ cải đường cặn bã trải qua xử lý về sau, có thể chế tác đồ ăn, vừa vặn lãnh địa bên trong cũng chăn nuôi không ít súc vật, những này củ cải đường cặn bã vừa vặn cho những này gia súc làm đồ ăn.

Về phần nấu đường còn dư lại phế mật đường, những vật này Suren là chuẩn bị dùng để cất rượu, rượu giá cả không ít, nếu như thành công dùng nó sản xuất ra rượu, đối Suren lãnh địa mà nói lại là một bút ổn định thu nhập.

Chỉ là hiện tại lãnh địa bên trong cũng không có sẽ cất rượu nhân tài, Suren cũng chỉ đành trước đem những này phế mật đường cho chứa đựng bắt đầu. Đợi đến lần sau tiến về Cartes thành thời điểm, để Jean mua sắm mấy tên sẽ cất rượu nô lệ.

Củ cải đường rốt cuộc không phải nhân công trồng, hoang dại củ cải đường trải qua qua một đoạn thời gian đào móc, số lượng bắt đầu rõ ràng giảm bớt, Suren vẽ ra tới ba trăm mẫu đất dùng để trồng thực củ cải đường, cũng không phải là hắn không muốn lớn diện tích trồng. Mà là củ cải đường hạt giống có hạn, liền xem như hắn muốn mở rộng trồng diện tích, cũng cần đầy đủ hạt giống.

Cho nên chỉ có thể chờ đợi đến lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên củ cải đường thu hoạch về sau, thu được càng nhiều củ cải đường hạt giống, mới có thể lấy lớn diện tích trồng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Suren ngoại trừ tuần sát lãnh địa bên ngoài, còn có một chuyện, liền là tìm kiếm củ cải đường. Không qua bao lâu thời gian, lãnh địa chung quanh củ cải đường liền bị thu thập bảy tám phần, muốn thu thập càng nhiều củ cải đường, liền cần hướng lãnh địa bên ngoài địa phương.

Hướng lãnh địa bên ngoài tiến hành thăm dò, cái này cần Suren tiến hành dẫn đội, có được hệ thống cung cấp chiến lược bản đồ về sau, có thể tự động đem hắn đi qua địa phương ghi chép lại, cho nên chỉ cần hắn đi qua một lần về sau, tại hắn chiến lược trên bản đồ liền sẽ tạo ra đối ứng bản đồ.

Suren mang theo một đội Dã Man Nhân chiến sĩ tại trên cánh đồng hoang lục soát, nơi này đã tới gần Lotas dãy núi, trước đây không lâu, bọn hắn tại phụ cận nhanh sườn đất trên phát hiện một mảnh nhỏ củ cải đường. Đem những này củ cải đường khai quật ra về sau, Suren bọn người tiếp tục đi tới.

Tới gần dãy núi về sau, Suren dự định lại nơi này điều tra một phen về sau, liền dẫn người rời đi, rốt cuộc nơi này khoảng cách Hàn Băng Dực Long đã rất gần, xuyên qua một rừng cây về sau, trước mắt đột nhiên xuất hiện một tòa ẩn nấp sơn cốc.

Sơn cốc cũng không lớn, chung quanh cây cối tươi tốt, nhìn qua xanh um tươi tốt, một đầu dòng suối từ trong sơn cốc chảy ra đến, giữa trưa mặt trời vẫn như cũ phi thường độc ác, Dã Man Nhân trên người kim loại khôi giáp đều phơi có chút phỏng tay, Suren chuẩn bị mang theo bọn hắn đi trong sơn cốc tránh một chút.

Thuận dòng suối hướng sơn cốc tới gần, một đoàn người rất nhanh liền đi tới trong sơn cốc, có hai mặt sơn phong che chắn, trong sơn cốc tia sáng âm u không ít, một đoàn người đi vào suối nước bên cạnh tiến hành rửa mặt, Dã Man Nhân võ sĩ đem trên người khôi giáp cởi xuống sau đó nhảy vào dòng suối nhỏ bên trong cọ rửa.

Suren đi vào dòng suối nhỏ thượng du, hai tay nâng lên nước trôi tẩy bắt đầu, trên núi băng tuyết tan rã hội tụ thành suối nước nước chất lạnh buốt, lập tức liền đem trên thân thể khô nóng đuổi đi, cọ rửa hoàn tất về sau, lại cấp nước trong túi rót đầy thanh thủy, Suren lúc này mới bắt đầu đại lượng sơn cốc này.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên dừng lại, chỉ thấy sơn cốc dưới đáy màu nâu xanh trên vách đá, có một tôn thạch điêu. Lâu dài mưa gió ăn mòn, pho tượng mặt ngoài đã trở nên mơ hồ không chịu nổi, từ vẻ ngoài trên nhìn, pho tượng này chí ít đã có mấy trăm năm lịch sử.

Suren cũng không phải là nhà lịch sử học, đối với pho tượng này phong cách cũng không phân biệt ra được đến, bất quá đã nơi này có pho tượng, như vậy nơi này đã từng khẳng định có người tại cái này ở lại qua. Ngẩng đầu đánh giá đến sơn cốc, Suren phát hiện, sơn cốc này chỉ có một cái cửa ra, mà lại xuất khẩu nhỏ hẹp, trong sơn cốc không gian lại rất lớn.

Chỉ cần giữ vững cốc khẩu, trong sơn cốc liền vô cùng an toàn, trong cốc thổ địa bằng phẳng, mà lại thổ chất cũng không tệ phi thường thích hợp trồng trọt, Suren đại khái tính toán một chút, toàn bộ sơn cốc chí ít có thể khai khẩn ra năm ngàn mẫu thổ địa, lại thêm bên trong đầu này dòng suối, nuôi cái mấy ngàn người không hề có một chút vấn đề.

Suren đi vào tượng đá phụ cận, muốn tìm xem nhìn còn có hay không những đầu mối khác, rất nhanh hắn ngay tại tượng đá phía sau trên vách đá phát hiện một tòa sớm đã bị dây leo che chắn lên cửa lớn.

Cửa lớn là đúc bằng kim loại, nhìn qua rất dày nặng, chỉ là đã vết rỉ loang lổ, Suren dùng tay gõ gõ, cũng không rảnh động thanh âm truyền đến, cực kỳ hiển nhiên cái này phiến cánh cổng kim loại phi thường dày.

Dày như vậy nặng cửa lớn hẳn là có cơ quan khống chế, không phải nặng như vậy cửa lớn không có mấy người có thể đẩy, Suren đem những cái kia Dã Man Nhân kêu đến cùng một chỗ tìm kiếm, hắn hiện tại đối cái này phía sau cửa sắt là cái gì phi thường tò mò..