Chương 58: Di tích

Chương 58: Di tích

"Đầu lĩnh, cánh cửa này thật sự có mở ra chốt mở sao?" Ba Luân cầm búa tại cửa lớn trên gõ gõ, bên trong truyền đến tiếng vang nặng nề.

Đám người ở phụ cận đây tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện bất luận cái gì có thể mở ra toà này cửa lớn cơ quan.

"Các ngươi lui ra phía sau một chút." Suren khoát khoát tay nói. Hắn chuẩn bị cưỡng ép phá vỡ cái đại môn này, nhìn xem cửa lớn trên vết tích, đoán chừng cơ quan bên trong nói không chừng đã sớm hư hại, liền xem như tìm tới cũng vô pháp mở ra cơ quan.

Suren vươn tay  ấn tại kia phiến vết rỉ loang lổ trên cửa sắt, sau đó bắp thịt cả người căng cứng, hai phiến cửa sắt truyền ra chi chi nha nha rợn người thanh âm, sau đó từng chút từng chút xê dịch.

Đại lượng tro bụi từ phía trên đại môn rơi xuống, nặng nề cửa sắt bắt đầu chậm rãi xê dịch.

"Phanh, phanh, ầm!"

Phía sau cửa truyền đến liên tục vài tiếng kim loại đứt gãy thanh âm, nặng nề cửa đá chậm chạp mà kiên định mở ra. Cửa sắt nửa mở, Suren lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vuốt vuốt cánh tay, đại môn mở ra, một cỗ mục nát mốc meo hương vị từ bên trong truyền đến ra.

Suren không có lập tức đi vào, ai biết lâu như vậy bên trong không khí đến cùng có hay không độc. Tiện tay kêu gọi ra một chút gió lốc tiến vào đại môn bên trong, rất nhanh một cỗ mang theo dày đặc mục nát mốc meo mùi không khí từ bên trong thổi ra.

Trải qua hai ba lượt lấy hơi về sau, bên trong mùi trở nên bình thường, hai tên Dã Man Nhân cầm vừa mới chế tác tốt bó đuốc đi vào trước.

Tiến vào sau đại môn, tia sáng đột nhiên tối rất nhiều, tại bó đuốc chiếu rọi, mấy người mới nhìn rõ Sở Thông nói cảnh tượng bên trong, đây là độ rộng ước chừng cao bốn mét ba mét thông đạo, tại thông đạo hai bên phân biệt có một sắp xếp thanh đồng đèn áp tường, thông đạo đen sì, không biết thông hướng địa phương nào.

Thuận thông đạo đi vào bên trong, rất nhanh Suren liền thấy một bộ đã hư thối chỉ còn lại một đống bạch cốt thi thể, nhìn hắn cách ăn mặc, đây cũng là một kẻ mạo hiểm, trên thi thể quần áo đã trở nên rách tung toé, tại trước ngực của hắn, còn có mấy cây đã bẻ gãy mũi tên, thằng xui xẻo này hẳn là dẫm lên thông đạo cơ quan bên trong bị bắn chết.

Tùy tiện tìm kiếm một chút, ngoại trừ một thanh vết rỉ loang lổ vũ khí, cỗ thi thể này trên tại không có bất kỳ vật gì khác. Ngay tại mấy người chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời điểm, cỗ này đã biến thành hài cốt thi thể thế mà chậm rãi đứng lên.

"Vong linh?" Nhìn thấy khô lâu khôi phục, Suren cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại tiến đến thông đạo thời điểm, hắn liền cảm thấy, trong này phụ năng lượng có chút cao, thi thể trường kỳ nán lại ở loại địa phương này sẽ có rất lớn tỉ lệ thức tỉnh trở thành vong linh.

Bộ xương này trong mắt cũng không có sáng lên linh hồn chi hỏa, đại biểu nó chỉ là cấp thấp nhất phục sinh khô lâu, loại này thấp nhất cấp bậc vong linh phi thường dễ đối phó, chỉ cần vượt qua sợ hãi, một nông phu cũng có thể đưa nó đập nát. Làm vong linh sinh vật, nó đối người sống khí tức phi thường mẫn cảm, lại đứng lên trước tiên, liền cầm lấy chuôi này vết rỉ loang lổ vũ khí, muốn công kích Suren.

Kết quả còn không đến phiên nó xuất thủ, một cây búa to quét ngang, trực tiếp đem xương cốt của nó giá đỡ đánh tan, xương vỡ tứ tán, chỉ còn lại một cái đầu lâu rơi vào bên chân, thép giày giẫm qua, chỉ nghe răng rắc một tiếng, xương sọ liền bị giẫm hiếm nát.

"Cẩn thận một chút, trong này khả năng còn có cơ quan." Đem khô lâu giải quyết về sau, một đoàn người tiếp tục hướng bên trong tiến lên. Trên thực tế đối với loại này cùng thăm dò, tốt nhất vẫn là có một tên đạo tặc, rốt cuộc những này đạo tặc đối với các loại cơ quan ám khí đều rất quen thuộc, phá giải đi cũng đơn giản. Suren bọn hắn đoàn người này, ngoại trừ Dã Man Nhân chính là hắn, chỉ có thể áp dụng bạo lực phá giải phương thức.

Cũng may mắn cái này di tích đã đã có người đến đây rồi, rất nhiều cơ quan cũng không thể tiến hành hai lần phát động, chỉ có một ít phí tổn đắt đỏ, chế tác cơ quan xảo diệu mới có thể tại phát động về sau một lần nữa trở lại vị trí cũ.

Theo dần dần xâm nhập thông đạo, cảm giác âm trầm càng phát ra nồng đậm. Rất nhanh Suren lần nữa thấy được ba bộ đồng dạng mục nát thành bạch cốt thi thể.

Trong đó một cỗ thi thể trên xương sườn gãy mất ba cây, hẳn là bị cùn khí va chạm đưa đến, mặt khác hai cỗ thi thể trên thân đâm chí ít mười mũi tên, Suren tùy ý kiểm tra một chút, từ mấy cỗ trên thi thể lật ra tới mấy cái ngân Nael, còn có một số hư thối tấm da dê, tấm da dê trải qua lâu như vậy đã trở nên rách tung toé, liền ngay cả phía trên chữ viết cũng thấy không rõ lắm.

Cái này mấy cỗ thi thể ngược lại là không có biến thành vong linh, Suren suy đoán hẳn là bọn hắn xương cốt tổn thương quá nghiêm trọng. Đem thi thể quét đến một bên, một đoàn người tiếp tục đi tới, ngay lúc này, trống trải trong thông đạo đột nhiên truyền đến một trận chi chi nha nha thanh âm, giống như là loại kia rỉ sét cửa trục đột nhiên mở ra thanh âm.

Ngay sau đó, một cái bóng đen đột nhiên từ tiền phương lao đến, phía trước nhất Dã Man Nhân chiến sĩ lập tức đem giơ hai tay lên búa, rộng lượng lưỡi búa giống như là một mặt tấm chắn, đem hắn thân thể che chắn hơn phân nửa, sau đó bóng đen bịch một tiếng đụng vào búa bên trên, tên này thân thể của dã man nhân cũng bị đâm đến liên tiếp lui về phía sau.

Suren lúc này mới nhìn rõ ràng, kia là một cây cỡ khoảng cái chén ăn cơm cọc gỗ, tại cọc gỗ trước mặt bộ phận, phía trên còn bao khỏa một tầng đồng da. Mặc dù là gỗ, nhưng là dạng này đụng vào vẫn như cũ phân lượng mười phần. Nhìn thấy vật này, Suren đã hiểu vừa rồi câu kia xương ngực đứt gãy thi thể liền là cái bẫy này tạo thành. Chỉ là không nghĩ tới, cái bẫy này qua mấy trăm năm, thế mà còn có thể sử dụng.

Nhìn thấy cọc gỗ tại sau khi đụng lần nữa tụ lực, bên cạnh một Dã Man Nhân chiến sĩ, một búa bổ tới, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem treo cọc gỗ xích sắt nện đứt, cọc gỗ mất đi cân bằng, đánh tới bên cạnh trên vách tường.

Đem cạm bẫy phá hủy, Suren kiểm tra một hồi tên kia bị đụng Dã Man Nhân, mặc dù mới vừa rồi bị trùng điệp va chạm một chút, bất quá trước lúc này hắn đã dùng búa ngăn cản một chút, lại thêm trên người khôi giáp, cái này da dày thịt béo Dã Man Nhân căn bản không có thụ thương, chỉ là té có chút chật vật.

Tại tao ngộ lần này cạm bẫy về sau, đội ngũ rõ ràng cẩn thận rất nhiều, cái kia cọc gỗ cũng bị tháo ra xem như dò đường công cụ, không thể không nói, cái này di tích bảo tồn thế mà cũng không tệ lắm, tiếp xuống một đoàn người gặp không ít cạm bẫy, tỉ như đạp xuống đi một miếng sàn nhà, chung quanh đột nhiên bắn ra mấy chục cây tên nỏ, lại tỉ như sàn nhà đột nhiên lật ra, phía dưới xuất hiện một đống lưỡi dao.

Chỉ là những cạm bẫy này đối phó phổ thông mạo hiểm giả vẫn được, gặp được Suren bọn hắn, trên cơ bản là phế đi, Suren trang bị của bọn họ lại thêm phản ứng của bọn hắn tốc độ, mũi tên rất dễ dàng liền bị mẻ bay ra ngoài . Còn phiên bản cạm bẫy, cũng trực tiếp bị nặng nề cọc gỗ phát động.

Ở sau đó trong hành trình, Suren tại không có phát hiện qua thi thể, nhìn đến khi trước phát hiện kia ba bộ liền là mạo hiểm giả này tiểu đội sau cùng mấy tên thành viên, có lẽ còn sẽ có người sống sót, khi nhìn đến đồng bạn tử thương thảm trọng về sau, từ bỏ thăm dò trực tiếp rời đi.

Trên đường đi bạo lực phá hư các loại cạm bẫy, Suren tốc độ của bọn hắn cũng không chậm, tiếp tục đi tới mấy phút đồng hồ sau, trước mắt xuất hiện lần nữa lấp kín cửa đá..