Chương 59: Di tích thăm dò

Chương 59: Di tích thăm dò

Khi nhìn đến đạo thạch môn kia về sau, Suren cũng không có vội vã tiến lên, nơi này có thể nói là thông đạo cửa ải cuối cùng, hắn cũng không tin tưởng những này cơ quan người thiết kế sẽ đem nơi này lọt mất, tương phản nơi này khẳng định sẽ bố trí càng thêm nguy hiểm ẩn nấp cạm bẫy.

Đem nặng nề cọc gỗ trực tiếp lăn đi, chỉ nghe một trận cơ quan vang động thanh âm, tiếp theo chung quanh trên vách tường đột nhiên bắn ra liên miên bất tuyệt mũi tên.

Hai bên vách tường không ngừng bắn ra mũi tên, toàn bộ thông đạo hoàn toàn không có bất kỳ cái gì góc chết, mạnh mẽ mũi tên chui vào vách tường gần nửa. Đợi một hồi lâu, liên miên bất tuyệt tiễn mưa rốt cục cũng ngừng lại, thông đạo trở nên bừa bộn một mảnh, bên trong chất đầy bẻ gãy mũi tên.

Nhìn thấy mũi tên đình chỉ về sau, Suren lúc này mới tiến lên, tiện tay nhặt lên một cây mũi tên, mũi tên này mặc dù đã bẻ gãy hư hại, nhưng là mũi tên vẫn như cũ hàn quang lập loè, đó có thể thấy được những này tên nỏ so trước đó uy lực lớn nhiều, khoảng cách gần như thế liền xem như Dã Man Nhân trên người thiết giáp đều có thể bắn thủng.

Tiện tay vứt xuống mũi tên, Suren đi vào cái này phiến trước cửa đá, ngay tại hắn chuẩn bị đẩy ra cửa đá thời điểm, đột nhiên cảm giác được một tia ma pháp ba động, Suren không hề nghĩ ngợi, trực tiếp điều khiển phong nguyên tố trước người tạo thành một cái không ngừng xoay tròn phong thuẫn, đó cũng không phải pháp thuật gì, mà là mượn nhờ Phong Long Kỳ 【  phong nguyên tố chưởng khống ] một chút tiểu kỹ xảo.

Chỉ thấy phong thuẫn mới vừa xuất hiện, một cỗ chất lỏng màu xanh lục trong nháy mắt phun ra tới, phong thuẫn tại tiếp xúc một nháy mắt liền không ngừng xoay tròn, đem những cái kia chất lỏng màu xanh lục quăng bay đi đến bốn phía trên vách tường, chất lỏng tại tiếp xúc đến vách tường trong nháy mắt, lập tức liền toát ra một đám khói trắng, nham thạch vách tường trong nháy mắt bị ăn mòn ra từng cái trống rỗng.

Chất lỏng đến nhanh đi cũng nhanh, bất quá ngắn ngủi hai giây liền ngừng, Suren khi nhìn đến bị ăn mòn mấp mô vách tường tình huống về sau, trong lòng cũng là âm thầm may mắn, cực kỳ hiển nhiên đây là một cái ma pháp cạm bẫy, vừa rồi những chất lỏng kia, liền là vu thuật dịch axit phun ra.

Cái đồ chơi này tính ăn mòn so nồng lưu toan còn mạnh hơn, kim loại khôi giáp tại trước mặt nó không đáng giá nhắc tới, cực kỳ hiển nhiên, chế tác những cạm bẫy này người biết mũi tên cạm bẫy nhược điểm, vì đối phó những cái kia kim loại khôi giáp, cố ý chuẩn bị cường toan cạm bẫy, cứ như vậy liền xem như dùng khôi giáp chặn, tại đối mặt cường toan cạm bẫy sau những kim loại này khôi giáp hoàn toàn liền cùng giấy không có khác nhau.

Cũng may mắn Suren tốc độ phản ứng nhanh, bằng không những này cường toan đối với hắn vô dụng, thế nhưng là những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ có thể gánh vác không ở, đến lúc đó thế nhưng là sẽ tổn thất nặng nề.

Dịch axit cạm bẫy sau khi bị phát động, ma pháp này cạm bẫy cũng liền mất hiệu lực, Suren đối với cái này sau cửa đá mặt đồ vật càng ngày càng cảm thấy hứng thú, không tính dịch axit cạm bẫy, vẻn vẹn những cái kia liên nỏ cạm bẫy phí tổn ít nhất cũng phải trên trăm kim Nael, lại thêm còn có ma pháp cạm bẫy, trong này đến cùng ẩn giấu vật gì tốt.

Xác định trên cửa đá không có cái khác cạm bẫy về sau, hai tên Dã Man Nhân võ sĩ tiến lên chuẩn bị đẩy ra cửa đá.

Ô

Một trận âm phong từ trong cửa đá thổi qua, ngay sau đó một cái âm ảnh từ trong cửa đá xông ra, âm ảnh mông lung, nhìn qua âm trầm dữ tợn. Phát giác được có cái gì, hai người không chút do dự hướng về phía trước chém vào, bóng đen lại đụng phải vũ khí sau vèo một cái liền tiêu tán.

"U linh?"

Mấy tên Dã Man Nhân chiến sĩ liếc nhau nói.

"Dựa theo khoa học thuyết pháp, đây là trăm năm thuốc nhuộm gặp được không khí phát sinh kịch liệt oxi hoá tác dụng, cái gì u linh!" Suren khoát khoát tay nói, kiếp trước nhìn qua trộm mộ phim thường xuyên sẽ xuất hiện cảnh tượng như thế này, vẻ mặt thành thật giải thích.

Bên cạnh Dã Man Nhân võ sĩ mặc dù nghe không hiểu Suren nói là có ý gì, nhưng là vẫn như cũ nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, chỉ là Suren giống như quên đi một điểm, thế giới này thế nhưng là có được siêu phàm chi lực.

"Khặc khặc!"

Một trận quỷ dị tiếng cười ở chung quanh hiển hiện.

"Đầu lĩnh, thanh âm mới vừa rồi dựa theo khoa học nói thế nào?" Bên cạnh một Dã Man Nhân võ sĩ xích lại gần hỏi.

Ngươi đường đi hẹp huynh đệ! Suren ở trong lòng quyển sách nhỏ trên cho cái này không thức thời Dã Man Nhân võ sĩ nhớ một bút.

"Khoa học cái đầu của ngươi a, đây là u linh!" Trừng mắt liếc hắn một cái về sau, Suren không ngừng bốn phía xem xét, muốn tìm được u linh ẩn núp vị trí.

Ngay lúc này một cái hư ảnh đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó một tiếng bén nhọn tru lên đột nhiên tại mọi người bên tai bộc phát, Suren chỉ cảm thấy đầu giống như là bị người dùng thiết chùy trùng điệp đánh một chút. Đại não trong nháy mắt này trở nên chìm vào hôn mê. Bất quá cũng may cảm giác này rất ngắn.

Một nháy mắt Suren liền gắng vượt qua, trường thương trong tay lóe ra từng đạo lôi mang, trực tiếp từ u linh trên thân quét ngang mà qua. Lôi quang tăng vọt, trong nháy mắt đem cái kia u linh bao khỏa, lập tức một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, u linh vốn là hư ảo thân ảnh cấp tốc tiêu tán, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

Vuốt vuốt thịt có chút nở huyệt thái dương, vừa rồi u linh vong linh tru lên vẫn còn có chút di chứng. Mặc dù loại công kích này nhìn qua giống như là thông qua thanh âm đến sát thương địch nhân, chỉ cần che lên lỗ tai là được rồi, trên thực tế đây chỉ là biểu tượng. Vong linh tru lên thuộc về linh hồn ma pháp.

Là thông qua linh hồn chi lực trực tiếp tác dụng tại trên linh hồn, có thể nói cái đồ chơi này là không nhìn phòng ngự vật lý. U linh loại sinh vật này đối với thuần chủng vật lý chức nghiệp giả phi thường không hữu hảo. Bọn chúng hư ảo thân thể cơ hồ miễn dịch chín mươi phần trăm vật lý công kích, chỉ có thánh thủy hoặc là pháp thuật công kích mới đối với nó nhóm hữu hiệu, lại phối hợp thêm vong linh tru lên, thứ này quả thực liền là cấp thấp chức nghiệp giả sát thủ.

"Barron, các ngươi thế nào?" Nhìn xem có chút ngã trái ngã phải Dã Man Nhân võ sĩ, Suren hỏi.

"Còn tốt, đầu, liền là đầu có chút đau nhức!" Dã Man Nhân võ sĩ xoa đầu nhe răng trợn mắt nói, những này Dã Man Nhân thân thể cường tráng, linh hồn chi lực cũng không yếu đi nơi nào, cho nên mặc dù lọt vào công kích linh hồn nhưng là rất nhanh liền có thể khôi phục, nếu như là một chút thể chất yếu, tại không có đối ứng phòng ngự biện pháp, lần này coi như không chết cũng muốn biến thành đồ đần.

Khi nhìn đến Dã Man Nhân võ sĩ không có cái gì trở ngại về sau, Suren đi vào vừa rồi giết chết u linh vị trí, chỉ thấy tại vừa rồi u linh tiêu tán địa phương, rơi xuống một khối màu đen hơi mờ tinh thể.

Cái đồ chơi này là u linh mảnh vụn linh hồn, vong linh sinh vật tại tử vong thời điểm có tỷ lệ nhất định sẽ rơi xuống loại vật này, nghe nói đây là tinh thần năng lượng cụ hiện hóa, là một loại ma pháp vật liệu, có thể bán cho Vu sư đổi lấy kim Nael.

【  phát hiện linh hồn năng lượng, phải chăng hấp thu? ]

Vừa đem cái này viên linh hồn tùy tiện nhặt lên, bên tai liền truyền đến hệ thống tiếng nhắc nhở. Suren trong lòng hơi động, lựa chọn hấp thu.

"Ngay tại rút đi năng lượng, năng lượng rút đi hoàn tất, ngươi thu được hai ngàn bảy trăm điểm kinh nghiệm!"

"Cũng không tệ lắm." Suren nhãn tình sáng lên, vừa rồi giết chết cái kia u linh đã thu được năm trăm kinh nghiệm, không nghĩ tới hấp thu linh hồn tinh thạch thế mà còn có hai ngàn bảy trăm điểm kinh nghiệm, cái này có thể so sánh lúc trước hắn tại trên cánh đồng hoang tuần sát tiêu diệt toàn bộ những cái kia Cẩu Đầu Nhân kinh nghiệm nhiều nhiều lắm.

Theo năng lượng bị rút lấy hoàn tất, viên kia màu đen mảnh vụn linh hồn đã biến thành màu xám trắng, nhìn qua mục nát hôi bại, nhẹ nhàng đụng một cái, cái này viên mảnh vụn linh hồn trực tiếp vỡ vụn thành vô số bột phấn, sau đó theo gió phiêu tán giờ vô ảnh không tăng..