Chương 60: Lợi Trảo Ma

Chương 60: Lợi Trảo Ma

Ông

Lại xác nhận không có những vật khác về sau, Suren sắp mở một nửa cửa đá toàn bộ đẩy ra, ánh lửa chiếu vào cửa đá nội bộ, đám người cái này mới nhìn rõ cảnh tượng bên trong.

Đây là một gian ước chừng có hai trăm mét vuông thạch thất, nơi này hẳn là một cái phòng thí nghiệm, dựa vào tường địa phương là một cái giá sách, bất quá bởi vì thời gian xa xưa, Suren đưa tay chuẩn bị cầm một bản nhìn xem, chỉ là vừa một cầm lấy, quyển sách này tựa như là khô cạn lá cây, biến thành một đống mảnh vỡ. Những sách vở này kinh lịch quá lâu, có không có bất kỳ cái gì bảo hộ biện pháp, đã toàn bộ hư hại.

Trong phòng có một tầng thật dày tro bụi, chung quanh còn có rất nhiều mạng nhện, nhìn qua rách nát không chịu nổi. Tại gian phòng một bên khác còn một chút tảng đá cái bàn, trên mặt bàn linh linh toái toái trưng bày rất nhiều thứ, một chút cũ nát pha lê dụng cụ, bộ dáng cổ quái cái bình, còn có một số phong bế pha lê dụng cụ, bên trong chứa hơi mờ dung dịch, tại dung dịch bên trong còn ngâm lấy không biết tên sinh vật tứ chi.

Tại có chút trên mặt bàn, còn trưng bày mấy cái không biết tên xương đầu, một ít động vật tiêu bản, hong khô thi thể dơi, đen sì đã hư thối thành một đoàn không biết tên vật thể, cả phòng nhìn qua tựa như là tà ác Vu sư kinh khủng phòng thí nghiệm.

"Đây là vứt bỏ Vu sư phòng thí nghiệm?" Nhìn thấy trước mắt này tấm tràng cảnh, Suren mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Đều nói kỵ sĩ là quý tộc nghề nghiệp, nhưng là trên thực tế Vu sư mới thật sự là quý tộc nghề nghiệp, chỉ cần không phải vong linh vu sư, cái khác Vu sư lại nhân loại quốc gia đều là quý tộc đãi ngộ, nếu như nguyện ý gia nhập vương quốc, như vậy lập tức có thể trở thành một thực quyền bá tước, cũng bởi vậy có cái thuyết pháp, pháp gia toàn bộ đều là quý tộc, nhưng là quý tộc lại không hoàn toàn là pháp gia.

Mỗi một tên Vu sư đều là phú hào, cái nghề nghiệp này phi thường đốt tiền, đương nhiên hắn kiếm tiền năng lực cũng cực kỳ khoa trương, một trương đê giai ma pháp quyển trục, tùy tiện liền có thể bán đi mấy trăm hơn ngàn kim Nael, còn có Vu sư chế tác thuốc chữa thương tề, hoặc là cường hóa thân thể dược tề, tùy tiện một bình đều là giá cả không ít.

Còn có Vu sư cũng là trên thế giới này số ít một chút có thể chế tác siêu phàm vũ khí hoặc là siêu phàm trang bị người. Hiện tại phát hiện một cái còn không có bị người lục soát qua hư hư thực thực Vu sư di tích, bên trong giá trị không cần nghĩ cũng biết phi thường cao.

Lại biết đây là người Vu sư phòng thí nghiệm về sau, Suren liền càng thêm cẩn thận, Vu sư cũng không phải cái gì người hiền lành, vì phòng ngừa mình bị quấy rầy, bọn hắn thế nhưng là sẽ bố trí rất nhiều pháp thuật, ai biết toà này trong phòng thí nghiệm có hay không bố trí, cho nên thăm dò Vu sư di tích nhất định phải mười hai phần cẩn thận.

Những cái kia xem xét liền đã hư hao đồ vật Suren cũng không tiếp tục đi quản, cẩn thận cầm lấy vật gì khác tiến hành kiểm tra, bên cạnh trên bàn đá thả không ít pha lê dụng cụ đã trống không, một chút cái bình mặc dù dùng nắp bình phủ lên, nhưng là bên trong chất lỏng cũng đã khô cạn, chỉ còn lại đáy bình còn lưu lại một chút vết tích.

Cũng có một chút bịt kín hiệu quả tốt, bên trong còn chứa một ít đen sì chất lỏng, đối với những này hư hư thực thực ma dược đồ vật, Suren một điểm thường thức ý nghĩ đều không, nơi này phong bế thời gian cũng không ngắn, ai biết những này ma dược có chưa quá hạn, lại nói ma dược chủng loại nhiều lắm, nếu là không biết hiệu quả tùy tiện phục dụng, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào.

Bị bịt kín ngâm một chút sinh vật tứ chi, cũng bởi vì thời gian quá lâu trở nên bành trướng biến thành màu đen, trên cơ bản đã mất đi hiệu quả, Suren tại đem những này bàn đá lật ra mấy lần, cũng không có tìm được mấy món vật có giá trị.

Rời đi bàn đá, Suren hướng bên cạnh mấy cái tủ đứng tìm kiếm, tủ đứng bị chia làm rất nhiều lớn nhỏ không đều ô nhỏ tử, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này trước kia hẳn là cất giữ rất nhiều thứ, chỉ bất quá bây giờ tuyệt đại đa số ngăn chứa đã rỗng tuếch.

Sớm một đống tựa như rác rưởi vật phẩm bên trong tìm kiếm, Suren rốt cục phát hiện một cái coi như không tệ bình thủy tinh, đưa tay đem bình thủy tinh cầm lên. Cái này bình thủy tinh bảo tồn cực kỳ tốt, bên trong nhạt chất lỏng màu đỏ vẫn như cũ thanh tịnh trong suốt, tại cái bình mặt trên còn có một tầng phụ ma hiệu quả, đây cũng là một bình tương đối quý giá dược tề, chỉ là Suren đối Vu sư sự tình biết cũng không nhiều, cũng không biết cái này là thuốc gì tề.

Đem bình thủy tinh thu lại, Suren tiếp tục tìm kiếm xuống một cái tủ đứng, chỉ là vừa vừa mở ra, hắn liền cảm thấy một đạo yếu ớt ma lực ba động trong nháy mắt khởi động.

"Hỏng bét, là ma pháp cạm bẫy! Nhanh tản ra!" Phát giác được ma lực ba động, Suren lập tức triệu hồi ra một cái phong thuẫn đề phòng, cái khác Dã Man Nhân chiến sĩ cũng trong nháy mắt tản ra, hết sức chăm chú chú ý đến hoàn cảnh chung quanh.

Chỉ là để Suren hơi kinh ngạc, cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng dịch axit, lôi điện, băng sương hoặc là liệt diễm loại hình. Ngay tại Suren đưa khẩu khí thời điểm, một đạo pháp thuật linh quang trong phòng sáng lên, một giây sau trong phòng xuất hiện một đạo hình bầu dục quang môn!

Hình bầu dục quang môn lóe ra màu đỏ sậm quang mang, trong môn là không ngừng xoay tròn vòng xoáy, một chút nhìn qua cũng làm người ta cảm thấy rất không thoải mái.

Mọi người ở đây còn tại hiếu kì thời điểm, truyền tống đã hoàn thành, một cái thân cao chừng ba mét cao lớn thân ảnh xuất hiện tại trong thạch thất.

Cao thân thể, cường tráng tứ chi, ám vảy màu đỏ, xấu xí trên đầu mọc ra sáu con mắt, không có cái mũi tại nguyên vốn phải là cái mũi bộ vị là một chút hố đen, còn có một trương chiếm cứ một phần hai đầu miệng, bên trong mọc đầy sắc bén dữ tợn răng.

Cánh tay vạm vỡ, tại trên cánh tay của nó đều có ba cây tựa như liêm đao đồng dạng hàn quang lòe lòe móng vuốt, theo nó đến, gian phòng bên trong tràn ngập nồng đậm mùi lưu huỳnh.

Mặc dù không có gặp qua loại sinh vật này, nhưng là nương tựa theo chiêu bài kia giống như móng vuốt, Suren một chút liền nhận ra đây là trung giai ác ma một loại —— Lợi Trảo Ma.

"Đinh, phát hiện vực sâu siêu phàm quái vật, Lợi Trảo Ma."

"Lợi Trảo Ma 【  Thâm Uyên ác ma ](tam giai).

Lực lượng: 21, nhanh nhẹn: 18, thể chất: 19, tinh thần: 12, có được loại pháp thuật năng lực.

Kỹ năng: Cắn xé, liên tục công kích, bay nhào, Gia Tốc Thuật, nguyền rủa vân vân. . .

Năng lực đặc thù: Ác ma làn da, cứng cỏi, tái sinh."

Theo hệ thống nhắc nhở tiếng vang lên, Suren trước mắt xuất hiện cái này Lợi Trảo Ma một bộ phận thuộc tính, cái này Lợi Trảo Ma thuộc về trung giai ác ma, tại thế giới loài người đối ứng liền là tam giai chức nghiệp giả, kỵ sĩ trưởng cấp bậc, nhưng là liền xem như kỵ sĩ trưởng cùng dạng này một đầu ác ma đơn đấu, tám chín phần mười cũng là thua.

Ác ma không chỉ nhục thể cường hoành, hơn nữa còn có được loại pháp thuật năng lực, cũng không phải là dễ đối phó như vậy, bất quá cái này ác ma mặc dù thực lực không tệ, nhưng là gặp được Suren xui xẻo liền là nó.

Rống

Vừa mới truyền đưa tới Lợi Trảo Ma khi nhìn rõ ràng hoàn cảnh chung quanh về sau, hưng phấn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, khi nhìn rõ ràng chung quanh lại là một ít nhân loại về sau, đã không kịp chờ đợi muốn ăn no nê.

Tại đứng vững gót chân về sau, Lợi Trảo Ma mạnh mẽ lui lại trong nháy mắt phát lực, hướng về phía khoảng cách nó gần nhất Suren nhào tới, nhìn thấy Suren một bộ gầy yếu không chịu nổi dáng vẻ, hắn đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút nhân loại mùi vị..