Chương 61: Giải quyết

Chương 61: Giải quyết

Cao lớn Lợi Trảo Ma quơ lợi trảo hướng hắn đánh tới, mang theo kình phong đánh vào trên mặt có một chút thấy đau. Suren không có trước tiên giải quyết ác ma này, lần thứ nhất nhìn thấy loại này thâm uyên sinh vật, hắn còn rất là hiếu kỳ, thân hình lóe lên, tránh thoát Lợi Trảo Ma công kích.

"Ầm ầm!"

Nặng nề bàn đá bị hắn một trảo đập nát, ngay sau đó thân hình lóe lên, tiếp tục hướng Suren đuổi theo, chỉ là tốc độ của nó hiển nhiên so Suren chậm không ít. Mỗi lần tại nó sắp đụng phải Suren thời điểm, Suren đều nhẹ nhàng như thường né nhanh qua đi, toàn bộ tràng diện nhìn qua mạo hiểm vạn phần.

Bên cạnh Dã Man Nhân võ sĩ nhao nhao tiến lên muốn xuất thủ, bất quá vừa mới tiến lên liền bị Suren ngăn trở, nói đùa, sáu cái Dã Man Nhân dũng sĩ cùng Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ quần ẩu, coi như nó là trung giai ác ma cũng sống không qua ba phút.

Tại phát giác được mình đuổi không kịp Suren, Lợi Trảo Ma sáu con mắt lóe ra huyết hồng quang mang, ngay sau đó một đạo màu đỏ sậm linh quang hiện lên. Lợi Trảo Ma tốc độ đột nhiên tăng tốc, nhỏ hẹp thạch thất cũng không có cho ra bọn hắn quá lớn xê dịch không gian, mặc dù Lợi Trảo Ma tốc độ vẫn như cũ so ra kém Suren, nhưng là đã có thể công kích đến hắn.

Ba mét thân cao để đầu này Lợi Trảo Ma rất có lực áp bách, trên tay hai cái lợi trảo vô cùng sắc bén, bắt được bàn đá tựa như là cắt đậu hũ đồng dạng. Hai cái móng vuốt tựa như là song cầm vũ khí, công kích liên miên bất tuyệt, những này ác ma tại trong thâm uyên cả ngày chém giết, đối với chiến đấu đều nhanh đã trở thành bản năng.

Lợi Trảo Ma tại vô tận trong thâm uyên chỉ là trung đẳng chếch xuống dưới ác ma sinh vật, phía trên hắn còn có cao giai ác ma, ác ma đốc quân, Ác Ma Lĩnh Chủ, vực sâu Ma Thần. Cường đại nhất vực sâu Ma Thần nghe nói có thể cùng chư thần sánh vai.

Trải qua qua một đoạn thời gian chiến đấu, Suren cũng đại khái rõ ràng Lợi Trảo Ma thực lực, sau đó không còn tránh né, trường thương trong tay mang theo màu lam điện mang quét ngang, Lợi Trảo Ma còn không kịp phản ứng liền bị trong nháy mắt đánh trúng, nặng đến năm trăm cân thân thể bị trực tiếp quét bay ra ngoài, trường thương trên dòng điện cũng tiến vào thân thể của nó.

Cường đại dòng điện tê dại thân thể của nó, ngay sau đó Suren một thương đâm xuyên đầu của nó, tên này mới vừa từ vực sâu giáng lâm ác ma còn chưa tốt hảo cảm thụ một phen chủ vật chất giao diện phong thái, liền hồn về Minh Hà.

"Chúc mừng túc chủ giết chết Thâm Uyên ác ma 【  Lợi Trảo Ma ] ngươi thu được một vạn năm ngàn điểm kinh nghiệm."

"Ngươi giết chết một con Thâm Uyên ác ma, uy danh của ngươi tại trên cánh đồng hoang truyền bá, ngươi thu được ác ma cừu thị."

"Chúc mừng túc chủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, ngươi thu được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng, ngươi thu hoạch được một cái hoàng kim bảo rương."

"Trong lần chiến đấu này, ngươi thu được rèn đúc tâm đắc một bản." Tiện tay đem hai điểm thuộc tính thêm đến trên lực lượng, lúc này hắn thuộc tính lần nữa phát sinh biến hóa.

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân loại đẳng cấp: lv18(2107/18000)

Lực lượng: 35

Nhanh nhẹn: 29

Tinh thần: 24

Thể chất: 29

Mị lực: 19

Kỹ năng: Sơ lược; đặc tính: Sơ lược.

Lần chiến đấu này ngoại trừ một bản rèn đúc tâm đắc bên ngoài liền là một cái hoàng kim bảo rương, rèn đúc tâm đắc là thợ rèn dùng, hắn chuẩn bị đi trở về đến tiệm thợ rèn tìm một cái học đồ dùng, thứ này có thể nhanh chóng tăng lên hắn rèn đúc tiêu chuẩn, hoàng kim bảo rương thì là trực tiếp mở ra.

Một trận kim quang đặc hiệu hiện lên, hoàng kim bảo rương biến mất, thay vào đó là một chùm sáng cầu.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được 【  Cấm Ma ] kỹ năng."

"Cấm Ma?" Nghe được hệ thống nhắc nhở sau Suren nhịp tim đều gia tốc mấy cái nhịp, vội vàng mở ra hệ thống tiến hành xem xét bắt đầu.

【  Cấm Ma: Hệ thống tại dung hợp thế giới này quy tắc về sau, nguyên bản (phong võ tướng kỹ) kỹ năng phát sinh biến dị, hình thành kỹ năng mới. Cấm Ma (sơ cấp): Sử dụng sau có thể ngăn cách một đẳng cấp không cao ngươi người hoặc là sinh vật năng lượng kết nối. Chú thích: Bị thi pháp đẳng cấp cao hơn người thi pháp, kỹ năng vô hiệu. Này kỹ năng đối truyền kỳ giai vô hiệu. ]

Khi nhìn rõ ràng kỹ năng này về sau, Suren cũng có chút thất vọng, kỹ năng này cũng không thể so sánh hắn thực lực mạnh người sử dụng, dạng này tác dụng của nó hiệu quả liền trở nên nhỏ rất nhiều, mà lại đối truyền kỳ giai vị cũng vô hiệu, cái này ngược lại là nằm trong dự đoán của hắn, rốt cuộc Truyền Kỳ cấp Vu sư đã có thể thoát khỏi ma võng tiến hành thi pháp, đối với tiếp xúc đến thế giới quy tắc truyền kỳ cường giả tới nói, Cấm Ma đã không có ý nghĩa.

Mặc dù cái này Cấm Ma kỹ năng có tính chất hạn chế rất lớn, nhưng là đó cũng không phải nói nó liền vô dụng, tương phản kỹ năng này cực kỳ cường đại, Suren đối với thực lực của hắn bây giờ cũng không có một cái rõ ràng nhận biết, bất quá hắn tính ra hẳn là tiếp cận truyền kỳ. Cứ như vậy, truyền kỳ phía dưới tất cả người thi pháp hoặc là có được pháp thuật năng lực người hoặc là sinh vật đụng tới hắn liền trực tiếp câm.

Tốn hao hai điểm kỹ năng đem Cấm Ma học tập, Suren lúc này mới bắt đầu xem xét con kia xui xẻo Lợi Trảo Ma, Lợi Trảo Ma mặc dù là trung giai ác ma nhưng là trên thân vẫn còn có chút đồ vật, ác ma làn da mặc kệ là cường độ vẫn là tính bền dẻo cũng không tệ, nghe nói những cái kia Ác Ma Lĩnh Chủ làn da không thể so với Cự Long kém.

Lợi Trảo Ma làn da mặc dù không có mạnh như vậy, nhưng là cũng coi là không sai giáp da, Lợi Trảo Ma trên thân thứ đáng giá nhất liền là nó kia một đôi móng vuốt, cái này đối móng vuốt đồng dạng là siêu phàm vật phẩm, nếu có một kỹ thuật không sai Vu sư xuất thủ, những này lợi trảo liền có thể chế tác thành có được sắc bén cùng phá giáp hiệu quả siêu phàm vũ khí.

Đem móng vuốt cùng ác ma làn da lưu lại, còn lại thi thể bị ném ở một bên, mặc dù ác ma thi thể cũng là ma pháp vật liệu, nhưng là thứ này buôn bán bắt đầu không thể xuất thủ, Suren cũng không có con đường, chỉ có thể lựa chọn vứt bỏ, cũng may Lợi Trảo Ma thi thể giá trị cũng không tính cao, không phải hắn còn không đau lòng chết.

Giải quyết Lợi Trảo Ma về sau, Suren tiếp tục ở thạch thất bên trong tìm kiếm vật có giá trị, vừa rồi một phen chiến đấu, Suren đã xác nhận nơi này không có cái khác bẫy rập, rất nhanh thạch thất liền bị tìm kiếm một lần, không còn phát hiện cái khác vật có giá trị.

Không có thu hoạch về sau, Suren đem ánh mắt nhìn về phía trong thạch thất một cánh cửa khác, làm Vu sư phòng thí nghiệm, hắn không có khả năng cũng chỉ có gian này thạch thất, mà lại Vu sư còn thích kiến tạo bảo khố, dùng để cất giữ hắn bảo tàng hoặc là chế tác ma pháp đạo cụ. Tên này Vu sư cũng giống như thế.

Đi vào cái này phiến đại môn trước, Suren cẩn thận thôi động cửa lớn, cửa lớn trên không có bất kỳ cái gì cơ quan, đợi sau khi không có tình huống khác, Suren lúc này mới giơ bó đuốc đi vào bên trong.

Bên trong thạch thất là một tòa phòng ngủ, trong phòng ngủ ngoại trừ một chút giường chiếu các thứ bên ngoài, tại không có phát hiện gì khác lạ, có lẽ những này giường chiếu đã từng sử dụng là lông nhung thiên nga cùng tơ lụa chế tác, nhưng là trải qua mấy trăm năm, những vật này tất cả đều biến thành đụng một cái liền nát rác rưởi.

Đi qua phòng ngủ, tiếp tục hướng những phòng khác đi đến, Suren rất mau tìm đến nơi này phòng bếp, huấn luyện sân bãi, thư viện, chỉ là thu hoạch vẫn như cũ rải rác, chỉ có thư viện tìm được hai quyển không có hư hao thư tịch, cái này hai quyển sách trải qua một chút đặc thù xử lý mới lấy bảo tồn lại, một quyển là « ác ma nhận ra » một quyển khác là « giải phẫu học »..