Chương 62: Âm mưu

Chương 62: Âm mưu

Suren tùy tiện lật xem một lượt, phía trên này lại là ghi chép không ít ác ma thi thể giải đào, nhìn đến ban đầu ở nơi này kiến tạo phòng thí nghiệm Vu sư nghiên cứu không ít cấm kỵ tri thức, điều này cũng làm cho Suren hiểu rõ, vì cái gì tên kia Vu sư sẽ đem phòng thí nghiệm xây ở cái địa phương quỷ quái này.

Lục soát xong mấy cái này gian phòng, Suren đưa mắt nhìn sang còn dư lại cánh cửa kia, căn cứ phòng thí nghiệm này bố cục, cuối cùng cánh cửa này rất có thể liền là tên kia Vu sư bảo khố. Làm toà này trong phòng thí nghiệm có thể là bảo tàng lớn nhất, Suren cố ý đem cái này bảo tàng lưu tại cuối cùng.

Đi vào bảo khố ngoài cửa lớn, ngoài ý liệu là, bảo khố cửa lớn trên cũng không có công trình ma pháp gì cạm bẫy, chỉ cần đem nặng nề cửa đá đẩy ra liền tốt, đại môn mở ra, trong tưởng tượng chồng chất như núi kim Nael cũng chưa từng xuất hiện, trống rỗng trong bảo khố sạch sẽ tựa như là bị Địa Tinh liếm lấy một lần.

Suren sắc mặt âm trầm nhìn xem trống rỗng bảo khố, làm sao cũng không nghĩ ra, nơi này thế mà ngay cả cùng lông đều không có, chưa từ bỏ ý định Suren phỏng đoán cái này bảo khố có phải hay không chỉ là một cái giả, chân chính bảo khố trên thực tế ẩn trốn ở chỗ này bên trong.

Rất nhanh hắn liền phát hiện cái này bảo trong kho xác thực có một ít không giống đồ vật, tỉ như bảo khố trên mặt đất những cái kia nhìn như xốc xếch đường cong, còn có trong bảo khố không ít địa phương còn khắc hoạ một chút ma lực phù văn, chỉ là Suren cũng không phải là Vu sư, đối với những vật này là lục khiếu thông ngũ khiếu, nhất khiếu bất thông.

"Đầu lĩnh, nơi này khắc có chữ viết." Ngay tại Suren suy nghĩ những đường cong này hàm nghĩa thời điểm, một Dã Man Nhân võ sĩ chỉ vào tường bảo khố trên vách tường một pho tượng hô.

"Chữ gì?" Suren đứng dậy đi tới.

"Không biết!" Tên này Dã Man Nhân võ sĩ lý trực khí tráng nói.

"Đã sớm gọi các ngươi học tập, đến bây giờ còn là không biết chữ!" Suren một trán hắc tuyến.

Một tay lấy hắn đẩy ra, Suren bắt đầu xem xét pho tượng phía trên khắc minh văn: "Ngoại trừ tử vong, ngươi đem không thu hoạch được gì!"

"Thảo!" Suren khí một bàn tay đập vào pho tượng này bên trên, "Cái này tên đáng chết là cố ý, cái này phá phòng thí nghiệm căn bản chính là hắn chủ động từ bỏ, sau đó lưu tại nơi này hố người."

Suren rốt cục suy nghĩ minh bạch phòng thí nghiệm này vì cái gì bảo tồn như thế hoàn chỉnh, đồ vật lại ít đến thương cảm, khi nhìn đến hàng chữ này sau biết, tên này Vu sư rõ ràng liền là để cho ngươi biết, ta đang lừa ngươi! Tựa như ngươi trải qua thiên tân vạn khổ, cửu tử nhất sinh rốt cuộc tìm được bảo tàng, lập tức liền muốn trở thành phú hào, đi đến nhân sinh đỉnh phong, kết quả chôn giấu bảo tàng người lại chỉ cấp ngươi lưu lại cái hòm rỗng, đoán chừng là người đều sẽ nổ.

Tại thời khắc này, Suren hỏa khí không nhịn được vừa đi vừa về bốc lên, nếu như toà này phòng thí nghiệm Vu sư nếu là còn sống, Suren tuyệt đối sẽ đem hắn đánh cho sinh sống không thể tự lo liệu.

Trên vách đá bị Suren đập qua tôn này pho tượng, một đạo mịt mờ ma lực bị khởi động, ngay sau đó trong bảo khố trên mặt đất, từng đạo linh quang hiển hiện, nơi này ma lực ba động rất nhanh đưa tới Suren chú ý.

"Lại là triệu hoán pháp trận? Cái này đáng chết Vu sư liền sẽ không đổi chút ý mới?" Khi nhìn đến ngay tại phi tốc thành hình thứ nguyên cửa, Suren hoạt động ra tay cổ tay, cái này triệu hoán pháp trận đi vào vừa vặn, hắn chính là muốn phát tiết một chút hỏa khí, cái này tới một cái đống cát.

Màu đỏ sậm truyền tống quang mang hiển hiện, thần bí vòng xoáy xuất hiện tại bảo khố bên trong, một giây sau một cái vóc người có lồi có lõm, khuôn mặt mỹ lệ nữ tính sinh vật liền xuất hiện ở Suren trước mặt.

Cái này nữ tính sinh vật có một đôi ác ma cánh, trên đầu còn rất dài ra một đôi tiểu xảo sừng nhọn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mị hoặc cảm giác, mặc cũng là lớn mật đến cực điểm, vậy căn bản không gọi quần áo, so kiếp trước nóng nhất cay bikini áo tắm còn muốn tiểu, hai mảnh mà so tiền xu lớn hơn không được bao nhiêu tấm vải ngăn trở yếu hại, phía dưới càng là liền cùng mấy cây dây thừng đồng dạng. Đây chính là một cái dục vọng hóa thân, ngươi mong muốn, nàng tựa hồ cũng có thể thỏa mãn.

Suren trong lòng cũng tại thời khắc này dâng lên một đám lửa nóng, nhìn về phía cái kia nữ tính sinh vật ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

"Đây là vật chất vị diện? Vận khí tốt như vậy?" Một cái tràn ngập dụ hoặc lười biếng giọng nữ vang lên, nghe được trong tai Suren cảm thấy phảng phất có một cái tay nhỏ đang không ngừng trêu chọc tiếng lòng của hắn.

"Còn có nhiều như vậy cường tráng giống đực, các ngươi nguyện ý là ta cống hiến sức lực sao?" Thanh âm tràn đầy sức dụ dỗ lần nữa tại vang lên bên tai, cùng lúc đó đáy lòng của hắn cũng xuất hiện một thanh âm không ngừng cổ động mình đáp ứng.

Cố nén đáp ứng xúc động, Suren trong nháy mắt điều động lên lực lượng trong cơ thể, một cỗ dòng điện dọc theo xương sống bay thẳng mà lên, dòng điện trải qua trong nháy mắt, Suren nguyên bản có chút mơ hồ biểu lộ trong nháy mắt tỉnh táo lại.

"Mị Ma!" Khôi phục thanh tỉnh về sau, Suren trong nháy mắt nghĩ đến trước mắt sinh vật lai lịch.

Trong truyền thuyết, đây là một loại sử dụng nhân loại nữ tính linh hồn đản sinh ra ác ma, có được nữ tính tất cả ưu điểm, có thể nói là nam tính tha thiết ước mơ bạn lữ, chỉ bất quá đụng phải bọn họ tuyệt đại bộ phận đều trở thành các nàng nô lệ.

"A, thế mà thoát khỏi, là người ta mị lực giảm xuống sao?" Ngay tại Suren khôi phục tỉnh táo thời điểm, tên này Mị Ma có chút ngoài ý muốn nói, dưới cái nhìn của nàng trong phòng bảy người này loại nam tính, cái này dáng người nhất là nhỏ gầy, hẳn là yếu nhất, không nghĩ đến cái này tối "Yếu" nhân loại thế mà thoát khỏi nàng mị hoặc thuật.

"Ta cũng không nghĩ tới, lần này triệu hoán đi ra lại là một con Mị Ma, kém chút liền lật thuyền trong mương." Suren vừa đi vừa về đại lượng cái này Mị Ma thân thể, không thể không thừa nhận, cỗ này túi da là hắn đi vào thế giới này gặp được xuất sắc nhất một cái, đặc biệt là trên người nàng kia cỗ mê người phong tình, để Suren hận không thể cùng nàng đại chiến ba trăm sáu mươi hiệp.

"Ta đối với ngươi càng ngày càng cảm thấy hứng thú, đem hắn bắt lại cho ta!" Chú ý tới Suren ánh mắt, Mị Ma mỉm cười, trong tay roi da quật, những cái kia đã bị khống chế lại Dã Man Nhân võ sĩ tựa như Suren nơi này vọt tới.

"Đáng chết, bọn gia hỏa này, ý chí thế mà thấp như vậy, sau khi trở về lại cẩn thận thao luyện bọn hắn!" Nhìn thấy xông lên sáu tên Dã Man Nhân võ sĩ, Suren sắc mặt tối đen, lần thứ nhất bị thủ hạ trở mặt, trong lòng hạ quyết tâm trở về muốn cho những này Dã Man Nhân căng căng trí nhớ.

Trong lòng hạ quyết tâm, trên tay cũng không chút nào mập mờ, màu lam đích lôi mang tại trường thương bên trên qua lại nhảy vọt, nhìn thấy xông tới sáu tên Dã Man Nhân, Suren nhanh chóng quật quá khứ, kết quả những này Dã Man Nhân so trước đó tốc độ nhanh hơn, bay ngược trở về, trên thân quấn quanh dòng điện càng đem thân thể của bọn hắn tê liệt, xem ra trong chốc lát là động đậy không được nữa.

"Đến phiên ngươi." Giải quyết những cái kia Dã Man Nhân, Suren đem ánh mắt Mị Ma.

Khi nhìn đến Suren tuỳ tiện giải quyết những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ, Mị Ma cũng biết mình nhìn lầm, trước mắt cái này nhân loại ở đâu là yếu nhất, rõ ràng liền là một đầu hình người bạo long.

"Đáng chết, ta làm sao xui xẻo như vậy, thật vất vả trưởng thành, lại vận khí tốt đi vào chủ vật chất vị diện, làm sao gặp được như thế một cái quái vật." Mị Ma Chris trong lòng kêu to không may..