Chương 63: Anh hùng: Chris (1)

Chương 63: Anh hùng: Chris (1)

Mị Ma vũ lực cũng không cao, loại này ác ma cũng không thích chính diện chiến đấu, nhưng là cũng không đại biểu bọn họ không biết chiến đấu, khi nhìn đến vừa mới mị hoặc thủ hạ toàn bộ chế phục về sau, Mị Ma chỉ có thể tự mình xuất thủ.

Cây kia mọc đầy gai ngược roi da mang theo phong thanh liền hướng Suren rút tới, mỗi một cái Mị Ma đều là dùng roi đại sư, hơn nữa còn tinh thông buộc chặt nghệ thuật, chỉ là đụng phải Suren, nàng lần này là đá trúng thiết bản.

Trường thương trong tay nhẹ nhõm đem Mị Ma roi đẩy ra, sau đó một cái quét ngang, kết quả Mị Ma cánh vỗ, nhanh chóng né tránh. Chỉ là mặc dù Mị Ma tránh né rất nhanh, nhưng là vẫn như cũ bị trường thương phía trên mang theo lôi mang cọ đến. Lôi mang lấp lóe, Mị Ma cánh tay có chút tê dại một chút sau đó khôi phục bình thường.

Ngắn ngủi một nháy mắt tiếp xúc, Chris liền biết rõ mình không phải là đối thủ, cho nên trong lòng đã có chạy trốn dự định. Tiện tay hất lên roi, liền chuẩn bị phát động cao cấp truyền tống thuật đào tẩu.

Năng lượng vừa mới hội tụ, Suren liền cảm giác được, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp một cái Cấm Ma quăng tới, ngay tại hội tụ năng lượng trong nháy mắt bị đánh gãy, Chris chỉ cảm thấy trên thân thể giống như là vỏ chăn một tầng nhìn không thấy bình chướng, đưa nàng cùng chung quanh năng lượng kết nối trực tiếp chặt đứt, ngay tại phát động cao cấp truyền tống thuật trực tiếp gián đoạn.

Pháp thuật bị cưỡng ép đánh gãy sẽ tạo thành nghiêm trọng phản phệ, mặc dù Mị Ma pháp thuật nguồn gốc từ tự thân năng lực thiên phú, nhưng là pháp thuật phản phệ vẫn như cũ để nàng đại não nhói nhói.

Nhìn thấy Mị Ma pháp thuật bị đánh gãy, Suren tốc độ không giảm, trong nháy mắt xuất hiện tại bên người nàng, trường thương quét ngang đem nó từ giữa không trung đánh rớt. Trường thương trên đích lôi mang quấn quanh, trong nháy mắt để nàng đã mất đi năng lực phản kháng.

"Đừng có giết ta, ta đầu hàng!" Chris tại bị đánh trúng về sau, lập tức liền mở miệng cầu xin tha thứ. Đồng thời dùng sở sở ánh mắt thương hại nhìn về phía Suren, thân thể cũng bày ra một cái mê người tư thế, hiển nhiên Mị Ma rất biết lợi dụng tự thân ưu thế.

Suren không có tiếp tục động thủ, lúc đầu hắn liền định bắt sống cái này Mị Ma, hắn đối với Thâm Uyên ác ma vẫn là rất giống xâm nhập nghiên cứu một chút, hiểu rõ những này ác ma nhược điểm.

"Đầu hàng có thể, nhưng là ta làm sao xác nhận ngươi sẽ không phản bội? Phải biết các ngươi ác ma cũng không có gì tín dự." Suren một tay xoa xoa cái cằm, một tay vuốt vuốt trường thương, trường thương trong tay như có như không tại nàng chung quanh thân thể xẹt qua.

"Chủ nhân, ta có thể cùng ngài ký kết khế ước, chỉ cần ký kết khế ước, ngài liền không cần lo lắng phản bội." Chris mị tiếu cái này nói, nàng đã sớm biết Suren cũng không phải là Vu sư, muốn ký kết khế ước cũng không dễ dàng.

"Ký kết khế ước a, như thế một cái biện pháp không tệ, vấn đề là ta không phải Vu sư, mà lại nơi này tạm thời cũng tìm không thấy Vu sư." Nghe được Suren tạm thời tìm không thấy Vu sư, Chris trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Mị Ma thực lực cũng thấp, không có gì dùng. Đã tìm không thấy Vu sư, vậy vẫn là giết được rồi." Suren lắc đầu, giơ lên trường thương trong tay, làm bộ muốn đâm.

"Chủ nhân, đừng có giết ta, ta sẽ trung tâm không hai, vĩnh viễn không phản bội, ta sẽ khiêu vũ, sẽ làm ấm giường, van xin ngài. . ." Cảm giác được hàn khí âm u, Chris dọa đến vong hồn đại mạo, vội vàng cầu xin tha thứ.

"Trung tâm không hai?" Suren trong lòng cười thầm, đối với ác ma cam đoan, tin tưởng liền là đồ ngốc. Hắn mục đích liền là muốn để Mị Ma tạm thời cam tâm tình nguyện gia nhập đội ngũ của hắn.

"Đinh, Mị Ma Chris xin gia nhập đội ngũ của ngươi, có đồng ý hay không." Bên tai rốt cục truyền đến quen thuộc tiếng nhắc nhở.

"Đồng ý!"

Suren đồng ý về sau, tại hắn trong hệ thống nhiều một cái Chris. Ấn mở Chris thuộc tính, liếc mắt liền thấy được nàng trung thành giá trị, chỉ có đáng thương 55. Thấp như vậy trung thành giá trị nói rõ Chris lúc nào cũng có thể phản bội, bất quá Suren cũng không định cho nàng cơ hội này.

Mị Ma Chris tội nghiệp nhìn xem Suren, hoàn toàn không có vừa mới bắt đầu cái chủng loại kia yêu diễm mị hoặc cảm giác.

Chris cảm thấy mình quá xui xẻo, làm một vừa mới thành niên Mị Ma, nguyên bản nàng đang định đi mị hoặc mấy cái chậm hiểu Vrock làm thuộc hạ của mình đâu, kết quả sau khi ra ngoài đột nhiên cảm nhận được có người dùng triệu hoán pháp thuật triệu hoán ác ma, vừa vặn đưa nàng triệu hoán đi qua.

Lúc đầu mà đi vào vật chất vị diện cũng không tệ, chí ít so khắp nơi đều là nham tương khí độc còn có các loại chỉ biết phá hư ác ma có ý tứ nhiều lắm, kết quả đang lúc nàng hưng phấn đi vào chủ vật chất vị diện thời điểm, lại bị một nhân loại hung hăng giáo huấn một trận, hiện tại càng là thành tù binh của hắn.

Bất quá ta là sẽ không bỏ qua, dựa vào mị lực của ta, ta nhất định phải làm cho hắn thần phục tại ta tiểu dưới roi da. . .

Tại xác định Chris gia nhập về sau Suren lúc này mới đem trường thương trong tay dời, đối với Mị Ma Chris gia nhập Suren vẫn là thật cao hứng, hôm nay chiến đấu cũng làm cho hắn nhận thức được Dã Man Nhân Vu sư nhược điểm, hắn chuẩn bị cho những này Dã Man Nhân tiến hành chuyên hạng huấn luyện, Mị Ma Chris liền là huấn luyện viên.

Đương nhiên trừ đó ra, Chris còn muốn đảm nhiệm lãnh chúa đại nhân thiếp thân thị nữ, làm một có được lãnh địa thực quyền quý tộc, sao có thể không có thiếp thân thị nữ, hiện tại có Chris đã tốt lắm rồi.

Về phần nói Suren là bởi vì Chris dung mạo xinh đẹp? Điểm này hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Ta, Suren là như thế nông cạn người sao?

Đúng, ta chính là như thế nông cạn người.

Tại Chris gia nhập đội ngũ về sau, Suren từ trữ vật cột trung tướng lần trước đánh giết Nộ Phong Ma Hổ lấy được 【  tự sáng tạo anh hùng mô bản ] lấy ra ngoài, đây mới là Suren dám không ký kết khế ước liền tiếp nhận Mị Ma lực lượng chỗ.

【  tự sáng tạo anh hùng mô bản ] có thể để bản phương trong trận doanh một người bình thường trở thành một anh hùng, có được chính mình đặc tính cùng kỹ năng, loại này đạo cụ đối với nguyên bản anh hùng không có hiệu quả, nhưng là nó lại có một cái hiệu quả, đó chính là sử dụng 【  tự sáng tạo anh hùng mô bản ] sau độ trung thành là cưỡng ép khóa chặt một trăm.

Nói cách khác chỉ cần Suren đem thứ này cho Chris sử dụng, Chris đời này cũng không thể phản bội hắn.

【  tự sáng tạo anh hùng mô bản ] là một cái lớn chừng quả đấm quang cầu, quang cầu nhẹ như không có vật gì, nhưng là phổ vừa xuất hiện liền đem ánh mắt của những người khác hấp dẫn lấy.

"Ngươi qua đây." Suren nhìn thoáng qua Mị Ma nói.

Chris do dự một chút, cuối cùng vẫn thành thành thật thật đi tới.

Suren nhẹ nhàng điểm một cái quang cầu, sau đó lựa chọn đối Mị Ma Chris sử dụng, chỉ thấy quang cầu đột nhiên phá toái trở thành vô số tinh quang, trong nháy mắt đem Mị Ma Chris bao phủ.

"Đinh, ngươi đối Mị Ma Chris sử dụng 【  tự sáng tạo anh hùng mô bản ] "

"Tự sáng tạo anh hùng khởi động mạnh lựa chọn nhân vật anh hùng đặc tính (thiên phú)."

"Kỵ thuật, ám khí (ném) đao thuật, kiếm thuật, thương thuật, cung thuật, mị hoặc, dũng mãnh, tái sinh, tỉnh táo, hồi khí."

Suren không hề nghĩ ngợi trực tiếp lựa chọn mị hoặc, Mị Ma không tuyển chọn thiên phú mị hoặc còn gọi Mị Ma sao?

"Kiểm trắc đến mục tiêu có được mị hoặc thuật thiên phú, mị hoặc thiên phú dung hợp thăng cấp làm cao cấp mị hoặc!"

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở Suren âm thầm đưa khẩu khí, nhìn đến suy đoán của hắn không sai, tiếp xuống lựa chọn kỹ năng. Kỹ năng lựa chọn đồng dạng không ít, Suren lựa chọn một cái triệu hoán thuật.

"Kiểm trắc đến mục tiêu có được triệu hoán loại pháp thuật, triệu hoán kỹ năng dung hợp thăng cấp làm cao cấp triệu hoán thuật!"

Vô số tinh quang dung nhập vào Chris trong thân thể, loại tình huống này một mực qua mấy giây bên trong mới tính kết thúc. Linh quang tiêu tán, Chris thân hình hiển lộ ra.

p/s: Vrock trong DND https://www.dndbeyond.com/monsters/vrock.