Chương 64: Anh hùng: Chris (2)

Chương 64: Anh hùng: Chris (2)

"Chủ nhân!" Chris ngọt ngào thanh âm tại vang lên bên tai, vẻn vẹn thanh âm cũng làm người ta cảm thấy trong lòng giống như là bị vuốt mèo cào.

"Cảm giác thế nào?" Nhìn trước mắt càng thêm xinh đẹp Chris, Suren cười hỏi.

"Cảm tạ chủ nhân ban ân, Chris cảm thấy giống như là thu được tân sinh." Chris hướng về phía Suren xoay người hành lễ, thân thể tạo thành một cái gợi cảm mê người đường cong, nhìn Suren nóng mắt không thôi.

Phát giác được Suren nóng rực ánh mắt, Chris không tự chủ được lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó để thân thể điều chỉnh càng thêm mê người.

"Khá hơn đi." Suren đem tâm hỏa đè xuống, sau đó lấy ra một kiện dự bị quần áo cho Chris thay đổi.

Tiểu yêu tinh này mọi cử động cực kỳ câu người, nếu là lại mặc như thế thanh lương, Suren lo lắng cho mình sẽ cầm giữ không được, mà lại hiện tại nàng thành mình độc chiếm, tự nhiên không thể lại mặc như thế thanh lương, đương nhiên hai người bọn họ một mình thời điểm ngoại lệ.

"Tuân mệnh chủ nhân." Chris tiếp nhận Suren đưa tới quần áo, sau đó mặc lên người. Tại trở thành anh hùng về sau, Chris đã chuyển đổi thành nhân loại trạng thái, trên đầu sừng nhỏ cùng cánh sau lưng cũng đều biến mất, nhìn qua cùng nhân loại hoàn toàn tương tự.

Đem so với trước, Chris trở nên càng xinh đẹp hơn, kia trương nguyên bản liền mang theo yêu mị khí tức dung nhan tuyệt mỹ, yêu mị cảm giác biến mất, thay vào đó là một loại giơ tay nhấc chân đều có một loại kì lạ phong tình, ngũ quan tinh xảo, khuôn mặt như vẽ, đồng tử là màu đỏ sậm, làn da trắng nõn, mái tóc màu đen một mực rủ xuống tới bên hông, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, liền có một loại động tâm cảm giác.

Rộng lượng bào phục mặc lên người, vẫn như cũ không thể che khuất Chris kia có lồi có lõm thân hình. Rộng rãi áo choàng rất dài rộng, mặc lên người giống như là cũ kỹ áo ngủ, nhưng là Chris lại suy nghĩ khác người tìm một cây dây lụa thắt ở bên hông.

Lập tức đem nguyên bản to béo khó coi bào phục trở nên xinh đẹp bắt đầu, nguyên bản phía trên kinh người đường cong đã để người nóng mắt, đến phần eo lại đột nhiên trở nên tinh tế, dưới bờ eo mặt kia ngạo nghễ ưỡn lên duyên dáng đường vòng cung, hai chân thon dài, toàn bộ dáng người bị phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế.

Eo thon chi mang theo một loại kinh người mỹ cảm, Suren liếc nhìn lại lập tức liền nghĩ đến một loại sinh vật - rắn, đây mới thực là thân hình như thủy xà.

Đem bào phục sau khi mặc tử tế, Chris đưa cánh tay ngả vào đằng sau, bộ ngực ngạo nghễ ưỡn lên ra một cái kinh người đường cong, sau đó hai tay đồng dạng, đem mái tóc đen nhánh tán ra. Nhất cử nhất động, mị cốt thiên thành.

"Chủ nhân, ta tốt." Chris tìm sợi dây đem tóc của nàng đóng tốt, sau đó nghiêng đầu nói.

"Vậy sẽ ngươi mị hoặc thuật giải trừ." Suren lấy lại tinh thần, chỉ chỉ vẫn như cũ nằm dưới đất mấy cái Dã Man Nhân võ sĩ.

Giải trừ mị hoặc thuật, mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ cuối cùng khôi phục lại, chỉ là sắc mặt tăng cùng gan heo, hiển nhiên cảm thấy bị Chris mị hoặc thuật khống chế để cho mình không ngóc đầu lên được.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thành công hàng phục Mị Ma - Chris, đồng thời thu hoạch được vị thứ nhất tự sáng tạo anh hùng, ban thưởng túc chủ mị lực +2, bạch ngân bảo rương một cái."

Suren mở ra hệ thống bảng, tại mặt của hắn tấm ở trong có một cái anh hùng, phía trên bày ra ba cái danh tự, cái thứ nhất là Johnson, thứ hai là Cự Thạch, cái thứ ba liền là Chris.

Ấn mở Chris danh tự, thuộc về Chris thanh thuộc tính xuất hiện tại trước mắt của hắn.

"Tính danh: Chris (trưởng thành)

Chủng tộc: Mị Ma (Thâm Uyên ác ma, cao giai ác ma)

Cấp độ: Tinh anh Mị Ma.

Lực lượng: 16

Nhanh nhẹn: 21

Tinh thần: 25

Thể chất: 20

Mị lực: 28(Mị Ma trời sinh có được xinh đẹp bề ngoài, đồng thời mị lực của các nàng  kinh người, không chỉ đối với người khác phái hữu hiệu, có được kinh người mị lực có thể tuỳ tiện thu hoạch được người khác hảo cảm, thương lượng +5)

Thống soái: 50

Đặc tính (thiên phú): Cao đẳng mị hoặc, cứng cỏi, yếu ớt giảm tổn thương (mười cùng mười trở xuống tổn thương) mắt nhìn được trong bóng tối 20 m, đối độc tố, cường toan, hàn băng, hỏa diễm dị thường trạng thái kháng tính 15, pháp thuật kháng tính 20, tâm linh cảm ứng 30 mét.

Kỹ năng: Cao đẳng triệu hoán thuật, cao đẳng truyền tống thuật, năng lượng hấp thu, tinh thông ngôn ngữ, trinh sát thuật, ám chỉ thuật, loại pháp thuật năng lực, vũ đạo cấp 14, thương lượng cấp 12, lừa gạt cấp 12, dây thừng (buộc chặt) cấp 8, điều giáo cấp 7."

Cao đẳng mị hoặc: Sử dụng sau có thể đối đơn nhất hoặc là rất nhiều mục tiêu tiến hành mị hoặc, nếu như đối phương ý chí phán định thất bại, sẽ trở thành nàng nô lệ.

Cao đẳng triệu hoán thuật: Có thể triệu hoán một cao giai ác ma hoặc là năm cái trung giai ác ma vì chính mình tác chiến.

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 83, roi 178.

Nhìn thấy Chris giao diện thuộc tính, Suren cũng cực kỳ kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Chris thế mà sẽ nhiều đồ như vậy. Mà lại ngoại trừ cơ sở kỹ năng bên ngoài, Suren còn phát hiện một chút vật có ý tứ, tỉ như vũ đạo cùng dây thừng.

Từ Chris thuộc tính đến xem, nàng thuộc về khuynh hướng nhanh nhẹn hình anh hùng, lực lượng còn không có Dã Man Nhân dũng sĩ cao, nhưng là mị lực lại cao tới 28 điểm, có thể nói hoàn toàn đạt đến hại nước hại dân tình trạng, lúc đầu Chris mị lực mặc dù cao, nhưng là tối đa cũng liền 22 điểm, nhưng là tại thành công anh hùng về sau, nàng tất cả thuộc tính đều có một chút đề cao, mị lực là tăng phúc lớn nhất.

Mị lực cao tự nhiên cũng liền trở nên càng thêm đẹp, mà lại thi triển cao đẳng mị hoặc thuật càng là mọi việc đều thuận lợi, hiện tại nếu như lại để cho nàng đối Suren sử dụng một lần, đoán chừng Suren cũng không nhất định có thể đứng vững.

Xem hết Chris thuộc tính về sau, Suren đem vừa rồi ban thưởng bạch ngân bảo rương mở ra, một trận linh quang hiện lên, Suren bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, "Chúc mừng túc chủ, ngươi thu hoạch được một thớt Hắc Tông Mã."

Nguyên bản bạch ngân bảo rương giống như là, thay vào đó là một cái con rối đồng dạng màu đen con ngựa.

【  Hắc Tông Mã: Tọa kỵ, sử dụng sau có thể triệu hồi ra một thớt Hắc Tông Mã, tốc độ +3 ]

Không có đem Hắc Tông Mã triệu hoán đi ra, Suren kêu gọi đám người rời đi toà này phòng thí nghiệm, rời đi thời điểm, Suren còn phi thường hảo tâm đem cửa lớn cùng không có hư hao cơ quan trở lại vị trí cũ, một chút có thể chữa trị cơ quan đồng dạng bị xây xong, liền ngay cả trên mặt đất một chút vết tích cũng dọn dẹp sạch sẽ, dùng hết khả năng đem nơi này khôi phục hình dáng cũ, để toà này di tích yên tĩnh ở chỗ này chờ đợi vị kế tiếp mạo hiểm giả đến.

Hao tốn một chút thời gian xử lý về sau, Suren lúc này mới mang theo Dã Man Nhân võ sĩ cùng hắn thiếp thân thị nữ rời đi nơi này. Suren từ tư nhân không gian bên trong lấy ra cái kia Hắc Tông Mã, sau đó lựa chọn triệu hoán, một đạo linh quang hiện lên, một nhóm cao lớn thần tuấn màu đen chiến mã xuất hiện ở trước mắt.

Chiến mã tứ chi thon dài, trên thân thể cơ bắp hình dáng ưu mỹ, trên người da lông giống như là sa tanh đồng dạng bóng loáng, ánh mắt cũng cực kỳ linh động vừa nhìn liền biết đây là một thớt ngựa tốt. Dã Man Nhân võ sĩ đối với đột nhiên xuất hiện con ngựa có chút hiếu kỳ, bất quá rất nhanh liền không có hứng thú, ngược lại là Chris nhìn về phía Suren con mắt thần thái liên tục.

Gọn gàng mà linh hoạt trở mình lên ngựa, sau đó tay vượn mở rộng, đem Chris cũng ôm vào lưng ngựa, cảm giác được trong ngực kinh người co dãn, Suren nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh vỗ.

Trên đường trở về phi thường thuận lợi, không tiếp tục gặp được Địa Tinh hoặc là Sài Lang nhân, đợi đến sắc trời ảm đạm, một đoàn người rốt cục về tới thành trấn..