Chương 65: Lãnh địa thường ngày

Chương 65: Lãnh địa thường ngày

"Chủ nhân, cái này chính là của ngươi lãnh địa?" Chris thân thể co lại trong ngực Suren, ngẩng đầu lên nói.

"Làm sao vậy, chê bé?" Suren nhìn xem toà này mình tạo dựng lên thành trấn, trong lòng có một loại cảm giác tự hào.

"Rất tốt." Chris tán dương, đối với nhìn mặt mà nói chuyện đã sớm lên tới đỉnh cấp Mị Ma tới nói, biết làm như thế nào để lấy lòng chủ nhân.

"Chủ nhân, ngài trung thành nhất nô bộc chào mừng ngài trở về." Ngay lúc này, một Địa Tinh chạy tới quỳ xuống hô, chính là Địa Tinh thêm chó Flor.

"Chủ nhân, củ cải đường hạt giống đã toàn bộ trồng hoàn tất."

"Barron, đem lần này thu tập được củ cải đường hạt giống đưa cho hắn." Suren để Barron đem củ cải đường hạt giống giao cho hắn trồng.

Trong khoảng thời gian này củ cải đường trồng khu vực vẫn luôn đang khuếch đại, có đường trắng rút ra kỹ thuật, đây đã là lãnh địa trọng yếu tài nguyên.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, nơi đây tỉnh lược một vạn năm ngàn chữ. . .

Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, sắc trời đã là giữa trưa.

Đương nhiên Chris trưởng thành vẫn là rất nhanh, rốt cuộc thiên phú dị bẩm.

"Chủ nhân, ngươi đã tỉnh." Suren động tác đánh thức Chris, Mị Ma thị nữ ghé vào Suren phía sau lưng, hai tay ôm cổ hắn, .

"Mặt trời phơi đến cái mông, nên rời giường." Suren vỗ vỗ Chris trơn bóng như ngọc làn da.

Chris tiến vào nhân vật vẫn là rất nhanh, phục thị lấy Suren mặc xong quần áo, đi vào thế giới này có mười năm, Suren lần thứ nhất hưởng thụ được quý tộc áo đến thì đưa tay đãi ngộ, thậm chí liền ngay cả đánh răng rửa mặt Chris đều giúp hắn làm, mà lại lúc rửa mặt thử rửa mặt sữa, không thể không nói dùng rửa mặt sữa, làn da càng bóng loáng trắng nõn.

Tại Chris phục thị hạ mặc quần áo tử tế, sau khi đánh răng rửa mặt xong đi vào phòng ăn ăn cơm, bữa sáng là mạch cháo, trứng gà cùng bánh mì trắng, nói là trứng gà, trên thực tế là chim nước trứng, trong bụi lau sậy chim nước nhiều lắm, mỗi ngày đều có không ít chim nước trứng sản xuất. Bữa sáng là một cái Dã Man Nhân bác gái chuẩn bị, nghe nói là toàn bộ lãnh địa trù nghệ tốt nhất một cái.

Chris mặc dù là Mị Ma, nhưng là cùng cái khác Thâm Uyên ác ma hoàn toàn khác biệt, tại trong thâm uyên, Mị Ma cũng là số ít trí thông minh ưu tú ác ma, phổ thông ác ma coi như đạt đến cao giai thậm chí ác ma đốc quân loại này Truyền Kỳ cấp, vẫn như cũ là lỗ mãng xúc động không thích động não, chỉ có trở thành Ác Ma Lĩnh Chủ sau mới có thể đem trí lực đốt đi.

Mị Ma là ít có thích vận dụng âm mưu quỷ kế ác ma, điểm này bọn hắn cùng ma quỷ rất giống. Suren đem lãnh địa rất nhiều chuyện trực tiếp giao cho Chris xử lý, cao tới một trăm độ trung thành căn bản không cần lo lắng nàng sẽ phản bội.

Chris đối với xử lý lãnh địa sự vật vẫn là cảm thấy rất hứng thú, Suren hiện tại cũng đúng lãnh địa mỗi ngày các loại lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cảm thấy phiền chán, vừa vặn đem những này đều giao cho Chris đi quản. Cũng là từ hôm nay trở đi, Chris thành Suren thiếp thân thị nữ kiêm lãnh địa nội vụ quan.

Ăn xong điểm tâm, một Dã Man Nhân võ sĩ vội vàng đi tới, "Đầu lĩnh, chúng ta thương đội trở về!"

"Trở về rồi? Lương thực mang về nhiều ít?" Suren nhãn tình sáng lên, vội vàng truy vấn.

"Có hai mươi cỗ xe ngựa, mà lại cùng nhau tới còn có một con thương đội."

Suren sững sờ, lập tức đứng dậy đi ra ngoài.

Mang theo lãnh chúa vệ đội hướng thành trấn thị trường đi đến, đi vào thị trường, cách thật xa liền thấy đại lượng Địa Tinh cùng Sài Lang nhân nô lệ ngay tại dỡ hàng lương thực. Nhìn thấy Suren đến, đang chỉ huy thương đội dỡ hàng Jean lập tức chạy chậm tới.

"Tước gia, may mắn không làm nhục mệnh, ta đem lương thực mang về." Jean cung kính nói.

"Một đường thuận lợi sao?"

"Coi như thuận lợi, đoạn đường này có Johnson đại nhân cùng cự nhân đại nhân tiến hành hộ tống, tất cả mâu tặc đều bị bọn hắn giải quyết."

"Vậy là tốt rồi, lương thực mang về nhiều ít?" Suren hỏi tới vấn đề mấu chốt.

"Dựa theo yêu cầu của ngài, lần này bán đi châu báu đồ trang sức toàn bộ đều mua lương thực, hết thảy có năm vạn cân lương thực, tiên sinh, lần này ta còn tự tác chủ trương mua về một nhóm nô lệ." Jean có chút thấp thỏm nói.

"Năm vạn cân lương thực, đầy đủ dùng, về phần nô lệ a, liền bổ sung lãnh địa nhân khẩu rồi?" Suren cũng không thèm để ý nô lệ vấn đề, lãnh địa của hắn đang thiếu nhân khẩu đâu.

"Nhóm này nô lệ bên trong có mười tên sẽ cất rượu nô lệ, mà lại là tính cả gia thuộc cùng một chỗ mang đến, tước gia ngài muốn gặp sao?"

"Cái này sau này hãy nói, đối ta hỏi ngươi, cùng ngươi cùng đi cái kia thương đội là chuyện gì xảy ra?" Suren hỏi.

"Cái kia thương đội là Vân Tước thương hội thương đội, ta lần này mua sắm vật tư liền là từ Vân Tước thương hội bên trong mua sắm, bọn hắn nghe nói tước gia ngài tại hoang dã thành công khai thác lãnh địa, cho nên liền theo chúng ta thương đội cùng đi, muốn hợp tác với chúng ta." Jean chỉ chỉ cách đó không xa thương đội giới thiệu nói.

Suren gật gật đầu, đối với cái này Vân Tước thương hội hắn nên cũng biết, cái này thương hội là Jacob bá tước sản nghiệp, Jacob gia tộc huy chương liền là một con Vân Tước, Jacob bá tước tại Bắc Địa đồng dạng có được đất phong, thuộc về thực quyền bá tước.

"Nếu là muốn cùng chúng ta làm ăn, vậy liền gặp gỡ đi." Suren gật gật đầu nói.

Rất nhanh Jean liền mang một hơn bốn mươi tuổi trung niên đi tới.

"Ngày tốt lành, Suren các hạ." Tên trung niên nhân này xông Suren hành lễ nói.

"Ngày tốt lành, ngươi là Vân Tước thương đội đại biểu sao?" Suren vừa cười vừa nói.

"Đúng vậy Suren các hạ, ta là Vân Tước thương đội đại biểu Robert." Tên này thương nhân cung kính nói: "Ngài chiến sĩ phi thường dũng mãnh cường đại."

"Đương nhiên, bọn hắn là tối chiến sĩ ưu tú." Suren mang theo Robert đi vào thị trường bên trong trong phòng tiếp khách ngồi xuống, một nô bộc đưa lên nước trà.

"Các ngươi Vân Tước thương hội muốn cùng chúng ta làm cái gì sinh ý?"

"Ta nghe nói ngài lãnh địa sản xuất tinh thiết vũ khí, cho nên ta muốn mua sắm một nhóm. Đương nhiên nếu như ngài có thứ cần thiết, cũng có thể hướng chúng ta đặt hàng, chúng ta Vân Tước thương hội tại toàn bộ Florence vương quốc đều có thương đứng, có thể vì ngài cung cấp các loại hàng hóa." La Bố Đặc cung kính nói.

"Muốn mua vũ khí? Có thể, giá cả cùng kiểu dáng một lát nữa sẽ có người cùng các ngươi đàm." Suren gật đầu đồng ý cùng bọn hắn tiến hành mậu dịch.

"Phi thường cám ơn ngài khoan dung độ lượng, chúng ta cố ý chuẩn bị hai xe lương thực làm lễ vật, đưa cho ngài còn xin ngài nhận lấy." Robert đem tư thái thả rất thấp, nhìn đến hẳn là trên đường thấy được Johnson cùng dưới tay hắn đám kia Dã Man Nhân võ sĩ thực lực.

"Suren các hạ, chúng ta thương đội lần này còn mang theo thương phẩm khác, ngài nhìn có hay không ngài cần?"

"Đem các ngươi thương phẩm liệt ra một cái danh sách, sau đó đưa đến ta kia, nếu có cần ta sẽ phái người tới mua." Suren gật gật đầu nói..