Chương 66: Trấn Bắc lâu đài

Chương 66: Trấn Bắc lâu đài

Suren cũng không có trực tiếp đem đường trắng lấy ra cùng Vân Tước thương hội tiến hành giao dịch, tại hắn cho đường trắng định vị bên trong nó liền là xa xỉ trang sức. Đường trắng cùng muối ăn khác biệt, người bình thường coi như không ăn đường cũng không có gì, cho nên đường trên cơ bản đều là cho những quý tộc kia chuẩn bị.

Robert thương đội lúc này mới mang tới hàng hóa có các loại thường ngày vật dụng, ngoại trừ chút ít đồ ăn bên ngoài còn có rượu loại, lá trà vân vân. Bọn hắn đến giải quyết lãnh địa bên trong không ít nan đề, lúc trước Suren tới khai thác lãnh địa thời điểm bởi vì tài chính có hạn, chỉ là mua khẩn yếu nhất vật tư, cái khác vật tư căn bản là không có mang.

Đơn giản nhất, cũng tỷ như quần áo, hoang nguyên nơi này cũng không sinh quần áo, cho nên tại quần áo tổn hại về sau rất nhiều người đều là xuyên áo da. Cái đồ chơi này vừa cứng vừa thối, mặc không thoải mái, mùi cũng khó ngửi. Robert trước khi tới nơi này cố ý hướng Jean hiểu rõ một chút Suren lãnh địa tình huống, sau đó mới chuẩn bị hàng hóa, những hàng hóa này tự nhiên là phi thường được hoan nghênh.

Tô nghèo bức luân mấy lần trước mua sắm cũng sớm đã không có tiền, muốn mua Robert hàng hóa chỉ có thể là lấy vật đổi vật. Tốt trong khoảng thời gian này tiệm thợ rèn đoán tạo không ít khôi giáp vũ khí ra, vừa vặn cùng Robert giao dịch.

. . .

Robert đối với Trấn Bắc lâu đài còn rất là hiếu kỳ, toà này khoảng cách Hắc Thạch thành càng ba trăm dặm tiểu thành trấn, tại trong ấn tượng của hắn, như thế xâm nhập hoang nguyên khai thác lãnh địa không mấy cái có thể chống nổi ba tháng, số ít mấy cái chống nổi ba tháng đồng thời cuối cùng đứng vững gót chân cũng đều là mắc nợ từng đống, hàng năm đều cần đại lượng tài chính đầu nhập, rốt cuộc ở trên vùng hoang dã duy trì một con vượt qua ngàn người quân chính quy tốn hao quá cao.

Nhưng là cái này Trấn Bắc lâu đài lại không giống, đến sau này, La Bố Đặc ấn tượng đầu tiên là sạch sẽ, ngay ngắn trật tự. Đối liền là sạch sẽ cùng ngay ngắn trật tự, phải biết, liền xem như tại Florence Vương Thành, ngoại trừ quý tộc khu cùng khu nhà giàu bên ngoài, tùy chỗ đại tiểu tiện cũng là thường cũng có sự tình, trong thành đường đi cũng là lầy lội không chịu nổi  còn có không biết lúc nào sẽ người từ trên trời hạ xuống thể bài tiết vật.

Cái này thành trấn ngoài ý liệu sạch sẽ, đường đi sạch sẽ, mà lại đường đi mặt đường sử dụng cục đá trải, nghiền ép, có nhiều chỗ càng là sử dụng phiến đá xem như mặt đường, trên đường phố không nhìn thấy bất luận cái gì rác rưởi, vãng lai người đi đường đều không có vứt bỏ qua rác rưởi, liền ngay cả những cái kia Địa Tinh nô lệ Sài Lang nhân nô lệ cũng giống như thế.

Về sau hắn mới biết được, đây là lãnh chúa Suren yêu cầu, mà lại trái với quy định còn có nghiêm khắc trừng phạt, mang theo gông xiềng tại người khác giám thị hạ quét dọn đường đi cùng nhà vệ sinh. Còn có tùy chỗ đại tiểu tiện bị bắt lại không chỉ muốn giao nạp tiền phạt cùng lao dịch, còn muốn bị tóm lên đến treo lên đánh, dạy mãi không sửa người sẽ còn bị mất công cụ gây án.

Mỗi một lối đi góc rẽ đều sẽ có một ở giữa phòng vệ sinh, tất cả mọi người phải đi trong phòng vệ sinh giải quyết, ngoại trừ sạch sẽ gọn gàng bên ngoài, quy củ của nơi này cũng rất nhiều, tỉ như con đường từ giữa đó một phân thành hai, tất cả mọi người cần dựa vào phải hành tẩu chờ chút.

Toàn bộ thành trấn mặc dù nhìn qua cũng không lớn, nhưng lại ngay ngắn trật tự, mấy đầu con đường đem thành trấn chia cắt thành mấy phần, tất cả phòng ở cũng cơ hồ đều là một loại phong cách. Mặc dù bề ngoài không dễ nhìn, nhưng nhìn đi lên cực kỳ chỉnh tề. Những phòng ốc này có một bộ phận đã có người vào ở, nhưng là càng nhiều vẫn là phòng trống.

Mỗi một tòa phòng ốc mặc dù diện tích không lớn, chỉ có ba cái gian phòng, nhưng là bố cục lại cực kỳ hợp lý, sát đường phòng ở toàn bộ đều là hai tầng lầu các, những phòng ốc này hẳn là cửa hàng, thành trấn hai bên đường còn đào rãnh thoát nước, phòng nội bộ cũng có chuyên môn cống thoát nước.

Thành thị mặt phía nam người ở nhiều một ít, địa phương khác thì lộ ra cực kỳ trống trải, rất nhiều đất trống xây hàng rào, nhìn đến đây giống như là dự lưu vị trí, thành trấn bên trong quân doanh phụ cận không cho phép những người khác tới gần, lãnh chúa phủ đệ cũng tương tự cấm chỉ người không có phận sự tới gần, bất quá quảng trường bên kia lại có thể tùy ý lui tới.

Cùng cái khác thành trấn so sánh, tòa thành này trong trấn chẳng những ở lại nhân số ít, mà lại quân đội số lượng cũng ít làm người giận sôi, giống như vậy một tòa khai thác thành trấn, muốn ở trong vùng hoang dã đặt chân, ít nhất cũng phải có tám trăm người quân chính quy, nhưng là cái này thành trấn đâu? Chỉ có không đến một trăm người Dã Man Nhân võ sĩ.

Coi như những này Dã Man Nhân võ sĩ thực lực cường đại, nhưng là số người này cũng quá ít. Một trận đại quy mô chiến đấu xuống tới, chiến thuật biển người chìm cũng có thể dìm nó chết nhóm. Thế nhưng là cho tới bây giờ, tòa thành này trấn vẫn như cũ sinh tồn thật tốt, cái này không thể không khiến người cảm thấy, bọn hắn có bài tẩy gì.

Bất quá những này Dã Man Nhân võ sĩ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, trên đường tới cái kia tên là Johnson Dã Man Nhân võ sĩ, thực lực rất có thể đạt đến là kỵ sĩ trưởng cấp, thật không nghĩ tới như thế một cái vắng vẻ địa phương nhỏ, lại có siêu việt kỵ sĩ, đại kỵ sĩ cấp độ kỵ sĩ trưởng tồn tại, nếu như hắn nguyện ý hướng tới vương quốc hiệu trung, chí ít cũng có thể trở thành một Tử tước.

Ngoại trừ những này bên ngoài, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là tòa thành này trấn có được đại lượng nô lệ, ngoại trừ những cái kia nông nô bên ngoài, còn có số lượng vượt qua một ngàn Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân nô lệ, những này nô lệ số lượng đã là thành trấn nhân khẩu mấy lần trở lên, thế mà còn không có nô lệ đào tẩu.

Nơi này dân tự do rất ít, tuyệt đại đa số đều là lãnh chúa nô lệ, nhưng là nơi này nô lệ cùng những thành thị khác nô lệ hoàn toàn khác biệt. Tại địa phương khác, nô lệ làm việc tính tích cực đều không cao, nhiều khi nhất định phải có giám sát tiến hành quất, nhưng là nơi này nô lệ lại công việc cực kỳ tích cực, hoàn toàn không cần giám sát dùng roi quật.

Phát hiện loại tình huống này về sau, Robert phi thường kinh ngạc, tại hỏi thăm một số người sau mới biết được, vị này Suren lãnh chúa thế mà hứa hẹn chỉ cần nghiêm túc là lãnh địa công việc năm năm, liền đặc xá tên này nô lệ, để hắn trở thành một dân tự do. La Bố Đặc đang nghe tin tức này thời điểm đều sợ ngây người.

Phải biết nô lệ thế nhưng là hắn tài sản riêng, để nô lệ cố gắng công việc không phải dựa vào giám sát roi da là được rồi? Tại sao muốn đi phóng thích nô lệ? Hắn là ngại tiền của mình nhiều lắm? Cách làm này Robert căn bản là không có cách lý giải. Bọn hắn thậm chí là những này nô lệ xây dựng một cái cống hiến chế độ, mỗi ngày chăm chỉ làm việc có thể thu hoạch được chút ít điểm tích lũy, hoặc là gia nhập quân đội tham gia chiến đấu sau đồng dạng có thể thu hoạch được điểm tích lũy.

Chỉ có điểm tích lũy đạt tới yêu cầu về sau, nô lệ mới có thể thu hoạch được tự do.

Trên thực tế, Suren làm như vậy nguyên nhân vẫn là hi vọng gia tăng thành trấn dân tự do số lượng, rốt cuộc nếu như lại biết mình mãi mãi cũng chỉ là nô lệ, ngươi có thể trông cậy vào tên nô lệ này sẽ cố gắng công việc? Không thể nào. Suren dùng loại phương thức này thành công điều động những này nô lệ tính tích cực.

Liền xem như đợi đến năm năm về sau, những này nô lệ khôi phục thành dân tự do, bọn hắn đồng dạng không có gì cả, cần tiếp tục là Suren công việc sau đó mới có thể thu được lấy thù lao, chẳng qua là đem bóc lột đổi một loại bí mật hơn phương thức thôi.

Ngoại trừ những này bên ngoài, nhất làm cho Robert hiếu kì chính là, tòa thành thị này công xưởng, ở ngoài thành trên bờ sông, có một tòa tiệm thợ rèn, nơi này là sản xuất vũ khí trang bị địa phương, nhưng là Robert muốn đi vào thời điểm trực tiếp liền bị người ngăn cản. Chỗ như vậy còn có mấy cái, trong đó một cái tại lãnh chúa tòa thành bên cạnh tác phường, đồng dạng có Dã Man Nhân chiến sĩ thủ vệ..