Chương 67: Mậu dịch

Chương 67: Mậu dịch

Robert không có đi dò xét tòa thành này trấn bí mật, có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân đồng thời nô dịch đại lượng Địa Tinh Sài Lang nhân, hắn cũng không tin tưởng sẽ là một kẻ đơn giản, nếu là bởi vì tò mò phát hiện bí mật của hắn, hắn cũng không cảm thấy mình có thể bình an vô sự. Phải biết hàng năm ở trên vùng hoang dã mất tích thương đội không có mười cái cũng có tám cái.

Bắc Địa hoang nguyên loại địa phương này, chết về sau ngay cả hủy thi diệt tích đều không cần, những cái kia trên hoang dã Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân sẽ đem tất cả vết tích đều phá hư không còn một mảnh.

Để Robert ngoài ý muốn chính là, quản lý lãnh địa lại là Suren thiếp thân thị nữ, mà lại tên này thị nữ thế mà dáng dấp đẹp như thế, Robert thề, đây là hắn đời này thấy qua xinh đẹp nhất mấy vị nữ tính một trong. Còn có liền là hắn thế mà dựa theo giá thấp nhất cùng nàng giao dịch vật tư.

Lúc ấy đàm phán quá trình bên trong, mình hoàn toàn bị nắm mũi dẫn đi, cuối cùng thế mà mơ mơ hồ hồ sẽ đồng ý. Cuối cùng chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, liền ngay cả hàng hóa đều đã giao dịch xong. . .

Suren nằm tại trên ghế xích đu, thưởng thức mới vừa từ Robert nơi nào mua sắm đi vào hồng trà, Chris mặc một bộ màu trắng đen trang phục hầu gái, ngồi quỳ chân ở bên tay phải của Suren. Rộng rãi trang phục hầu gái xuyên tại trên người nàng tuyệt không cồng kềnh, cao gầy dáng người dong dỏng cao tại dưới váy như ẩn như hiện, trắng noãn làn da nhìn qua như là mỹ ngọc, khí chất cao nhã, hoàn toàn tựa như là một vị có giáo dưỡng quý tộc tiểu thư.

"Những này liền là cái kia Robert toàn bộ tư liệu?" Suren khẽ nhấp một miếng hồng trà, khẽ cười một tiếng nói.

"Đúng vậy chủ nhân, cái này Robert đã đem mình giờ sau nhìn lén hàng xóm tỷ tỷ tắm rửa sự tình đều nói cho ta biết." Chris ưu nhã kết quả chén trà, cho Suren nối liền.

"Nếu biết lai lịch của hắn, vậy liền hắn tốt." Suren suy nghĩ một chút nói.

"Ngoại trừ bán cho Robert một chút đường trắng bên ngoài, lại để cho Jean mang theo thương đội đi một chuyến Cartes thành, ta cần để cho càng nhiều người biết đường trắng."

"Tuân mệnh chủ nhân." Chris cung kính nói.

Suren có chút hăng hái nhìn xem Chris, "Nhìn đến ngươi thích ứng rất không tệ a."

"Chủ nhân thích không?" Chris méo một chút đầu, trên mặt lộ ra một cái nụ cười quyến rũ.

"Cũng không tệ lắm." Suren cười cười: "Đúng rồi lần tiếp theo pha trà đừng lại chăn trâu sữa cùng đường trắng."

Chris đối với Suren yêu cầu có chút kỳ quái, nói thật, hồng trà nàng vừa mới bắt đầu ngâm qua, hương vị có chút đắng chát chát, vì thế nàng còn hỏi thăm Robert hồng trà là thế nào uống, sau đó dựa theo Florence quý tộc uống trà phương thức, cho cái này trong chén trà gia nhập sữa tươi cùng đường, để trà trở nên thơm ngọt nồng trượt. Nhưng nhìn Suren biểu lộ, hắn cũng không thích loại trà này.

Loại kia mang theo một cỗ đắng chát hương vị hồng trà có cái gì uống ngon, Chris cũng làm không rõ ràng, nhưng là Suren lại cực kỳ thích.

"Chủ nhân lần này bán cho Robert nhiều ít đường trắng?" Chris hỏi.

"Hiện tại tồn kho hết thảy có bao nhiêu đường trắng rồi?"

"Hôm qua lúc buổi tối chế đường công xưởng trong kho hàng có đường trắng sáu trăm bao, mỗi bao đường trắng hai cân."

"Bán cho hắn năm mươi cân đường trắng, giá cả dựa theo năm mươi kim Nael một cân." Suren suy nghĩ một chút nói, sau đó đem chén trà buông xuống, duỗi lưng một cái.

"Lần giao dịch này xong, để Robert lần sau mang đồ dùng hàng ngày đến, quần áo, chăn mền, gối đầu cái gì, ngươi nếu là có gì cần cũng có thể phân phó hắn mang đến."

Từ khi đi vào hoang dã hai tháng, hắn đều nhanh muốn quên trước kia phủ lên lông nhung thiên nga giường lớn, hiện tại có đường trắng mậu dịch đương nhiên sẽ không lại làm oan chính mình. Mà lại có Chris làm quản gia, Suren cũng cuối cùng từ rườm rà tái diễn đơn giản lao động bên trong giải thoát ra.

Nghe xong Chris báo cáo, Suren đi vào lãnh chúa tòa thành trên diễn võ trường, nơi này là hắn cố ý kiến tạo một tòa diễn võ trường, dùng để tiến hành mỗi ngày huấn luyện thường ngày, từ khi đi vào thế giới này lâu như vậy hắn sẽ rất ít gián đoạn mỗi ngày huấn luyện thường ngày, huấn luyện thường ngày mặc dù cho điểm kinh nghiệm cũng không nhiều, nhưng lại có thể đề cao vũ khí độ thuần thục.

Tại trong hệ thống, vũ khí độ thuần thục đạt tới trình độ nhất định về sau liền sẽ thu hoạch được một hạng tất sát kỹ, những này tất sát kỹ uy lực rất mạnh, mà lại không giống kỹ năng đồng dạng cần tiêu hao ma lực, chỉ cần tiêu hao một chút thể lực liền có thể sử dụng.

Suren độ thuần thục cao nhất vũ khí là trường thương, tiếp theo là trường kiếm, vũ khí khác chỉ là thoáng liên quan đến, rốt cuộc tinh lực của hắn cùng thời gian đều là có hạn, không có khả năng đem tất cả vũ khí độ thuần thục toàn bộ thăng lên.

Không gian nhỏ hẹp hoặc là trong phòng thời điểm hắn quen thuộc dùng trường kiếm, đương nhiên hắn am hiểu nhất vẫn là trường thương, nam tính trời sinh liền là trường thương hảo thủ, tự mang thiên phú tăng thêm, mà lại thương pháp luyện được dễ đối phó nữ tính địch nhân hiệu quả gấp bội, ngươi nhìn Chris hiện tại liền phi thường nhu thuận.

. . .

"Jean tiên sinh, Chris tiểu thư hôm nay tìm ta là có chuyện gì sao?" Robert kéo lại Jean tay, một cái tay khác lặng lẽ meo meo đưa qua đi một cái trĩu nặng túi tiền.

Jean xóc xóc tiền trong tay túi, bên trong truyền đến kim Nael êm tai tiếng va đập, trên mặt biểu lộ cũng giống hoa cúc bàn tràn ra, "Robert lão đệ, yên tâm đi, lần này tuyệt đối là chuyện tốt, hơn nữa còn là thật to chuyện tốt."

Đem trĩu nặng túi tiền sau khi bỏ vào trong túi, Jean lúc này mới dẫn Robert tiến về lãnh chúa biệt thự.

Trên đường đi Robert đều tại khổ tư sẽ là chỗ tốt gì, nhiều lần không nhịn được muốn hỏi Jean, chỉ là Jean chỉ là mỉm cười lắc đầu.

Rất nhanh hai người liền đến đến lãnh chúa phủ đệ cửa lớn, Jean hướng trông coi cửa lớn Dã Man Nhân võ sĩ thông báo một tiếng, thu hoạch được sau khi cho phép lúc này mới tiến vào lãnh chúa biệt thự.

"Mỹ lệ Chris tiểu thư, buổi trưa an." Robert nghiêm túc hành lễ nói, hắn hiện tại cũng không dám khinh thường cái này một trận xinh đẹp mỹ nữ trước mấy ngày giao dịch đã liền để hắn lòng còn sợ hãi.

"Không cần khách khí Robert tiên sinh, mời ngồi đi." Chris vừa cười vừa nói, trong tay tiểu roi da quăng cái vang dội roi tiêu, sau đó một Dã Man Nhân thiếu nữ đi tới đưa lên hai chén nước trà.

"Tạ ơn." Robert làm được trên ghế, cũng không có đi uống trà nước mà là trực tiếp hỏi, "Chris tiểu thư, không biết ngài lần này tới tìm ta là có chuyện gì sao?"

"Hoàn toàn chính xác có một ít chuyện." Chris có chút lười biếng nghiêng dựa vào ghế, thon dài trắng noãn trên ngón tay kia đỏ tươi móng tay phá lệ mê người.

"Ngươi nếm thử ly kia nước trà liền biết."

Robert mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là vẫn như cũ bưng chén trà lên, nước trà nhan sắc đỏ nhạt, đúng là hắn trước đây không lâu bán ra hồng trà, cẩn thận thổi thổi, sau đó uống một ngụm, một cỗ ngọt cảm giác bay thẳng vị giác.

"Đây là. . . Mật ong?" Robert nhãn tình sáng lên, "Không đúng, mật ong mang theo yếu ớt vị chua, cái này chén trà hoàn toàn là ngọt, đây là đường trắng?"

"Robert tiên sinh, chính là đường trắng." Chris cười khanh khách nói."Đây chính là chúng ta hôm nay cần nội dung, thế nào? Có hứng thú sao?".