Chương 68: Mậu dịch 2(cầu phiếu đề cử, cầu cất giữ)

Chương 68: Mậu dịch 2(cầu phiếu đề cử, cầu cất giữ)

"Các ngươi nơi này có đường trắng?" Robert kinh ngạc nói.

"Đương nhiên." Chris gật gật đầu: "Vừa rồi ngươi không phải đã uống rồi."

Robert kinh ngạc nhìn Chris, toà này xâm nhập hoang dã khai thác lãnh địa thế mà có được đường trắng, phải biết tại Florence vương quốc sản xuất đường đỏ địa phương đều không mấy cái, đường trắng càng là ít đến thương cảm, hiện tại toà này nhân khẩu bất quá ngàn tiểu thành trấn thế mà sản xuất đường trắng.

Rất nhanh, Robert liền khôi phục tỉnh táo, hắn đã ý thức được mình lần này cần may mắn, chỉnh lý tốt tâm tình, Robert lúc này mới tiếp tục nói, "Như vậy không biết Chris tiểu thư, các ngươi chuẩn bị làm sao giao dịch những này đường trắng?"

"Ngươi nói trước đi nói ngươi ý nghĩ?" Chris vuốt vuốt trong tay tiểu roi da không ngẩng đầu nói.

"Chúng ta nguyện ý đem các ngươi lãnh địa tất cả đường trắng toàn bộ mua xuống, đồng thời có thể ký hiệp ước, sau này Suren các hạ lãnh địa tất cả đường trắng chúng ta đều nguyện ý giá cao mua xuống, đồng thời, quý lãnh địa cần có các loại vật tư, chúng ta đều sẽ cấp cho ngài giảm còn 80% ưu đãi." Robert nói.

"Toàn bộ đường trắng? Robert, các ngươi Vân Tước thương hội lòng ham muốn không nhỏ a." Chris lắc đầu."Muốn lũng đoạn đường trắng mậu dịch? Sớm làm bỏ ý niệm này đi."

Robert cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ cần không phải đồ đần, liền sẽ không đem đường trắng toàn bộ giao cho một nhà thương hội tiến hành lũng đoạn, sự tình trong lòng vẫn như cũ có chút tiếc nuối, "Cái kia có thể bán cho chúng ta nhiều ít đường trắng?"

"Lần này dùng để giao dịch đường trắng có năm mươi cân, mỗi cân giá tiền là một trăm viên kim Nael." Chris vừa cười vừa nói.

"Năm mươi cân đường trắng?" Robert trong lòng âm thầm kinh ngạc, năm mươi cân mặc dù không nhiều, nhưng là Cartes thành một năm đường trắng cũng liền sáu bảy mươi cân, hiện tại trực tiếp gấp bội.

"Không được, năm mươi cân quá ít, mà lại giá cả cũng cao, phải biết tại Cartes thành, đường trắng giá cả cũng liền tám mươi kim Nael, nếu như dựa theo cái giá tiền này, chúng ta căn bản một viên đồng Nael đều không kiếm được còn muốn bồi thường tiền!" Robert lắc đầu nói.

"Robert tiên sinh, ngươi là cảm thấy ta không biết đường trắng giá thị trường sao?" Chris liếc mắt nhìn hắn, sau đó tiếp tục nói: "Tám mươi viên kim Nael đích thật là giá thị trường, nhưng là kia là phân phối đường trắng giá cả, phân phối đường trắng số lượng có bao nhiêu ngươi không phải không biết đi, một năm ba mươi cân, toàn bộ Karente thành quý tộc số lượng chỉ có ngần ấy, cái khác đường trắng là giá bao nhiêu?"

Bởi vì đường trắng sản lượng rất thấp, cho nên tại Florence vương quốc, đường trắng sản lượng có một nửa là trực tiếp phân phối cho từng cái quý tộc, những này phân phối đường trắng mỗi một tên quý tộc đều là cố định số định mức, cam đoan mỗi một vị quý tộc đều sẽ có, mà lại làm phân phối đường trắng, giá cả cũng là cố định.

Karente thành có trên trăm tên quý tộc, nhiều như vậy quý tộc chia cắt ba mươi cân đường trắng, bình quân xuống tới một người ngay cả nửa cân đều không. Điểm ấy lượng tự nhiên không đủ dùng a, chỉ bất quá muốn càng nhiều đường trắng liền cần đi mua sắm thị trường đường trắng, đương nhiên thị trường đường trắng giá cả liền cao nhiều, thấp nhất cũng muốn vượt lên gấp đôi, mà lại là cung không đủ cầu.

"Mà lại ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ thiếu khuyết hợp tác đồng bạn sao? Chỉ cần đem đường trắng tin tức thả ra, những thương hội kia tuyệt đối sẽ chen chúc mà tới, cho nên nhận rõ vị trí của mình."

Đường trắng mậu dịch tại Trấn Bắc lâu đài chính là bắt đầu, Jean cũng mang theo thương đội tiến về Karente thành, lãnh địa phát triển cần đại lượng vật tư cùng nhân khẩu, Suren chuẩn bị dựa vào đường trắng mậu dịch đến thu hoạch được.

Trên thực tế có ổn định mậu dịch về sau mới có thể chân chính kéo theo một cái lãnh địa phát triển, cũng tỷ như Suren cái này lãnh địa, nếu mà có được mậu dịch, liền sẽ có càng nhiều thương đội đến đây giao dịch, thương đội muốn đến Trấn Bắc lâu đài cần xuyên qua bốn bề nguy hiểm hoang dã, cho nên nhất định phải thuê hộ vệ, cứ như vậy một cái thương đội quy mô liền chí ít hơn trăm người.

Những người này đến cũng kéo theo nơi đó tiêu phí, không bao lâu các loại lữ điếm tửu quán liền sẽ tại thành trấn bên trong xuất hiện, kinh tế phồn vinh tự nhiên sẽ để càng nhiều người lại tới đây, muốn ở chỗ này phát triển tự nhiên sẽ đặt mua sản nghiệp, Suren trước đó kiến tạo phòng ốc thổ địa cũng sẽ trở thành bánh trái thơm ngon.

Những nhân khẩu này đến, cũng sẽ cho lãnh địa cung cấp đại lượng thu thuế, cứ như vậy Suren lãnh địa liền tạo thành một cái tốt tuần hoàn, chỉ có dạng này, toà này lãnh địa mới xem như thành công tạo dựng lên.

Vào lúc giữa trưa, bận rộn cho tới trưa đám người ngay tại nghỉ ngơi, phụ nữ trẻ em nhóm đã chuẩn bị phong phú cơm trưa, Dã Man Nhân phụ nữ tay nghề cũng không tính tốt, bọn họ am hiểu nhất phương thức liền là loạn hầm, đem các loại loại thịt đồ ăn chờ phóng tới một ngụm nồi lớn bên trong, gia nhập nước cùng muối ăn một mực hầm lấy liền tốt.

Lãnh địa bên trong nhiều nhất đồ ăn liền là khoai tây, cũng may mắn là khoai tây, không phải liền Dã Man Nhân nhóm đàn bà con gái tay nghề, hầm ra đồ vật tuyệt đối là tai nạn. Khoai tây hầm cá, khoai tây hầm thịt trâu, khoai tây hầm thịt dê chờ chút.

Dã Man Nhân các võ sĩ đối với đồ ăn yêu cầu cũng không cao, về phần Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân làm nô lệ có ăn cũng không tệ rồi, Suren hiện tại phi thường hoài niệm kiếp trước các món ăn ngon.

Liên tục hai ngày mưa để lãnh địa trở nên một mảnh vũng bùn, liên tục hai ngày mưa thu mang đến một tia hàn ý, tại lãnh chúa đại nhân mệnh lệnh dưới, đám nông nô ngay tại nắm chặt thời gian trồng trọt đồng ruộng.

Lãnh chúa đại nhân hứa hẹn khiến cái này đám nông nô lần nữa thấy được hi vọng, làm thời đại này dân nghèo, yêu cầu của bọn hắn kỳ thật phi thường thấp, Suren chỉ là cho bọn họ một cái yếu ớt hi vọng, bọn hắn liền sẽ vì hi vọng cố gắng phấn đấu.

Chỉ cần cố gắng liền có thể ăn cơm no, nhà ở mặc dù là mấy người ở một gian, nhưng là trong phòng khô ráo ấm áp, trời mưa sẽ không mưa dột, có một cái che gió che mưa phòng nhỏ, mà lại lãnh chúa lão gia hứa hẹn, phàm là chăm chỉ làm việc thời gian năm năm, bọn hắn liền có thể thu hoạch được tự do.

Tiếp tục công việc xuống dưới, liền ngay cả thổ địa cùng phòng ốc cũng sẽ có ban thưởng, cái này đối với bọn hắn những này một nghèo hai trắng nông nô tới nói, quả thực liền là ban ân.

Đầu thu, liên tục mưa thu qua đi, trong không khí khô nóng tiêu tán hơn phân nửa, đồng ruộng bên trong trồng khoai tây đã nảy mầm, sớm nhất một nhóm kia đã mọc ra xanh mơn mởn lá cây, những này khoai tây là Trấn Bắc lâu đài qua đông lương thực, ngoại trừ những này bên ngoài, Trấn Bắc lâu đài trong kho hàng nhiều nhất liền là cá ướp muối làm.

Những này cá ướp muối làm là vì tại mùa đông bổ sung loại thịt chuyên môn chế tác, đồng dạng còn có một số chế tác tốt thịt khô. Chỉ là theo mùa thu đến, thích hợp phơi cá khô thời tiết cũng sẽ càng ngày càng ít,

Trấn Bắc lâu đài lúc này đã bị hắn hệ thống chỗ thừa nhận, đồng thời liền ngay cả lãnh địa phụ cận một chút tài nguyên điểm cũng đặt vào hệ thống bên trong, tại hệ thống chiến lược trên bản đồ, Suren phạm vi lãnh địa bị đánh dấu tài nguyên cũng không nhiều, theo thứ tự là vật liệu gỗ tài nguyên, quặng sắt tài nguyên, loài cá tài nguyên.

Cái khác không có phát hiện tài nguyên cũng không có thống kê ở trên đây.

Trước mắt lãnh địa có thể dùng để giao dịch cũng chỉ có các loại bằng sắt vũ khí cùng đường trắng, về phần vật liệu gỗ, Suren lãnh địa khoảng cách Hắc Thạch thành quá xa, vận quá khứ hoàn toàn liền là thâm hụt tiền mua bán.

PS: Lăn lộn đầy đất, cầu phiếu đề cử cầu cất giữ!.