Chương 69: Nguy cơ

Chương 69: Nguy cơ

Tiệm thợ rèn, mười mấy tên thợ rèn học đồ ngay tại rèn đúc đồ sắt, tiệm thợ rèn hiện tại có hai tên thợ rèn, lúc này tiệm thợ rèn đang đánh tạo một nhóm nửa người giáp, những này nửa người giáp cũng đem làm vật tư tiến hành bán ra. Đây cũng là ngoại trừ đường trắng bên ngoài, lãnh địa thu nhập cao nhất hàng hóa.

Robert thương đội liền mang theo hai mươi kiện nửa người giáp cùng bốn mươi chuôi chiến đao chiến phủ, đồng dạng lãnh địa bên trong để dành tới da lông cũng giao cho bọn hắn bán ra. Những này da lông bên trong còn có một số đặc thù da lông, Sài Lang nhân da lông.

Thời đại này thương nhân tâm tuyệt đối là bẩn, dù sao Suren là không tiếp thụ được Sài Lang nhân da lông, nhưng là theo Robert, Sài Lang nhân da lông là tốt nhất tuột tay. Loại này da lông tại trên chợ đen phi thường được hoan nghênh, Sài Lang nhân hai mét hai thân cao khiến cái này da lông rất dễ dàng chế tác thành áo khoác bằng da, đến từ một chủng loại nhân sinh vật ngược lại thành ưu điểm của nó, cái này khiến loại này da lông gia công càng đơn giản hơn.

Về phần những này da lông là tới từ một chủng loại nhân sinh vật, căn bản không ai sẽ để ý. Suren nếu như lòng dạ hiểm độc một điểm, đem lúc trước hắn săn giết Sài Lang nhân da lông lột bỏ đến, không kém qua có một hai ngàn kiện.

Suren mang theo mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ tiến về lãnh địa đông bắc phương hướng quặng sắt, hôm qua lúc chiều, Suren nhận được truyền tin nói là tại quặng sắt phụ cận phát hiện một chút Sài Lang nhân hoạt động. Quặng sắt nơi này chỉ có mười tên Dã Man Nhân võ sĩ thủ vệ, bọn hắn rút không ra nhân thủ đến tiêu diệt toàn bộ những cái kia Sài Lang nhân.

Mặc dù Cự Hùng bộ lạc Dã Man Nhân gia nhập để Dã Man Nhân võ sĩ số lượng tăng lên gấp đôi, nhưng là theo lãnh địa phát triển, lãnh địa bên trong nhân thủ vẫn như cũ có chút khuyết thiếu. Thuyền xuôi dòng mà xuống, có thuyền vận về sau, lãnh địa đến khu mỏ quặng thuận tiện nhiều lắm.

Suren lãnh địa bên trong chiến mã số lượng rất ít, không cách nào tổ kiến kỵ binh, mà lại những này Dã Man Nhân từng cái thân hình cao lớn, lại thêm vũ khí trang bị, vượt qua hai trăm kí lô, phổ thông chiến mã không cách nào khoảng cách dài phụ trọng bôn tập.

Thuyền trên Bạch Thủy sông có thứ tự mà xuống, nửa giờ hồ, một đoàn người tại quặng mỏ trên bến tàu bờ. Trên bến tàu đã có một tên Dã Man Nhân võ sĩ chờ, đơn giản nghỉ dưỡng sức một chút, Suren mang theo mười tên Dã Man Nhân võ sĩ hướng cái này quặng mỏ đông bắc phương hướng hoang dã xuất phát.

Hai tên Dã Man Nhân võ sĩ cầm búa mở đường, đem trên hoang dã trở ngại hành tẩu tươi tốt lùm cây chém đứt. Còn lại Dã Man Nhân võ sĩ thì là cảnh giác quan sát tình huống chung quanh. Trên hoang dã cỏ cây tươi tốt, rất nhiều nơi cỏ hoang dài đến cao hai, ba mét, phi thường thích hợp ẩn tàng.

Dã Man Nhân võ sĩ đem Suren vây vào giữa, loại hoàn cảnh này phi thường dễ dàng bị đánh lén. Cỏ hoang che cản ánh mắt, cách đó không xa truyền đến một chút dã thú bị dọa chạy thanh âm. Trên hoang dã dã thú rất nhiều, bất quá số lượng của ma thú rất ít, tuyệt đại bộ phận ma thú đều có địa bàn của mình.

Trên thực tế nhân loại chư quốc hiện tại phạm vi hoạt động liền là trước kỷ nguyên Tinh Linh thanh lý ra, thẳng đến về sau các tinh linh trở về Tinh Linh chi sâm, những này thổ địa mới bị từng cái chủng tộc sở chiếm cứ, mà nhân loại về sau thì là tại những cái kia nhân loại những anh hùng dẫn đầu hạ đánh bại thú nhân, đuổi cự nhân cùng chủng tộc khác cuối cùng mới chiếm cứ mảnh đất này.

Thế giới này nhân loại sớm nhất quý tộc toàn bộ đều là thời kỳ Thượng Cổ anh hùng, đương nhiên bọn hắn đầu tiên là anh hùng sau đó mới là quý tộc, thế giới này cơ hồ tất cả huyết thống thuần chính cổ lão quý tộc đều là những cái kia Thượng Cổ thời đại nhân loại anh hùng hậu duệ. Đương nhiên từ khi kỷ nguyên thứ hai kết thúc về sau, trong nhân loại quý tộc số lượng liền bắt đầu tăng nhiều.

Cũng là từ thời kỳ đó bắt đầu, nhân loại xuất hiện vương quốc.

. . .

Ở trong vùng hoang dã đi tới ước chừng một cái giờ, sau đó tầm mắt trở nên trống trải, dưới chân bùn đất cũng thay đổi thành đất cát, loại hoàn cảnh này cũng không thích hợp thực vật sinh trưởng, thực vật không có như vậy tươi tốt về sau, Suren đột nhiên phát hiện một chỗ sơn cốc.

"Đi cái nào sơn cốc nhìn xem." Mảnh này hoang dã bên trong thích hợp nhất ở lại tốt nhất địa phương liền là sơn cốc, nếu như những cái kia Sài Lang nhân thật ở chỗ này, tám chín phần mười liền là tại bên trong toà thung lũng này sinh hoạt.

Một đoàn người tiếp tục hướng sơn cốc tiến lên, ước chừng 10 phút sau, Suren đột nhiên ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi.

"Mùi máu tươi, nhìn đến chúng ta tìm đúng địa phương!" Nghe được trong không khí mùi máu tươi, Suren ra hiệu đám người dừng bước lại.

Để đám người tản ra, đối miệng sơn cốc tiến hành bảo vệ, Suren dự định đem bọn này Sài Lang nhân một mẻ hốt gọn. Nhìn thấy Dã Man Nhân các võ sĩ tản ra về sau, Suren lần nữa làm một cái tiến lên thủ thế, sau đó đám người cùng một chỗ hướng về cốc khẩu tiến lên.

Tới gần cốc khẩu về sau, Suren biểu lộ có chút kỳ quái, sơn cốc này ngoài ý liệu yên tĩnh, một trận gió thổi qua, ngoại trừ mang đến một chút mùi máu tươi bên ngoài, bên trong một điểm động tĩnh đều không có.

Suren nhíu mày, để đám người dừng ở tại chỗ, sau đó để một thân thủ nhanh nhẹn Dã Man Nhân võ sĩ thận trọng tới gần cốc khẩu, sau đó chui vào đi vào.

Sau một lúc lâu, tên kia Dã Man Nhân võ sĩ đứng ở cốc khẩu hướng mọi người vẫy vẫy tay, Suren lúc này mới dẫn người tiến vào trong sơn cốc. Một tiến vào sơn cốc bên trong, mùi máu tươi nồng đậm mấy lần, cau mày đi vào bên trong, rất nhanh Suren liền thấy một mảnh hỗn độn hiện trường.

Nơi này thật là một cái Sài Lang nhân căn cứ, nhìn cái này quy mô, chí ít có năm trăm người quy mô, chỉ là hiện trong này đã bị toàn bộ phá hủy.

Sơn cốc trung ương, có to to nhỏ nhỏ mười cái đống lửa, bên cạnh đống lửa tùy ý vứt bỏ lấy đại lượng Sài Lang nhân hài cốt, hài cốt trên huyết nhục đã bị gặm ăn sạch sẽ, liền ngay cả cứng rắn xương đầu cũng bị đập nát, bên trong óc bị nuốt trống không.

Suren cau mày kiểm tra một hồi, nơi này vứt Sài Lang nhân hài cốt chí ít có mấy chục cỗ nhiều, căn cứ bên trong chiến đấu vết tích cũng không nhiều, ngoại trừ Sài Lang nhân thi hài bên ngoài, không còn phát hiện cái khác sinh vật thi thể.

Hiển nhiên, chênh lệch của song phương rất lớn, Sài Lang nhân thậm chí đều không có cho bọn hắn tạo thành thương vong gì, đương nhiên cũng có thể là những người tập kích kia tại rời đi thời điểm mang đi đồng bạn thi thể. Bất quá từ hiện trường vết tích đến xem, loại này tỉ lệ rất thấp.

Những kẻ tập kích này lực lượng cường hoành, những cái kia Sài Lang nhân hài cốt trên không ít địa phương đều bị đại lực nghiền nát, loại thương thế này bình thường là cùn khí tạo thành, tám chín phần mười liền là Lang Nha bổng. Những cái kia Sài Lang nhân xương sọ cũng giống như thế, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem xương sọ đạp nát, dạng này lực lượng mạnh mẽ không kém cỏi chút nào những cái kia Dã Man Nhân vệ đội.

Những kẻ tập kích này đem Sài Lang nhân thi thể ăn hết, mặc dù trên hoang dã có ăn thịt người thói quen chủng tộc rất nhiều, nhưng là ăn thịt người lại có hoàn toàn nghiền ép Sài Lang nhân thực lực chủng tộc lại cũng không nhiều.

Tỉ như nói Chiểu Trạch Cự Nhân, Sương Cự Nhân, Thực Nhân Ma các loại, mặc dù bọn hắn chủng tộc khác biệt, nhưng là có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là đều khó đối phó.

Trong đó Chiểu Trạch Cự Nhân cùng Sương Cự Nhân thuộc về cự nhân á chủng, bọn hắn là kỷ nguyên thứ nhất trước đó, thần thoại thời đại bên trong sinh vật cường đại, thực lực cường đại so sánh thần linh, bất quá tại thần thoại thời đại kết thúc về sau, những cái kia cường đại cự nhân cũng đều biến mất rời đi, những người khổng lồ này á chủng phần lớn chỉ là kế thừa bọn hắn mỏng manh huyết mạch, mặc dù chỉ là kế thừa mỏng manh huyết mạch, nhưng là bọn hắn thực lực vẫn như cũ cường hoành..