Chương 70: Thực Nhân Ma (cầu phiếu đề cử! Cầu cất giữ! )

Chương 70: Thực Nhân Ma (cầu phiếu đề cử! Cầu cất giữ! )

Cự nhân chủng số lượng có rất nhiều, có Hải Cự Nhân, Sơn Khâu Cự Nhân, Sương Cự Nhân, Chiểu Trạch Cự Nhân, Vân Cự Nhân các loại mấy chục loại nhiều, trong đó thực lực mạnh yếu cũng có chênh lệch rất lớn, nhưng là liền xem như yếu nhất cự nhân thực lực cũng ít nhất là kỵ sĩ trưởng cấp bậc, càng nhiều cự nhân chủng đều là phong hào kỵ sĩ cấp.

So sánh với nhân loại tới nói, cự người thân thể tố chất mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm, cho nên liền xem như đồng dạng cấp bậc, nhân loại cũng không phải cự nhân đối thủ. Bất quá giống nhau dưới điều kiện, nhân loại so cự nhân tiến giai tốc độ phải nhanh nhiều, cường đại thân thể cho bọn hắn thực lực cường đại, nhưng là cũng hạn chế bọn hắn phát triển.

Sương Cự Nhân sinh hoạt tại phương bắc rét lạnh dãy núi, nghe nói tại cực địa sông băng có rất nhiều Sương Cự Nhân bộ lạc, Chiểu Trạch Cự Nhân sinh hoạt tại trong đầm lầy, vô tận hoang nguyên đã danh xưng vô tận, bên trong tự nhiên là có đầm lầy, liền là không biết có phải hay không là tại phụ cận.

Ngoại trừ những người khổng lồ này á chủng bên ngoài, Thực Nhân Ma cũng là một loại sinh vật hết sức mạnh mẽ, một đầu thành niên Thực Nhân Ma cao tới ba mét, thân thể cường tráng, thể trọng có thể đạt tới ba trăm kg trở lên, loại sinh vật này lực lượng phi thường cường đại, thực lực cũng không so cự nhân kém.

Mà lại Thực Nhân Ma đồng dạng là lấy bộ lạc làm đơn vị sinh tồn, Thực Nhân Ma đồng dạng thuộc về bộ tộc có trí tuệ, mặc dù trí tuệ của bọn hắn rất thấp, khác biệt Thực Nhân Ma bộ lạc có được riêng phần mình truyền thừa, bọn hắn hiểu được rèn đúc vũ khí, chế tác khôi giáp, hiểu được thuần hóa dã thú, đồng dạng sẽ bắt cái khác sinh vật có trí khôn làm nô lệ.

Hoang dã bên trong một cái Thực Nhân Ma bộ lạc bình thường sẽ nô dịch đại lượng Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân chờ làm nô lệ, để bọn hắn đi đào mỏ, rèn đúc các loại vũ khí các loại, đồng thời tại thiếu khuyết đồ ăn thời điểm, làm dự trữ lương thực.

Mặc dù tuyệt đại đa số Thực Nhân Ma trí thông minh phổ biến hơi thấp, nhưng là tại Thực Nhân Ma bộ lạc ở trong thường xuyên sẽ xuất hiện Thực Nhân Ma Vu sư. Thực Nhân Ma Vu sư trí tuệ cực kỳ cao, bọn hắn bình thường đều là Thực Nhân Ma bộ lạc chúa tể, mà lại tại Thực Nhân Ma bên trong, còn có phi thường thấp xác suất sẽ sinh ra Song Đầu Thực Nhân Ma.

Song Đầu Thực Nhân Ma thực lực càng thêm cường đại, bọn hắn thậm chí trời sinh liền sẽ pháp thuật, mỗi một cái trưởng thành Song Đầu Thực Nhân Ma đều là một cường đại người thi pháp.

Trong sơn cốc tỉ mỉ dò xét một lần, Suren rốt cục tại một cái tới gần mép nước vị trí phát hiện mấy cái coi như rõ ràng dấu chân.

Dấu chân rất lớn, là đi chân trần lưu lại, chân hình dạng cùng nhân loại tương tự, là nhân loại gấp hai ba lần, tại trong đầu của hắn đã đại khái suy đoán ra được nơi này phát sinh sự tình.

Một cái sinh hoạt ở nơi này Sài Lang nhân bộ lạc, tại một đêm trên đột nhiên bị một đám cường đại quái vật chỗ tập kích, những này Sài Lang nhân tiến hành phản kháng, nhưng là phản kháng tại cực kỳ nhiều thời giờ bên trong liền bị đánh tan, tại đối mặt một cái có mấy trăm cái Sài Lang nhân bộ lạc công kích đến, bọn này kẻ tập kích cơ hồ không có bất kỳ cái gì thương vong.

Tại đánh bại những này Sài Lang nhân về sau, kẻ tập kích cũng không hề rời đi, mà là trong sơn cốc cử hành một trận Sài Lang nhân đồ nướng đại hội, đem những cái kia chết đi còn có thụ thương Sài Lang nhân toàn bộ làm thành thịt nướng cũng ăn hết.

Giết chết những này Sài Lang nhân về sau, những kẻ tập kích này cũng không có trong này mỏi mòn chờ đợi, mà là áp tải đại lượng Sài Lang nhân tù binh rời đi sơn cốc, về phần bọn hắn nghĩ cái hướng kia mà đi, Suren tạm thời cũng không biết. Bất quá dạng này một đám thực lực cường đại kẻ tập kích, đối với Suren lãnh địa tới nói là một cái uy hiếp rất lớn.

Tòa sơn cốc này khoảng cách Suren lãnh địa cũng không tính quá xa, thẳng tắp khoảng cách tối đa cũng liền năm sáu mươi cây số dáng vẻ, khoảng cách này thật sự là quá gần.

Tựa như là Băng Sương Dực Long, bọn chúng săn mồi phạm vi lớn nhất là phương viên ba trăm cây số, giống những này tập kích Sài Lang nhân những quái vật này, bọn chúng ít nhất cần chiếm cứ năm mươi cây số phạm vi bên trong thổ địa, mới có thể lấy cam đoan sung túc đồ ăn cung ứng, từ hiện trường đến xem, những kẻ tập kích này là ăn thịt, nói cách khác, một khi bọn chúng trong này sinh tồn, Suren lãnh địa liền là uy hiếp lớn nhất, cho nên nhất định phải đem bọn này kẻ tập kích giải quyết hết.

Suren đem tất cả Dã Man Nhân võ sĩ thả ra tìm kiếm manh mối, những này Dã Man Nhân võ sĩ thực lực cường đại, phát hiện tình huống sau lập tức trở lại báo cáo, nếu như phát hiện giết chết những cái kia Sài Lang nhân quái vật sau cũng không thể vội vã động thủ, trước hết trở lại báo cáo.

Phân tán tìm kiếm manh mối về sau, Suren ngồi tại miệng sơn cốc tiến hành chờ đợi, rất nhanh ước chừng qua sau mười mấy phút, một Dã Man Nhân võ sĩ phát hiện một chút manh mối.

Rốt cuộc những kẻ tập kích này là mang theo mấy trăm tên Sài Lang nhân tù binh rời đi, nhiều người như vậy khẳng định sẽ lưu lại đại lượng manh mối, chờ tất cả Dã Man Nhân võ sĩ trở về, Suren lúc này mới đi theo tiến đến xem xét manh mối.

Phát hiện đầu mối địa phương khoảng cách sơn cốc này cũng không xa, ở vào sơn cốc phương nam, một đoàn người lại tới đây về sau mới phát hiện nơi này có thật nhiều dấu chân, dấu chân phương hướng thì là hướng nam rời đi, một đoàn người không có trì hoãn, thuận những này vết tích hướng nam đuổi theo, vài trăm người đội ngũ hành tẩu, đem nơi này giẫm ra tới một đầu mới đường, cho nên Suren đám người tốc độ đi tới thật nhanh.

Dọc theo con đường này đi ước chừng nửa giờ, Suren chợt phát hiện một lá cờ, đó là dùng một đôi tảng đá lũy thế đồ vật, ước chừng có cao hơn một mét, ở giữa dựng nên cái này một cây cây gỗ, cây gỗ phía trên cắm một cái Sài Lang nhân hài cốt, ở phía dưới đống kia chày đá bên trên, đồng dạng có một ít bén nhọn cọc gỗ đâm xuyên cái khác loại nhân sinh vật xương sọ.

Nhìn thấy cái này tiêu chí, Suren đã hiểu, tập kích đám kia Sài Lang nhân chính là một đội Thực Nhân Ma, trước mắt cái này đống tảng đá tích tụ ra tới đồ vật liền là Dã Man Nhân một cái tiêu chí.

Đại biểu cho nơi này đã là Thực Nhân Ma lãnh địa, bọn chúng là mảnh này lãnh địa chủ nhân, chủng tộc khác tiến vào nơi này chính là xâm lấn địa bàn của bọn nó, thật giống như Suren sẽ ở lãnh địa biên giới xây dựng phong hoả đài, còn có một số bia đá bảng chỉ đường, Dã Man Nhân đồng dạng sẽ ở lãnh địa của bọn hắn phạm vi lưu lại những thứ này.

"Thực Nhân Ma bộ lạc!" Suren vuốt vuốt cái cằm, nhìn đến lại có thể hoạt động hoạt động thân thể.

Thực Nhân Ma đối với tuyệt đại đa số chủng tộc tới nói đều không hữu hảo, rốt cuộc bọn hắn thích ăn các loại sinh mệnh có trí tuệ, tại bọn hắn nhận biết bên trong, hoàn toàn không có mậu dịch, muốn cái gì một chữ đoạt, tại bọn hắn nhận biết bên trong tiến vào bọn hắn lãnh địa nhân loại liền là đồ ăn.

Suren kiểm tra một hồi toà này tiêu ký, phía trên bùn đất còn cực kỳ mới, xây dựng thời gian hẳn là rất nhiều, cái này Thực Nhân Ma bộ lạc hẳn là gần đây mới di chuyển tới đây, có lẽ cái này Thực Nhân Ma bộ lạc bị những bộ lạc khác đánh bại, cũng có lẽ là bởi vì nguyên bản địa bàn đã chèo chống không được bọn hắn tiếp tục lớn mạnh, tóm lại bọn hắn hiện tại đi vào Suren lãnh địa phụ cận.

Muốn ở trên vùng hoang dã chiếm cứ một mảnh thổ địa, cũng không phải là ngươi trong này vẽ lên tiêu ký là được rồi, ngươi nhất định phải đem chung quanh tất cả bộ lạc hoặc là thế lực toàn bộ đánh phục, để bọn hắn không thể không thừa nhận ngươi tồn tại, cái này Thực Nhân Ma bộ lạc nếu như sớm đến một đoạn thời gian, rất có thể lần trước liên quân bên trong liền sẽ có thân ảnh của bọn chúng.

Chung quanh bộ lạc đã bị Suren tiêu diệt không sai biệt lắm, ngoại trừ Suren bên ngoài, nơi này không có bất kỳ cái gì một cái bộ lạc là những này Thực Nhân Ma đối thủ..