Chương 71: Thực Nhân Ma (2) cầu phiếu đề cử!

Chương 71: Thực Nhân Ma (2) cầu phiếu đề cử!

Hoang dã bên trong quái vật rất nhiều, liền xem như tại phương nam chư quốc, khoảng cách thành trấn xa một chút địa phương cũng sẽ có Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân ẩn hiện.

Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân sinh sôi năng lực quá mạnh, một đôi Địa Tinh một năm liền có thể sinh dục ra mười mấy con đến hai mươi con tả hữu Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân cũng giống như thế, một chiến sĩ loài người, từ xuất sinh đến trưởng thành, lại đến huấn luyện thành một hợp cách chiến sĩ, ít nhất cũng cần thời gian hai mươi năm.

Đương nhiên chỉ cần huấn luyện hoàn thành, một đội nhân loại binh lính tinh nhuệ, có thể nhẹ nhõm đánh bại mấy lần thậm chí là gấp mười Địa Tinh hoặc là Cẩu Đầu Nhân.

Đối với Thực Nhân Ma, nhân loại thì càng không chiếm ưu thế, Thực Nhân Ma từ xuất sinh liền sẽ ăn thịt, trưởng thành tốc độ cũng vượt xa khỏi nhân loại, nếu như không phải đứng trước cái này đồ ăn không đủ, Thực Nhân Ma số lượng vượt lên mấy lần cũng không có vấn đề gì, cũng chính bởi vì Thực Nhân Ma số lượng ít, nhân loại mới có thể cuối cùng đưa chúng nó khu trục đến hoang dã.

Suren vòng qua cái này cột cờ, tiếp tục hướng Thực Nhân Ma doanh địa tiến lên, những này Thực Nhân Ma như là đã bắt được đại lượng Sài Lang nhân xem như nô lệ, vậy liền cho thấy bọn chúng lại ở chỗ này tạo dựng lên một cái bộ lạc căn cứ.

Tiến vào Thực Nhân Ma khu khống chế vực, Suren một đoàn người trở nên cẩn thận rất nhiều, Thực Nhân Ma không phải Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân hoặc là Sài Lang nhân loại này yếu gà, một thành niên Thực Nhân Ma chiến sĩ có thể tuỳ tiện giải quyết một tiểu đội nhân loại binh lính. Dựa theo nhân loại phân chia giai vị liền là kỵ sĩ giai.

Trưởng thành Thực Nhân Ma thân cao vượt qua ba mét, mặc khôi giáp, sử dụng cự hình Lang Nha bổng, cái đồ chơi này mặc dù nhìn xem khó coi, nhưng là vòng bắt đầu uy lực kinh người, liền xem như kỵ sĩ bản giáp cũng có thể ném ra đến cái hố nhỏ, ăn được một gậy xương cốt đứt gãy đều là nhẹ. Giống như là cái gì Thực Nhân Ma dũng sĩ thực lực thì càng mạnh, hắn cũng không biết cái này Thực Nhân Ma bộ lạc đến cùng sẽ lớn đến bao nhiêu.

Hoang dã Trung Thổ không có chủ nhân, nhưng là muốn chiếm lĩnh lại cũng không dễ dàng, liền xem như Karente thành cũng là dùng mấy trăm năm, từ mấy chục cây số lãnh địa mở rộng đến bây giờ Bắc Địa các tỉnh. Đương nhiên đây là bởi vì ngay lúc đó Florence vương quốc đang đứng ở tối thời kỳ cường thịnh, cử quốc chi lực mới làm được.

Hiện tại Bắc Địa các tỉnh đã có hơn một trăm năm không có hướng ra phía ngoài khuếch trương. Mặc dù là như thế, tại Bắc Địa các tỉnh bên trong dã ngoại quái vật tập kích là phương nam các tỉnh nhiều gấp mấy lần. Phạm vi lãnh địa bên trong rừng rậm, núi cao, hồ nước các loại những quái vật kia tựa như là cỏ dại, thanh lý một lần nhìn xem là sạch sẽ, nhưng là chỉ cần qua mấy tháng liền sẽ xuất hiện lần nữa.

Tiếp tục tiến lên về sau, càng ngày càng nhiều Thực Nhân Ma dấu vết lưu lại bị phát hiện, Suren bọn người giảm bớt tốc độ, nơi này tùy thời đều có thể gặp được Thực Nhân Ma. Rất nhanh, Suren liền phát hiện có hai cái dẫn theo Lang Nha bổng, mặc đơn sơ khôi giáp Thực Nhân Ma hướng tại bọn hắn cái phương hướng này đi tới.

Hai cái Thực Nhân Ma thân cao tại ba mét hai tả hữu, làn da màu vàng đất, mặc trên người một kiện rách rưới da lông, bả vai cùng ngực thủ đoạn địa phương thì là mang theo nặng nề khôi giáp, khôi giáp hẳn là chính bọn chúng chế tạo, bởi vì kỹ thuật có hạn, chỉ có thể chế tạo rất thâm hậu.

Khôi giáp trên còn có một cây một thước đến trận gai sắt, trên tay Lang Nha bổng chí ít có một trăm cân bên trong, Lang Nha bổng mặt ngoài là màu đỏ sậm, thậm chí có chút gai ngược trên còn mang theo thịt nát. Thực Nhân Ma trí thông minh cũng không cao, trưởng thành Thực Nhân Ma trí thông minh cùng sói không sai biệt lắm, nhưng là nếu như ngươi đem bọn hắn xem như ngớ ngẩn vậy liền mười phần sai.

Những này nhìn như vụng về sinh vật người sở hữu cường đại bản năng chiến đấu, liền xem như kinh nghiệm phong phú chiến sĩ cũng nhất định phải dị thường cẩn thận. Nhìn thấy hai đầu Thực Nhân Ma tới, Suren làm thủ thế, một đoàn người hướng bên cạnh trong bụi cỏ tránh né.

Đem trường thương từ trong trữ vật không gian lấy ra, Suren chậm rãi điều chỉnh tư thế, cái khác Dã Man Nhân võ sĩ cũng hạ thấp hô hấp, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính hướng nơi này đi tới Thực Nhân Ma.

Hai tên Thực Nhân Ma cũng không có phát hiện chung quanh có cái gì không nhiều, rất nhanh liền đi tới Suren mấy người mai phục địa phương, sớm đã chờ đợi đã lâu Suren thân hình khẽ động, trường thương trong tay trong nháy mắt đâm ra ngoài.

Sắc bén trường thương trực tiếp từ tên kia Thực Nhân Ma hậu tâm đâm đi vào, Thực Nhân Ma trên thân khối kia tạo hình xấu xí áo giáp không có lên mảy may phòng hộ tác dụng, trường thương trực tiếp từ khôi giáp khe hở bên trong chui vào.

Một thương mất mạng!

Trường thương trực tiếp xuyên thấu trái tim, sau đó từ chính diện thấu thể mà ra, hơn bốn trăm cân Thực Nhân Ma giống như là xuyên mứt quả đồng dạng bị xuyên thấu, đại lượng ám dòng máu màu đỏ từ miệng vết thương phun ra, Suren trường thương quét ngang, nặng nề Thực Nhân Ma thân thể giống như là một cái cự hình bao cát đánh tới hướng chính quơ Lang Nha bổng muốn xông tới một cái khác Thực Nhân Ma.

Bành

Thực Nhân Ma thi thể trực tiếp đem một cái khác Thực Nhân Ma đập bay rớt ra ngoài, thân thể khổng lồ trên mặt đất lăn lộn ra đến mấy mét, không đợi nó lấy lại tinh thần, một cây búa to vào đầu chiến rơi.

Tanh hôi máu tươi vẩy ra, Thực Nhân Ma kia xấu xí đầu đánh lấy xoáy lăn xuống đến Suren dưới chân. Nhấc chân dẫm ở Thực Nhân Ma đầu, Suren trường thương lắc một cái, đem phía trên vết máu chấn động rớt xuống.

Để Dã Man Nhân võ sĩ đem cái này hai cỗ Thực Nhân Ma thi thể xử lý tốt, một đoàn người tiếp tục hướng hoang dã chỗ sâu sờ soạng, Suren lần này chuẩn bị tìm tới Thực Nhân Ma doanh địa, sau đó đưa nó phá hủy, hắn cũng không muốn lãnh địa mình bên cạnh có như thế một quả bom hẹn giờ, nếu như không đem những này Thực Nhân Ma giải quyết, đoán chừng hắn đi ngủ đều không nỡ ngủ.

Xử lý tốt những này Thực Nhân Ma thi thể, Suren một đoàn người tiếp tục tiến lên. Lần này bọn hắn không có đi những cái kia Thực Nhân Ma mở con đường, mà là lượn quanh cái vòng tròn.

Chỉ là vừa đi không bao lâu, phía trước xuất hiện lần nữa động tĩnh.

"Là Sài Lang nhân!"

Một Dã Man Nhân võ sĩ trầm giọng nói.

Đẩy ra cỏ hoang, Suren rất nhanh phát hiện đám kia Sài Lang nhân. Kia là một con tiểu quy mô Sài Lang nhân tộc đàn, số lượng chỉ có mười mấy con, thuần hóa ba con Thổ Lang, còn có mười mấy con Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân nô lệ, bọn này Sài Lang nhân nhìn qua có chút chật vật không chịu nổi, chủng quần bên trong không có bất kỳ cái gì Sài Lang nhân con non, toàn bộ đều là trưởng thành đồng loại.

Cực kỳ hiển nhiên, bọn chúng hẳn là kinh lịch một trận chém giết, sau đó may mắn còn sống sót, mà lại bọn chúng hẳn là thất bại một phương, những này Sài Lang nhân là may mắn chạy trốn.

Đưa tới cửa kinh nghiệm Suren đương nhiên sẽ không khách khí, hướng về phía Dã Man Nhân làm thủ thế, những này Dã Man Nhân liền lặng lẽ sờ lên.

"Công kích!"

Dã Man Nhân võ sĩ thân ảnh từ trong bụi cỏ xuất hiện, trong nháy mắt vượt qua mười mấy thước khoảng cách, trong tay hai tay cự phủ xoay tròn từ Sài Lang nhân phần eo quét ngang qua.

Sắc bén chiến phủ mở ra cơ bắp, chặt đứt xương sống lưng, đem Sài Lang nhân một phân thành hai.

Mười tên Dã Man Nhân tập kích không có cho những này Sài Lang nhân bất kỳ sức đánh trả nào, hô hấp ở giữa liền bị Dã Man Nhân võ sĩ chém giết, còn lại Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân dọa đến hồn phi phách tán, tứ tán ra muốn chạy trốn.

Sưu

Từng đạo búa nhỏ bay vụt, những cái kia Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân còn không đi ra ngoài mấy bước, liền bị sắc bén búa nhỏ chém trúng hậu tâm hoặc là đầu. Sắc bén lưỡi búa cơ hồ toàn bộ chui vào thân thể của bọn chúng.

Một trận tao ngộ chiến hô hấp ở giữa liền kết thúc..