Chương 72: Thực Nhân Ma (3) canh hai, cầu phiếu đề cử

Chương 72: Thực Nhân Ma (3) canh hai, cầu phiếu đề cử

Giải quyết xong chiến đấu, đơn giản quét dọn chiến trường, một đoàn người tiếp tục dọc theo vết tích tiến hành truy tung.

Con đường sau đó trình, Suren không tiếp tục gặp được Sài Lang nhân, tại vượt qua một gò núi về sau, Suren rốt cục nhìn thấy Thực Nhân Ma doanh trướng.

"Sớm biết liền mua một cái kính viễn vọng một lỗ." Nhìn phía xa Thực Nhân Ma doanh địa, Suren có chút bất đắc dĩ. Thế giới này mặc dù trên tổng thể là thời Trung cổ tiêu chuẩn, nhưng là có Vu sư kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút mới lạ đồ chơi.

Cũng tỷ như pha lê, thứ này rất sớm trước kia liền bị các vu sư chế tác được, chủ yếu tác dụng liền là thí nghiệm dụng cụ. Kính viễn vọng đồng dạng thuộc về cái này sản phẩm, phổ thông kính viễn vọng giá cả cũng liền hai mươi không kim Nael tả hữu, nhưng là nếu như gia trì đặc thù pháp thuật hiệu quả về sau, giá cả liền khẳng định có thể cao tới mấy ngàn thậm chí nhiều hơn kim Nael, tỉ như gia trì Ưng Nhãn thuật, gia trì mắt nhìn được trong bóng tối chờ chút.

Thực Nhân Ma doanh địa xây dựng ở một sườn núi bên trên, lúc này đại lượng Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh còn có Sài Lang nhân tại Thực Nhân Ma dưới roi da kiến tạo doanh địa. Chân núi thân hình cao lớn Sài Lang nhân chặt cây gỗ thô, sau đó những này cây cối lại trải qua đơn giản chỉnh đốn về sau liền bị vận chuyển đến giữa sườn núi doanh địa.

Tráng kiện gỗ thô bị từng cây nhập vào mặt đất, Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh thì tại dưới roi da thanh lý hòn đá, sau đó đem hòn đá xếp thành một đạo tường đá, có thể rõ ràng nhìn ra, những này Thực Nhân Ma hiển nhiên là muốn ở chỗ này kiến tạo ra một tòa cứ điểm.

Tại Thực Nhân Ma doanh địa nội bộ, từng sợi khói đen bốc lên, to lớn hỏa lô liền xem như cách thật xa vẫn như cũ có thể nhìn ra, mấy tên thân hình cao lớn Thực Nhân Ma ngay tại rèn đúc vũ khí. Mặc dù những này Thực Nhân Ma thợ rèn vũ khí hình ảnh thô ráp, nhưng là dựa vào Thực Nhân Ma lực lượng, chỉ cần rắn chắc dùng bền, phân lượng đầy đủ, trên tay chúng liền là cỗ máy giết chóc.

Suren sắc mặt có chút ngưng trọng, trước mắt toà này doanh trại quy mô, bên trong chí ít có một trăm đầu Thực Nhân Ma, nếu như vận khí kém chút, hai trăm đầu Thực Nhân Ma đều là có khả năng, lại thêm số lượng càng nhiều Địa Tinh, Sài Lang nhân, Cẩu Đầu Nhân nô lệ, toàn bộ Thực Nhân Ma doanh địa thực lực mạnh phi thường.

Toà này doanh địa đã hoàn thành hơn phân nửa, y theo Thực Nhân Ma tốc độ, không được bao lâu, toà này giản dị cứ điểm liền có thể kiến thiết hoàn thành. Cái này Thực Nhân Ma cứ điểm mặc dù nhìn qua xấu xí không chịu nổi, kiến trúc lộn xộn, nhưng là toàn bộ cứ điểm là từ từng cây tráng kiện gỗ thô cấu trúc, đồng thời lại có hòn đá chồng chất tường đá phụ trợ, cứ điểm trình độ chắc chắn không cần hoài nghi.

Những cái kia lao động nô lệ số lượng rất nhiều, không ít nô lệ bị dùng cọc gỗ đóng đinh, tất cả nô lệ không dám có chút lười biếng, một khi phát hiện lười biếng, bên cạnh Thực Nhân Ma giám sát liền sẽ hung hăng vung vẩy roi da, y theo Thực Nhân Ma quái lực, một roi xuống dưới, liền xem như Sài Lang nhân cũng là da tróc thịt bong, Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân trực tiếp liền không có nửa cái mạng.

Những này mất đi lao động năng lực nô lệ cũng sẽ không bị ném vứt bỏ, mà là bị những cái kia Thực Nhân Ma giết chết xem như khẩu phần lương thực. Những này Thực Nhân Ma cũng không lo lắng nhân thủ không đủ, nô lệ chết nhiều, cùng lắm thì lại đi trên hoang dã bắt một nhóm, dù sao trên hoang dã các loại quái vật có nhiều lắm.

Một hai trăm người Thực Nhân Ma bộ lạc, đã không coi là nhỏ, càng quan trọng hơn là, loại này Thực Nhân Ma bộ lạc bên trong rất có thể sẽ có Thực Nhân Ma Vu sư, phải biết Thực Nhân Ma Vu sư cũng không phải dễ đối phó, cùng rất nhiều người thi pháp thân thể thiên yếu khác biệt, Thực Nhân Ma Vu sư hoàn toàn liền là ma vũ song tu, một bên có cường hoành thân thể, đồng thời còn có được không tầm thường thi pháp năng lực.

Mặc dù Thực Nhân Ma Vu sư sẽ pháp thuật có hạn, nhưng là bọn chúng trên cơ bản có thể làm được không cần chú ngữ, trong nháy mắt thi pháp, so bình thường nhân loại pháp sư mạnh hơn nhiều. Không có trải qua huấn luyện đặc thù ma luyện, nhân loại Vu sư rất khó chưởng khống ma pháp thuấn phát kỹ xảo.

Thực Nhân Ma Vu sư thích cận chiến, ngoại trừ Vu sư bên ngoài, bọn chúng vẫn là tinh thông cách đấu chiến sĩ, mà lại ngoại trừ những này bên ngoài, Thực Nhân Ma Vu sư trí tuệ cũng phi thường cao, phổ thông Thực Nhân Ma trí tuệ tại năm tả hữu, thậm chí so ra kém sói, nhưng là Thực Nhân Ma Vu sư hoàn toàn khác biệt. Trí tuệ của bọn nó đồng dạng tại mười sáu trở lên.

"Các ngươi trong này ẩn tàng tốt, ta tới gần quan sát một chút." Suren nhìn xuống sau đó để Dã Man Nhân vệ đội lưu tại cái này, chuẩn bị một người tới gần quan sát.

"Đầu lĩnh, ngài lưu lại, chúng ta đi điều tra đi!"

"Đúng a đầu, để chúng ta đi thôi!"

Suren mới vừa nói xong, những này Dã Man Nhân võ sĩ liền nhao nhao phản đối nói. Đối với Thực Nhân Ma thực lực bọn hắn rất rõ ràng, đừng nhìn trước đó bọn hắn nhẹ nhõm chém giết hai đầu Thực Nhân Ma, nếu thật là chính diện đối đầu, Thực Nhân Ma cũng không phải ăn chay.

"Được rồi, các ngươi tất cả đều lưu lại, những này Thực Nhân Ma ta còn không để vào mắt." Suren trực tiếp cường ngạnh hạ lệnh. Nói thật, nếu như hắn bật hết hỏa lực, thật cùng những này Thực Nhân Ma đánh, cũng không phải là không thể thắng, nhưng là cái này lại không phải trò chơi, bọn quái vật không có chạy trốn.

Nếu như không thể đem những này Thực Nhân Ma một lần tiêu diệt toàn bộ rơi, đến lúc đó lưu lãng tứ xứ Thực Nhân Ma đối với lãnh địa nguy hại càng lớn, rốt cuộc hắn không có khả năng thời thời khắc khắc tại lãnh địa tuần sát, mà lại phạm vi lãnh địa lớn như vậy, luôn có hắn chiếu cố địa phương mà không đến được. Cho nên biện pháp tốt nhất liền là đem những này Thực Nhân Ma một mẻ hốt gọn.

Suren thu hồi trường thương, thân hình lóe lên liền biến mất đến trong bụi cỏ, Thực Nhân Ma mặc dù nhìn xem vụng về, nhưng là tốc độ của bọn nó kỳ thật cũng không chậm, mà lại có được Thực Nhân Ma Vu sư bộ lạc còn có thể thi triển khát máu cuồng bạo, loại này cuồng bạo so Dã Man Nhân cuồng bạo càng đáng sợ, mặc dù cuồng bạo về sau suy yếu kỳ càng dài, nhưng là có rất ít người có thể vượt qua.

Mượn nhờ bụi cỏ ẩn tàng, Suren rất nhanh liền mò tới khoảng cách chân núi hai trăm mét địa phương, đến nơi này Suren còn muốn tiếp cận liền cực kỳ khó khăn, Thực Nhân Ma cũng không giống như những cái kia Sài Lang nhân như thế không chuyên nghiệp, tới gần doanh địa cỏ hoang sớm đã bị bọn hắn thanh lý đi.

Khoảng cách gần quan sát một hồi, trong lòng hơi trầm xuống, trước mắt cái này Thực Nhân Ma bộ lạc là một tên kình địch, nơi này ngoại trừ Thực Nhân Ma chiến sĩ bên ngoài, còn có số lượng không ít Thực Nhân Ma dũng sĩ, những này so với bọn hắn đồng loại lộ ra càng cao hơn lớn Thực Nhân Ma dũng sĩ, sử dụng là chiến phủ.

Mà lại trên tay bọn họ chiến phủ so Dã Man Nhân võ sĩ dùng chiến phủ càng lớn càng hơi trầm xuống hơn nặng, mà lại ngoại trừ chiến phủ bên ngoài, bọn hắn còn trang bị gang khôi giáp, ném trường mâu, còn có nặng nề bay búa. Những này Thực Nhân Ma dũng sĩ dựa theo nhân loại phân chia đã là đại kỵ sĩ cấp bậc.

Suren Dã Man Nhân vệ đội tuyệt đại đa số cũng là ra ngoài giai đoạn này, chỉ là Dã Man Nhân vệ đội toàn bộ cộng lại cũng liền bảy mươi mốt người, nơi này Thực Nhân Ma dũng sĩ số lượng chí ít cũng có năm mươi đầu. Tại doanh địa một bên khác, to lớn lồng sắt bên trong, còn có một số hình thể khổng lồ tiễn Hào Trư, đây là Thực Nhân Ma số ít mấy loại nuôi nấng thuần hóa dã thú.

Tiễn Hào Trư thân cao chừng một mét ba, da dày thịt béo, miệng lý trưởng hai viên răng nanh sắc bén, phần lưng còn có mấy cây sắc bén gai, một khi công kích bắt đầu, liền là một đài cỡ nhỏ máy ủi đất, liền xem như nhân loại đế quốc trọng kỵ binh đoàn cũng không nguyện ý cùng bọn chúng đụng nhau..