Chương 73: Thực Nhân Ma (4) ba canh, cầu phiếu đề cử! Cầu đề cử!

Chương 73: Thực Nhân Ma (4) ba canh, cầu phiếu đề cử! Cầu đề cử!

Suren tại dưới sườn núi vây quanh doanh dạo qua một vòng, tại làm rõ ràng những này Thực Nhân Ma đại khái tình huống về sau, Suren lúc này mới lặng lẽ rời đi.

Trở lại trước đó mô đất bên trên, những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ nhao nhao tiến lên đón.

"Đầu lĩnh, chuẩn bị mở làm?" Chung quanh Dã Man Nhân lục lọi lưỡi búa, kích động nói.

"Ầm!" Suren tức giận gõ xuống đầu của hắn, "Làm gì làm, đi chịu chết sao? Về trước đi."

Quay đầu nhìn thoáng qua ngay tại kiến thiết Thực Nhân Ma doanh địa, Suren mang theo Dã Man Nhân võ sĩ rời khỏi nơi này, trở lại quặng mỏ lúc sau đã là buổi tối, Suren bọn người không để ý tới nghỉ ngơi, đi suốt đêm trở về thành trấn.

"Chủ nhân đã xảy ra chuyện gì?" Chris mặc một bộ màu trắng đen nữ bộc trưởng váy, sấn thác nàng vóc người cao gầy, có một loại khác vũ mị.

Làm Suren thủ tịch hầu gái, Mị Ma Chris tinh lực cực kỳ dồi dào, hiện tại nàng thay thế Suren chưởng quản toàn bộ lãnh địa sự vật, mặc kệ là Dã Man Nhân hay là những nhân loại khác, đối nàng đều cực kỳ kính sợ.

"Có một chi Thực Nhân Ma bộ lạc đi vào chúng ta lãnh địa phụ cận, cái này đối lãnh địa an toàn tới nói là một cái to lớn tai hoạ ngầm." Chris đi vào Suren bên cạnh, giúp hắn đem áo khoác cởi.

"Thực Nhân Ma bộ lạc? Chủ nhân lần này chuẩn bị đem bọn hắn đuổi đi sao, ta đi hỗ trợ có được hay không." Chris đem Suren áo khoác máng lên móc áo hỏi.

"Đúng, bọn hắn đã tại kiến tạo doanh địa, cần mau chóng giải quyết, nếu là đợi thêm mấy ngày, những cái kia Thực Nhân Ma thật muốn nhét xây xong lại đi tiến công tổn thất liền lớn." Suren đưa tay vuốt vuốt Chris đầu.

"Ngày mai đem sự tình an bài tốt, ta mang ngươi cùng đi." Đối với Chris Suren vẫn là rất xem trọng, phải biết tại trải qua tự sáng tạo anh hùng mô bản cường hóa về sau, thực lực của nàng tại lãnh địa bên trong gần với Suren. Chủ yếu là nàng cao cấp mị hoặc thiên phú hiệu quả quá mạnh, liền xem như Johnson cũng không nhất định có thể miễn trừ. Lại thêm cái kia một tay ác ma triệu hoán thuật, đơn đấu quần ẩu toàn không sợ.

Tại Suren vừa mới đem sự tình giao cho Chris xử lý thời điểm, những cái kia Dã Man Nhân vệ đội gia hỏa còn có ý kiến, sau đó Suren liền để Chris cùng bọn hắn đánh một trận.

Đơn đấu thời điểm, Chris sẽ triệu hoán vừa đến năm ác ma, sau đó trốn ở da dày thịt béo ác ma đằng sau dùng nàng tiểu roi da quật, thỉnh thoảng ném mấy cái pháp thuật quấy rối, liền xem như Johnson cũng gánh không được. Nếu là Dã Man Nhân võ sĩ quần ẩu, vậy thì càng dễ xử lí, Chris một cái cao cấp mị hoặc có thể nhẹ nhõm để hơn phân nửa Dã Man Nhân võ sĩ trực tiếp làm phản, sau đó bị người một nhà quần ẩu.

Trải qua lần chiến đấu này về sau, trong lãnh địa tại không có người phản đối, mà lại Chris ngoại trừ thực lực không tầm thường bên ngoài, đối với lãnh địa quản lý cũng ngay ngắn rõ ràng, trước kia còn có Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân nô lệ có thể thừa dịp nhân viên quản lý sơ sẩy lười biếng, bây giờ bị nàng điều giáo nói gì nghe nấy.

Ban ngày có thể làm việc, ban đêm có thể làm ấm giường, dạng này tài giỏi lại dùng bền hầu gái chính là Suren cần có.

Làm Mị Ma, Chris nàng hiểu được kỹ xảo nhiều lắm, kiếp trước làm một lão tài xế Suren cũng là nhìn mà than thở, mà lên tại cái này có được siêu phàm lực lượng thế giới bên trong, có thể thực hiện kiếp trước căn bản thực hiện không được kỹ xảo. Chris có được loại pháp thuật năng lực, nắm giữ một chút tố năng hệ tiểu pháp thuật có thể gia tăng tình thú, Suren cũng từ đó học được rất nhiều lực lượng điều khiển phương pháp.

Một đêm không ngủ.

Ngày thứ hai, Suren tinh thần phấn chấn rời giường, giang hai tay ra, để Chris giúp hắn mặc quần áo tử tế, sau đó ăn một bữa đơn giản bữa sáng.

Ước chừng buổi sáng lúc tám giờ rưỡi, Suren mang theo Chris đi tới thành trấn bên trong quân doanh, lúc này ở thành trấn bên trong tất cả Dã Man Nhân võ sĩ đã toàn bộ tập kết ở trường trên trận.

Suren Dã Man Nhân vệ đội có được bảy mươi mốt tên Dã Man Nhân võ sĩ, ngoại trừ đóng tại quặng mỏ mười tên Dã Man Nhân võ sĩ bên ngoài, còn có mười tên đi hộ vệ Jean thương đội, hiện tại lãnh địa bên trong chỉ có năm mươi tên Dã Man Nhân võ sĩ. Suren dự định chỉ để lại mười tên Dã Man Nhân võ sĩ trông coi thành trấn, sau đó hắn cùng Chris dẫn đầu còn lại Dã Man Nhân võ sĩ tiêu diệt toàn bộ Thực Nhân Ma.

Thành trấn bên trong ngoại trừ nông nô bên ngoài, còn có hơn ba trăm Dã Man Nhân phụ nữ trẻ em, những người này cũng là trải qua đơn giản huấn luyện, Suren tại quân doanh kiến tạo tốt về sau, liền an bài tất cả lĩnh dân tiến hành dân binh huấn luyện, cho nên chỉ cần gõ vang cảnh báo, lập tức liền có thể kéo ra một con dân binh đội ngũ.

Mà lại Dã Man Nhân dân binh thế nhưng là so Florence dân binh mạnh hơn nhiều, nữ tính Dã Man Nhân mặc dù không có nam tính cường đại, nhưng là có thể tại hoàn cảnh ác liệt, bốn bề nguy hiểm hoang dã sống sót, những này nữ tính Dã Man Nhân thực lực có thể nghĩ.

Lãnh địa tiệm thợ rèn vẫn luôn đang đánh tạo trang bị, vũ trang một mực trăm người quy mô binh sĩ không hề có một chút vấn đề, đem Cự Thạch lưu tại trong doanh địa chỉ huy, Cự Thạch trải qua hộ tống thương đội, tiêu diệt toàn bộ lãnh địa chung quanh quái vật, trong khoảng thời gian này đã thăng cấp đến Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ.

Đem lãnh địa an toàn giao cho Cự Thạch về sau, Suren lại đi tới lãnh địa trên lầu tháp đem phía trên tám nhà xe nỏ tháo dỡ xuống tới, lần này tiến công hắn chuẩn bị mang theo xe nỏ đi. Xe nỏ phân lượng không nhẹ, cũng may mắn những này Dã Man Nhân võ sĩ đều là lớn cơ bá, mỗi người chia sẻ một chút là được rồi. Cái này nếu là đổi thành nhân loại đến vận chuyển, không tìm mấy chiếc xe ngựa căn bản không chở đi.

Chuẩn bị xong về sau, Suren lúc này mới mang theo đội ngũ cưỡi nước trắng cảng thuyền một đường xuôi dòng mà hạ xuống đến quặng mỏ bến tàu. Trải qua ngày hôm qua điều tra, chiến lược trên bản đồ đã rõ ràng tiêu chú Thực Nhân Ma doanh địa vị trí.

Suren mang theo quân đội lên bờ, sau đó trực tiếp ở trong vùng hoang dã ghé qua, mảnh này hoang dã trải qua Suren cùng Thực Nhân Ma mấy lần tiêu diệt toàn bộ về sau, Địa Tinh cùng Sài Lang nhân số lượng đã ít đi rất nhiều, trên đường đi những cái kia Sài Lang nhân cùng Địa Tinh xa xa nhìn thấy Suren chi đội ngũ này sau trực tiếp quay đầu liền chạy.

Ở trong vùng hoang dã ghé qua một khoảng cách về sau, Suren lần nữa thấy được toà kia Thực Nhân Ma tiêu ký lãnh địa chiến kỳ.

"Phá hủy nó!"

Suren trực tiếp mệnh lệnh Dã Man Nhân võ sĩ đem cái này chiến kỳ tính cả phía dưới tảng đá tế đàn toàn bộ hủy đi.

Ầm

Đống đá bị đẩy ngã, cột cờ bị chặt đứt, Suren mang theo quân đội tiếp tục đi tới. Đối phó Thực Nhân Ma muốn dạ tập xác suất thành công rất thấp, cái chủng tộc này trời sinh có được nhìn ban đêm năng lực, trong đêm tối chiến đấu, Dã Man Nhân cũng không chiếm ưu thế, cho nên Suren dự định quang minh chính đại tới.

Có hắn cùng Chris tại, coi như nhân số xa xa ít hơn so với Thực Nhân Ma, hắn cũng có nắm chắc thắng lợi. Mặc dù phụ trọng cực kỳ cao, nhưng là Dã Man Nhân võ sĩ tốc độ đi tới cũng không chậm, ước chừng tại giữa trưa, Suren đã xa xa thấy được Thực Nhân Ma doanh địa ngọn núi kia sườn núi.

Suren cũng không tiếp tục tới gần, tiếp tục tới gần dễ dàng bị Thực Nhân Ma phát hiện, khoảng cách dài phụ trọng hành quân liền xem như Dã Man Nhân cũng sẽ mỏi mệt, cho nên lúc này cần chỉnh đốn một chút, thuận tiện ăn một chút gì..