Chương 74: Thực Nhân Ma (5) cầu cất giữ! Cầu phiếu đề cử!

Chương 74: Thực Nhân Ma (5) cầu cất giữ! Cầu phiếu đề cử!

Ăn cơm xong, tất cả mọi người khôi phục lại trạng thái tốt nhất về sau, Suren bắt đầu chỉ huy Dã Man Nhân võ sĩ lắp ráp xe nỏ, hao tốn nửa giờ, tám chiếc xe nỏ toàn bộ lắp ráp hoàn tất, Suren đối với mấy cái này xe nỏ tiến hành một phen điều chỉnh thử về sau, xác định không có vấn đề, lúc này mới một lần nữa xuất phát.

Tiếp tục tới gần Thực Nhân Ma doanh địa, Suren hành tích của bọn hắn rất khó giấu diếm được Thực Nhân Ma, bất quá đến nơi này cũng không cần dấu diếm.

Tại Suren bọn hắn xuất hiện tại chân núi thời điểm, đã có Sài Lang nhân phát hiện bọn hắn chi đội ngũ này.

Thực Nhân Ma doanh địa.

Một đầu cường tráng Thực Nhân Ma Vu sư giơ một cây nặng nề Lang Nha bổng gầm thét lên: "Chuẩn bị chiến đấu!"

"Tất cả Thực Nhân Ma chiến sĩ toàn bộ tập hợp! Các ngươi bọn này ngu xuẩn, địch nhân đã đi vào cửa nhà!"

"Để những nô lệ kia tập hợp, cho bọn hắn vũ khí, có can đảm chạy trốn trực tiếp giết chết!"

"Nói cho bọn hắn chỉ cần giết chết một địch nhân ta liền cho bọn hắn tự do!"

Điếc tai tiếng gầm gừ vang lên, tất cả Thực Nhân Ma lập tức bắt đầu hành động. Thực Nhân Ma Vu sư sau khi ra lệnh, toàn bộ doanh địa kiến thiết lập tức đình chỉ, tất cả Thực Nhân Ma xua đuổi lấy nô lệ tập hợp.

Từng cây làm ẩu vũ khí được phân phối cho những này nô lệ, Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân bao quát Sài Lang nhân những này toàn bộ đều bị xem như pháo hôi, những này nô lệ đều là bị Thực Nhân Ma diệt vong bộ lạc bên trong chộp tới, trải qua trận kia nghiền ép thức chiến đấu, đã bị dọa cho bể mật gần chết, liền xem như có vũ khí cũng không dám phản kháng.

Đang nghe Thực Nhân Ma nói chỉ cần giết chết một địch nhân, liền có thể thu hoạch được tự do, nguyên bản u ám ánh mắt lập tức để mắt tới chân núi chi kia quân đội nhân loại. Làm chiến đấu chủng tộc, Thực Nhân Ma chuẩn bị chiến đấu tốc độ thật nhanh, tất cả Thực Nhân Ma không phân biệt nam nữ toàn bộ đều vũ trang bắt đầu.

Nặng nề giáp ngực, nặng nề khó coi hộ oản, mang theo gai nhọn giáp vai, mỗi đầu Thực Nhân Ma đều mang theo Lang Nha bổng hoặc là cự phủ nhóm vũ khí, những cái kia Thực Nhân Ma dũng sĩ còn mang theo ba cây lao, những này Thực Nhân Ma dũng sĩ khuôn mặt càng thêm dữ tợn, trên mặt bôi một chút không biết tên thuốc màu, có chút thậm chí mọc ra độc giác, trên mặt xốc xếch vẽ lấy hình xăm, rất nhiều Thực Nhân Ma trên thân đồng dạng có quỷ dị hình xăm.

"Chiến Chùy bộ lạc các dũng sĩ! Có người dám can đảm xâm lấn địa bàn của chúng ta, nói cho ta, các ngươi nên làm như thế nào!" Đứng tại trên đài cao Thực Nhân Ma Vu sư giận dữ hét.

"Đạp nát đầu của bọn hắn, ăn hết bọn hắn!" Rất nhiều Thực Nhân Ma hét lớn, chung quanh các nô lệ dọa đến run lẩy bẩy, càng có mấy cái ngay cả vũ khí đều rơi trên mặt đất.

Ba

Một tiếng vang dội roi da.

Vũ khí rơi xuống con kia cẩu đầu nhân trong nháy mắt bị rút da tróc thịt bong, con này cẩu đầu nhân bị đánh cho kém chút chết mất, chung quanh nô lệ nhao nhao né tránh, chỉ thấy một đầu võ trang đầy đủ Thực Nhân Ma đi qua một búa đem nó chém chết, sau đó đem thi thể của nó treo ở gậy gỗ bên trên.

Mấy tên khác Thực Nhân Ma đem trong doanh địa lồng thú mở ra, sau đó đem một chút chừng trên ngàn cân Hào Trư chạy ra, những này Hào Trư mọc ra một đôi bén nhọn răng nanh, phần lưng mọc đầy gai, nhìn một cái đã cảm thấy kinh hồn táng đảm, Thực Nhân Ma mỗi lần chiến đấu đều sẽ xua đuổi thuần dưỡng Hào Trư cùng nô lệ xem như pháo hôi.

Dùng bọn chúng đến tiêu hao địch nhân thực lực, bọn chúng thì đi theo những này pháo hôi đằng sau, nếu như đối phương trận doanh bị phá tan, những này Thực Nhân Ma liền sẽ cùng nhau tiến lên, nếu như pháo hôi tổn thất nặng nề, bọn chúng liền sẽ trước dùng lao tiến hành công kích.

Suren nhìn thấy Thực Nhân Ma đại quân tụ tập cũng không có tăng thêm tốc độ, vẫn như cũ dựa theo nguyên bản tốc độ tiến lên, đồng thời tại khoảng cách chân núi ước chừng bốn trăm mét thời điểm ngừng lại, Thực Nhân Ma loại sinh vật này rất thụ sẽ phòng thủ, bọn chúng tôn trọng tiến công, đặc biệt là khi nhìn đến số người của địch nhân xa xa không kịp mình, càng sẽ chủ động tiến hành công kích.

Quả nhiên, không ngoài sở liệu, Thực Nhân Ma đại quân tại tập kết hoàn tất về sau, bị Thực Nhân Ma Vu sư mang theo đi tới chân núi, phía trước nhất chính là các loại nô lệ, nô lệ đằng sau thì là một chút Thực Nhân Ma xua đuổi lấy Hào Trư, rối bời trận hình nhìn qua liền là đám ô hợp, nhưng là nếu như ngươi lơ là bất cẩn, những này pháo hôi sẽ để cho ngươi ăn thiệt thòi lớn.

"Đông đông đông!"

Trầm muộn tiếng trống trận vang lên, một đầu cởi trần Thực Nhân Ma giơ một đôi không biết tên quái vật xương đùi, dùng sức đánh cái này một mặt trống trận, tiếng trống trận ngột ngạt lực xuyên thấu rất mạnh, toàn bộ chiến trường đều có thể rõ ràng nghe được.

Theo tiếng trống trận vang lên, những cái kia Thực Nhân Ma cũng biến thành táo bạo bắt đầu, trước mặt nô lệ pháo hôi trong nháy mắt này phảng phất cũng lấy được dũng khí, từng cái quơ vũ khí quái khiếu.

Suren khẽ nhíu mày, ngay tại cái này tiếng trống vang lên thời điểm, hắn liền cảm thấy một cỗ ma lực ba động, cỗ này ma lực ba động cũng không mãnh liệt, nhưng lại phạm vi lại bao phủ toàn bộ chiến trường. Những cái kia Thực Nhân Ma biểu hiện rất có thể liền là cái này tiếng trống hiệu quả.

"Nhân loại!"

Thực Nhân Ma Vu sư đứng tại một tòa chất gỗ trên đài cao hét lớn.

"Nơi này là thuộc về Chiến Chùy bộ lạc lãnh thổ, các ngươi lại dám tiến công thuộc về Vu sư Calondo bộ lạc, ta muốn đem toàn bộ các ngươi giết chết, đem linh hồn của các ngươi cầm tù tại bên trong hắc ngục, thẳng đến thế giới điểm cuối cùng!"

"Lên dây cung!"

Suren lạnh lùng nói, lập tức kéo một phát dây cương, đi vào chiến trận phía trước. Lúc này Suren đã xem mặc vào Thú Diện Thiết Giáp, cầm trong tay một thanh dài hơn hai mét trường thương.

"Thực Nhân Ma!" Suren trường thương một chỉ, "Ta không không cần biết ngươi là cái gì Vu sư Calondo."

"Cút ngay lập tức ra mảnh đất này! Nếu không, ta liền giết sạch các ngươi!" Suren toàn thân lôi quang lấp lóe, thanh âm tựa như lôi đình đồng dạng trên chiến trường nổ vang.

Thực Nhân Ma Vu sư không có chút nào e ngại, "Nhân loại! Ngươi thành công chọc giận ta, ta muốn tự tay đưa ngươi kia túi chặt đi xuống, làm thành đồ uống rượu!"

Theo hắn gào thét, tiếng trống trận càng ngày càng dày đặc, dồn dập trống trận giống như là nhịp tim đồng dạng ép tới để người không thở nổi, tất cả nô lệ tại Thực Nhân Ma xua đuổi bên trong phóng tới nhân loại chiến trận, những nô lệ kia lúc này đã hai mắt sung huyết, lại không có bất kỳ cái gì một tia e ngại, tru lên hướng nhân loại lao đến.

Thực Nhân Ma quơ roi da, mười mấy đầu hình thể to lớn Hào Trư cũng bị xua đuổi lấy hướng nhân loại lao đến, những này Hào Trư hình thể to lớn, bắt đầu chạy càng là khí thế kinh người, tiếng bước chân nặng nề giống như là sấm rền đồng dạng, một chút tốc độ đầy nô lệ trực tiếp bị bọn chúng từ trên thân nghiền ép mà qua, chỉ để lại máu me đầm đìa tàn thi.

"Chris." Suren hô một tiếng. Vẫn như cũ mặc một thân đen trắng trang phục hầu gái Chris đi lên phía trước, đầu tiên là hướng về phía Suren mỉm cười, sau đó nhìn về phía chiến trường.

"Triệu hoán ác ma!"

Một đạo màu đỏ sậm linh quang đột nhiên xuất hiện tại chiến trường trung ương, một giây sau, một cái thân cao chừng ba mét ác ma xuất hiện trên chiến trường, đồng thời theo sát lấy xuất hiện còn có bốn cá thể hình ít hơn một chút ác ma.

Nếu có nghiên cứu ác ma người nhìn thấy, một chút liền có thể nhận ra những này ác ma chủng loại, cầm đầu cái kia chính là cao giai ác ma bên trong Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] mà cùng sau lưng nó thì là bốn cái trung giai ác Ma Xà ma.

Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] thân hình cao lớn, thân thể cường tráng, tại ác ma ở trong một mực là lực lượng trung kiên, mà lại thích chiến đấu. Mới vừa xuất hiện trên chiến trường, liền cuồng hống một tiếng, hướng những cái kia Sài Lang nhân nô lệ vọt tới..