Chương 75: Kịch chiến (1) cầu cất giữ! Cầu phiếu đề cử!

Chương 75: Kịch chiến (1) cầu cất giữ! Cầu phiếu đề cử!

Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] mặc dù thuộc về cao giai ác ma, nhưng là trí tuệ của bọn hắn cũng không cao, rất dễ dàng liền bị Mị Ma khống chế, bọn hắn cùng Vrock là Mị Ma dễ dàng nhất khống chế cao giai ác ma.

Nhìn thấy địch nhân ở chung quanh về sau, Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] không sợ hãi chút nào, cao lớn hình thể, lực lượng cường đại, để hắn tuỳ tiện xé nát địch người thân thể. Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] thân thể tản mát ra một cỗ hôi thối, đây là bọn chúng thiên phú năng lực, thuộc về độc tố một loại, tất cả tới gần hắn không phải ác ma sinh vật đều bị cỗ này hôi thối hun ngã trái ngã phải, sau đó bị Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] xông đi lên nghiền nát.

Bốn đầu Xà Ma thân cao hơi thấp tại Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] những này Xà Ma dáng dấp cực giống Naga, hai tay quơ vực sâu ma làm bằng sắt tạo lợi kiếm, làm trung giai ác ma, bọn chúng mỗi lần tiến giai đều sẽ mọc ra một đôi cánh tay, cho nên cánh tay càng nhiều Xà Ma thực lực càng cường đại, truyền kỳ giai vị Xà Ma chừng tám đầu cánh tay.

Trước mắt những này Xà Ma chỉ là hai cái cánh tay đê giai Xà Ma, nhưng là những này Xà Ma tại đối mặt pháo hôi nô lệ thời điểm vẫn như cũ chiếm hết ưu thế, tinh thông song cầm vũ khí Xà Ma vung vẩy vũ khí tốc độ thật nhanh, những cái kia Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Nguyên bản công kích đội ngũ cũng biến thành hỗn loạn không chịu nổi. Đặc biệt là đầu kia Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] trên thân tán phát kia cỗ hôi thối đem tất cả trải qua nơi đó quái vật đều hun ngã trái ngã phải, thậm chí có một đầu con nhím cũng bị hắn dùng cự phủ chém chết.

Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] thuộc về địch nhân càng nhiều càng điên cuồng loại kia ác ma, lúc này Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] đem toàn bộ pháo hôi quân đoàn quấy đến rối loạn, thậm chí hắn còn sử dụng triệu hoán ác ma lần nữa triệu hoán đến một con Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] hai cái Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] mang theo bốn cái Xà Ma đem pháo hôi quân đoàn khiến cho rối loạn.

Một chút may mắn xông phá ác ma ngăn cản pháo hôi nô lệ, vừa vọt tới trước trận, liền bị đã sớm chờ đến không nhịn được Dã Man Nhân võ sĩ một búa chém chết.

Chiến trường trở nên càng phát ra hỗn loạn, một chút con nhím đem trước người pháo hôi toàn bộ đụng bay, sau đó hướng về Dã Man Nhân trước trận vọt tới. Làm khoảng cách song phương giảm bớt đến một trăm mét phạm vi về sau, một Dã Man Nhân giận dữ hét: "Phát xạ!"

"Bành bành bành!"

Xe nỏ dây cung rung động, từng cây dài hai mét trường mâu trong nháy mắt xuyên thủng ngay tại công kích con nhím, chừng nặng một ngàn cân con nhím bị trường mâu trực tiếp găm trên mặt đất, màu đỏ sậm máu tươi phun ra ngoài, chỉ bất quá trong chớp mắt, những này công kích con nhím liền chết không thể chết lại.

Tám chiếc xe nỏ chỉ bắn trúng năm đầu con nhím, còn lại vài đầu con nhím không có bị đồng bạn tử vong hù đến, hai mắt huyết hồng tiếp tục vọt tới, lúc này đã không thời gian tiếp tục lên dây cung, mấy tên Dã Man Nhân dũng sĩ cầm trong tay cự phủ đi lên phía trước. Cuồng tính đại phát con nhím chạy lại một lần nữa tăng tốc.

Dã Man Nhân võ sĩ không sợ hãi chút nào, nhao nhao hướng những cái kia phát cuồng con nhím phóng đi, ngay tại song phương muốn đụng vào một nháy mắt, Dã Man Nhân võ sĩ đột nhiên hướng khía cạnh tránh ra, sau đó sắc bén hai tay búa vạch ra một đạo duyên dáng đường vòng cung, trong nháy mắt tại công kích con nhím trên thân xẹt qua.

Máu tươi vẩy ra.

Sắc bén hai tay cự phủ tại Dã Man Nhân cự lực hạ tuỳ tiện xé mở con nhím rắn chắc da xác, đồng thời xé mở cơ bắp, chặt đứt gân cốt, lao nhanh bên trong con nhím bị trong nháy mắt ném lăn, thân thể khổng lồ tại tốc độ tác dụng dưới bay thẳng ra thật xa, trên mặt đất lưu lại từng đạo thật sâu vết tích.

Những này con nhím mang theo cường đại lực trùng kích vọt tới mặt đất, va chạm lực đạo để bọn chúng thân thể nội tạng cũng không chịu nổi bắt đầu chảy máu, từng đầu con nhím nằm trên mặt đất ám máu đỏ không ngừng từ trong thân thể của bọn nó chảy ra.

Nhìn thấy pháo hôi nhóm cùng công kích con nhím không có đưa đến cái tác dụng gì, vị kia Thực Nhân Ma Vu sư rít lên một tiếng, ngay sau đó một cỗ ma lực từ trên người hắn bạo phát đi ra.

"Thị Huyết Kỳ Thuật!"

Màu đỏ nhạt linh quang bao phủ tại những cái kia Thực Nhân Ma trên thân, những cái kia Thực Nhân Ma nhao nhao phát ra rít lên một tiếng, ngay sau đó những cái kia Thực Nhân Ma hai mắt phi tốc sung huyết, bắp thịt toàn thân sôi sục, nổi gân xanh, vung vẩy đai vũ khí ra xé rách không khí thanh âm. Trầm muộn trống trận cũng ở thời điểm này trở nên sục sôi bắt đầu.

Thực Nhân Ma phát ra rít lên một tiếng, sau đó vòng qua hỗn loạn chiến trường, hướng Suren trước trận vọt tới.

Đã một lần nữa tốt nhất dây cung sàng nỏ đối những cái kia Thực Nhân Ma trực tiếp phát xạ.

Chỉ là Thực Nhân Ma rốt cuộc không phải những cái kia sẽ chỉ thẳng tắp công kích con nhím, tám cái tên nỏ chỉ có hai cây đánh trúng mục tiêu, dài hai mét trường mâu chế tác tên nỏ trong nháy mắt đem Thực Nhân Ma đóng đinh trên mặt đất, mặc dù bọn chúng thân thể cường đại, nhưng là dạng này thương thế nghiêm trọng vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể chống cự.

Còn lại Thực Nhân Ma bước nhanh hơn, thừa dịp xe nỏ lên dây cung khe hở, nhanh chóng tới gần, lại trải qua hai vòng xạ kích về sau, Thực Nhân Ma rốt cục vọt tới khoảng cách Suren bọn hắn bảy tám mươi mét phạm vi. Ngay sau đó Thực Nhân Ma nhao nhao rút ra mâu sắt, sau đó thân thể ngửa ra sau, dùng sức hướng Dã Man Nhân trận tuyến bắn ra tới.

"Tránh ra!" Suren một tiếng gầm nhẹ.

"Tường đá!"

Trước trận trong nháy mắt dâng lên một đạo cao năm mét, một mét sau tường đá.

"Phanh phanh phanh!"

Mảnh đá bay loạn, mấy chục cây mâu sắt trúng đích tường đá, toàn bộ tường đá vẻn vẹn chỉ giữ vững được mấy giây, sau đó trực tiếp sụp đổ. Mấy cây vượt qua tường đá mâu sắt thì là bị phía sau Dã Man Nhân võ sĩ dùng cự phủ đập bay, một vòng lao cũng không có tạo thành bất luận cái gì thương vong.

"Hóa đá thành bùn!"

Một đạo linh quang từ trên thân Suren hiện lên, sau đó trong nháy mắt dung nhập phía trước trong lòng đất đi. Ngay tại công kích Thực Nhân Ma dưới chân nguyên bản cứng rắn thổ địa trong nháy mắt hóa thành một đám bùn nhão, những cái kia Thực Nhân Ma chiến sĩ một cước giẫm vào đi, thân thể không tự chủ được bắt đầu hạ xuống. Nặng nề khôi giáp để vốn là nặng Thực Nhân Ma trở nên càng thêm nặng nề, dưới chân có là mềm mại bùn nhão căn bản là không có cách thụ lực, những này Thực Nhân Ma rất nhanh liền toàn bộ hõm vào.

"Hỏa Cầu Thuật!"

Ngay tại những cái kia Thực Nhân Ma lâm vào hóa đá thành bùn chế tạo trong đầm lầy thời điểm, Thực Nhân Ma Vu sư đột nhiên triệu hoán một viên bóng đá lớn nhỏ hỏa cầu, hỏa cầu mới vừa xuất hiện, liền kéo lấy thật dài đuôi lửa hướng Suren đập qua.

"Hấp thu tấm chắn năng lượng!"

Đứng tại Suren bên cạnh Chris lập tức cho Suren lồng lên một cái hấp năng hộ thuẫn, hộ thuẫn mới vừa xuất hiện, liền bị viên kia màu vỏ quýt hỏa cầu đánh trúng, hỏa cầu không ngừng thu nhỏ, hấp năng hộ thuẫn cũng bắt đầu rung động kịch liệt, cuối cùng, cả hai trong cùng một lúc biến mất không thấy gì nữa.

Không có Suren tiếp tục thi pháp, hóa đá thành bùn pháp thuật hiệu quả cũng trực tiếp biến mất, còn lại Thực Nhân Ma một bên công kích một bên tiếp tục hướng Suren ném mâu sắt. Hai bên trái phải vòng qua tới Thực Nhân Ma chiến sĩ không ngừng nghỉ chút nào, theo sát lấy hướng Suren ném tới.

Những này Thực Nhân Ma cực kỳ thông minh biết Suren uy hiếp lớn nhất, bọn hắn đã nhận định Suren liền là Vu sư, mà nhân loại Vu sư điểm này lực phòng ngự căn bản sống không qua nhiều như vậy mâu sắt, chỉ bất quá, bọn hắn bàn tính thất bại.

Trên trăm cùng mâu sắt đem Suren không gian chung quanh toàn bộ khóa kín, Suren không có tránh né, vô số điện mang ở trên người hắn hội tụ.

"Lôi Minh Thiểm Điện Thương!"

Chói mắt lôi quang từ trên thân Suren nở rộ, trường thương trong tay giống như là một đầu Lôi Long, mang theo cường đại dòng điện, trong nháy mắt đánh trúng trên đỉnh đầu mâu sắt.

Lôi Long xoay quanh, tất cả bay về phía Suren mâu sắt bị Lôi Long cường hoành đụng bay, càng có một ít trực tiếp bị cường đại dòng điện trực tiếp hòa tan.

p/s: Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ]- DND- https://www.dndbeyond.com/monsters/hezrou.