Chương 76: Kịch chiến (2) cầu phiếu đề cử, cầu cất giữ

Chương 76: Kịch chiến (2) cầu phiếu đề cử, cầu cất giữ

Mở ra khát máu cuồng bạo Thực Nhân Ma đã triệt để mất lý trí, ngoại trừ sẽ không công kích đồng bạn, bọn chúng sẽ giết chết bất luận cái gì bọn chúng cho rằng mục tiêu. Tại ba lượt lao không công mà lui về sau, những này Thực Nhân Ma trở nên càng thêm phẫn nộ, trên trăm con Thực Nhân Ma đại quân thật nhanh vọt lên.

Xe nỏ tại Dã Man Nhân võ sĩ thao tác hạ nhanh chóng lên dây cung, sau đó từng cây hai ba mét Trường Mâu Nỏ tiễn bị bắn ra đi. Mạnh mẽ tên nỏ trực tiếp xuyên thấu Thực Nhân Ma thân thể, liền xem như có khôi giáp dày cộm nặng nề phòng hộ, cũng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Nếu như không phải xe nỏ lên dây cung quá chậm, số lượng lại quá ít, chỉ dựa vào những này xe nỏ liền có thể khiến cái này Thực Nhân Ma thiệt thòi lớn. Nhìn thấy đã càng ngày càng gần Thực Nhân Ma, Dã Man Nhân võ sĩ bắn ra một vòng cuối cùng tên nỏ, sau đó nhao nhao cầm vũ khí lên.

"Cổ vũ sĩ khí!" Một đạo linh quang từ trên thân Suren hướng chung quanh khuếch tán, trong nháy mắt đem tất cả Dã Man Nhân võ sĩ bao phủ. Dã Man Nhân võ sĩ sĩ khí càng thêm tăng vọt.

"Huyền Băng Trảm!"

Ba đạo băng nhận trong nháy mắt xuất hiện tại Suren trước người, một giây sau, sắc bén băng nhận trong nháy mắt bay ra, tại băng nhận lộ tuyến trên Thực Nhân Ma bị sắc bén băng nhận trực tiếp xé rách, Thực Nhân Ma tựa như gặt lúa mạch đồng dạng ngã xuống, cơ hồ toàn bộ đều là một kích mất mạng, núi khấu trừ còn mang theo đóng băng vết tích, băng nhận tại đem vài đầu Thực Nhân Ma xé rách về sau, tiếp tục vọt tới trước một khoảng cách, sau đó mới phá toái biến mất, bất quá trong chớp mắt, liền đánh chết bảy tám đầu Thực Nhân Ma.

Đinh tai nhức óc tiếng trống trận không ngừng quanh quẩn, Dã Man Nhân võ sĩ đồng dạng mở ra cuồng bạo xông tới. Đối mặt cuồng bạo Thực Nhân Ma, Dã Man Nhân võ sĩ không chút nào yếu thế, bốn mươi tên Dã Man Nhân võ sĩ nhẹ nhõm chặn Thực Nhân Ma công kích, không sợ hãi chút nào cùng bọn chúng triển khai cứng đối cứng quyết chiến.

Nửa người giáp không có chút nào ảnh hưởng bọn hắn tính linh hoạt, sắc bén hai tay cự phủ vung vẩy kín không kẽ hở. Những này Dã Man Nhân lực lượng không thể so với Thực Nhân Ma kém, thậm chí còn càng mạnh hơn một chút, trang bị càng là mạnh một mảng lớn, vấn đề duy nhất liền là nhân số so Thực Nhân Ma thiếu một nửa còn nhiều hơn.

Oanh

Suren trường thương vung vẩy, một đầu xông lên Thực Nhân Ma đầu giống như là dưa hấu đồng dạng bịch một chút vỡ vụn ra. Chris trong tay roi da vung vẩy, trực tiếp phát động thiên phú của nàng năng lực, chung quanh mấy cái Thực Nhân Ma chiến sĩ tuỳ tiện liền bị nàng khống chế, sau đó giơ lên Lang Nha bổng tựa như vừa rồi đồng bạn đánh tới.

Toàn bộ chiến trường hoàn toàn không có Thực Nhân Ma Vu sư trong tưởng tượng như thế, nhân loại bị Thực Nhân Ma đại quân đánh tan. Cứ như vậy ngắn ngủi mười mấy phút, Thực Nhân Ma thương vong chỉ tại không ngừng lên cao. Thực Nhân Ma Vu sư ngửa mặt lên trời gào thét, nhấc lên so phổ thông Thực Nhân Ma Lang Nha bổng còn muốn lớn hơn một vòng cự hình Lang Nha bổng liền hướng Suren lao đến.

Một bên công kích, còn vừa phóng thích pháp thuật, từng đạo pháp thuật quang huy tại bên cạnh hắn hiển hiện, Thực Nhân Ma Vu sư tốc độ trong nháy mắt đề cao gấp đôi.

"Gia Tốc Thuật!"

"Cự lực thuật!"

"Nham thạch làn da!"

"Hỏa Cầu Thuật!"

Thực Nhân Ma Vu sư thi pháp tốc độ thật nhanh, tất cả pháp thuật bất quá hô hấp ở giữa liền phóng xuất ra, một viên hỏa cầu trực tiếp đem một đầu cản ở trên đường Xà Ma nổ chết, sau đó một đường gia tốc lao đến, gia trì cự lực thuật Thực Nhân Ma Vu sư, lực lượng quả thực biến thái phá trần, cự hình Lang Nha bổng quơ trực tiếp đem một đầu Xà Ma nện thành thịt nát.

Một Dã Man Nhân chiến sĩ cự phủ quét ngang, trực tiếp bị nó một gậy đánh bay, thép tinh chế tạo nửa người giáp đều biến hình. Suren không có bỏ mặc Thực Nhân Ma Vu sư tứ ngược, hiện tại bật hết hỏa lực Thực Nhân Ma Vu sư ngoại trừ cấp bậc cao nhất mấy tên Dã Man Nhân bên ngoài, cái khác Dã Man Nhân căn bản không phải là đối thủ của nó.

"Lôi Minh Thiểm Điện Thương!"

Cường đại lôi quang trong nháy mắt từ trên thân Suren bạo phát đi ra, không khí chung quanh bên trong màu lam đích lôi mang vừa đi vừa về lấp lánh, cường đại đích lôi mang trực tiếp đem hai tên Thực Nhân Ma chiến sĩ điện toàn thân chết lặng, thân thể càng là xuất hiện đại lượng cháy đen.

Háng

Một cây mâu sắt trong nháy mắt bay về phía Suren, Thực Nhân Ma Vu sư nhanh chóng đem ba cây mâu sắt ném mà ra. Suren trường thương quét ngang, trực tiếp đem mâu sắt quét bay, sau đó thân hình lóe lên tựa như Thực Nhân Ma Vu sư vọt tới.

"Bạo Liệt hỏa diễm!"

Đại lượng Hỏa nguyên tố nhanh chóng hướng Thực Nhân Ma Vu sư tụ tập, màu vỏ quýt hỏa nguyên tố năng lượng tản mát ra dữ dằn năng lượng ba động, một viên so trước đó hỏa cầu lớn gấp đôi hỏa cầu vụt xuất hiện.

"Cấm Ma!"

Cảm giác được Hỏa nguyên tố hội tụ trong nháy mắt, Suren liền trực tiếp sử dụng Cấm Ma, Cấm Ma hiệu quả mặc dù cường đại, nhưng là hắn cũng có cụ hiện tính, phóng thích khoảng cách cũng không xa.

Thực Nhân Ma Vu sư cười gằn coi trọng Suren, trong tay dữ dằn Hỏa nguyên tố nhanh chóng hội tụ, một giây sau liền muốn đem hỏa cầu đập tới.

Chỉ là ngay lúc này, một cỗ lực lượng đột nhiên đem nó bao phủ, nguyên bản điều khiển thuần thục năng lượng nguyên tố trong nháy mắt trở nên tối nghĩa, sắp thành hình pháp thuật hỏa cầu trực tiếp tán loạn. Chờ hắn đang muốn sử dụng pháp thuật thời điểm lại phát hiện, tất cả năng lượng nguyên tố phảng phất cùng hắn cách biệt  mặc cho hắn làm thế nào, đều không có một tia phản ứng.

Ngay tại Thực Nhân Ma Vu sư ngây người một nháy mắt, Suren mạnh mẽ thân ảnh nhanh chóng xông tới, trường thương trong tay quét ngang, Thực Nhân Ma Vu sư nặng nề Lang Nha bổng băng liệt một đạo lỗ hổng. Thân thể càng là không tự chủ được hướng lui về phía sau lại.

Keng! Keng! Keng!

Đồ sắt giao minh thanh âm không ngừng nổ vang, Suren vung vẩy trường thương như là Bạo Vũ đập vào mặt, liên miên bất tuyệt. Thực Nhân Ma Vu sư không ngừng dùng Lang Nha bổng tiến hành đón đỡ, lực lượng cường đại để gia trì cự lực thuật Thực Nhân Ma Vu sư đều cảm thấy phí sức, cánh tay run lên.

Mỗi một lần đón đỡ, đều để hắn không tự chủ được lui bước! Suren lực lượng rõ ràng cao hơn nó ra một đoạn.

**** bàn thế công để Thực Nhân Ma Vu sư mệt mỏi chống đỡ, căn bản bất lực phản công, trong tay cự hình Lang Nha bổng tại kịch liệt đánh trúng không ngừng toác ra khe. Vũ khí phía trên bám vào đích lôi mang thông qua cự hình Lang Nha bổng không ngừng tại Thực Nhân Ma Vu sư trên thân nhảy lên, từng đạo hồ quang điện lấp lóe.

Nếu như không phải Thực Nhân Ma Vu sư trước đó gia trì nham thạch làn da, tự thân nguyên tố kháng tính có cao, những này tích lũy lôi mang sớm đã đem hắn thân thể điện chết lặng. Bất quá coi như như thế, tình trạng của nó cũng biến thành vô cùng nguy hiểm.

Cảm nhận được nguy cơ, Thực Nhân Ma Vu sư gầm lên giận dữ, trực tiếp đem trên cổ cốt chất mặt dây chuyền bóp nát, một cỗ năng lượng nguyên tố trong nháy mắt bộc phát!

"Khát máu cuồng bạo!"

Thực Nhân Ma Vu sư hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, thân thể cơ bắp sôi sục, một nhiều sợi gân xanh bạo khởi, lực lượng lần nữa bùng lên. Trước đó Thực Nhân Ma Vu sư bởi vì muốn thi triển pháp thuật, cũng không có tiến hành cuồng hóa, tại phát hiện không cách nào thi pháp về sau, trực tiếp đem đạo cụ bên trong phong tồn cuồng bạo pháp thuật phóng xuất ra.

Cuồng bạo trạng thái dưới Thực Nhân Ma Vu sư vật lộn năng lực thẳng tắp tăng lên, chỉ là loại này tăng lên là hi sinh lý trí.

Gia trì cự lực thuật lại khởi động khát máu cuồng bạo, Thực Nhân Ma rốt cục miễn cưỡng chặn Suren tiến công, mặc dù lực lượng vẫn như cũ so ra kém Suren, nhưng là cuối cùng không có vừa rồi loại kia nghiền ép tình huống.

Lại một lần nữa cùng Suren cứng rắn đụng một cái, hai người thân hình cuối cùng là ngừng lại..