Chương 77: Kịch chiến (3)

Chương 77: Kịch chiến (3)

"Ta muốn giết ngươi, huyết nhục của ngươi đem để cho ta càng thêm cường đại!" Thực Nhân Ma Vu sư giận dữ hét, bắp thịt toàn thân hở ra, một nhiều sợi gân xanh giống như là giống như Cầu Long hở ra, để cái này Thực Nhân Ma Vu sư trở nên càng thêm dữ tợn kinh khủng.

Suren mặt không biểu tình, ánh mắt băng lãnh nhìn trước mắt cái này Thực Nhân Ma, tại xung quanh thân thể của hắn không ngừng có lôi mang nhảy vọt, cường đại lôi điện lực lượng đưa tới không khí chung quanh bên trong năng lượng nguyên tố cộng minh, không ngừng có lôi mang trong không khí lấp lóe.

"Đầu của ngươi sẽ trở thành ta vật sưu tập, ta lời nói đem nó treo ở lãnh địa cửa lớn lên!"

Thực Nhân Ma Vu sư gào thét một tiếng, lần nữa hướng Suren lao đến.

. . .

Chiến trường một bên khác, Dã Man Nhân võ sĩ cùng Thực Nhân Ma ở giữa chiến đấu tiến hành hừng hực khí thế, song phương đều thuộc về da dày thịt béo, lực lượng cường hoành chiến sĩ, so sánh với Thực Nhân Ma, Dã Man Nhân chiến sĩ càng mạnh hơn một chút, chỉ là Thực Nhân Ma nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Chỉ bất quá có Chris, tình thế liền trở nên khác biệt.

Chris bay đến giữa không trung, tại chung quanh nàng, hai cái Thực Nhân Ma dũng sĩ cùng bốn cái Thực Nhân Ma chiến sĩ ngay tại đối cái khác Thực Nhân Ma điên cuồng tấn công. Những này Thực Nhân Ma đột nhiên phản chiến đánh cái khác Thực Nhân Ma một trở tay không kịp. Tại chỗ liền có ba cái Thực Nhân Ma tử vong, còn có hai tên Thực Nhân Ma trực tiếp trọng thương.

Sau đó càng nhiều Thực Nhân Ma liền phát sinh hỗn loạn, Chris đối với châm ngòi ly gián loại kỹ năng này trời sinh liền là max cấp, rất nhanh Thực Nhân Ma đội ngũ liền trở nên càng phát ra hỗn loạn, có Chris trợ giúp, những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ cuối cùng là không có tổn thất quá lớn tổn thương.

Thực Nhân Ma không có đoàn đội hợp tác ý thức, Dã Man Nhân đồng dạng không có, mặc dù Suren đã nhiều lần dạy qua bọn hắn, nhưng là những này Dã Man Nhân chỉ cần nhiệt huyết xông lên đầu, cuồng bạo mở ra, liền chỉ còn lại mãng.

Một Thực Nhân Ma xương vỡ chùy quét ngang, cùng nó giao đấu Dã Man Nhân võ sĩ không hề nhượng bộ chút nào, hai tay búa xoay tròn liền là một cái lượn vòng trảm, sắc bén chiến phủ xoay tròn thế đại lực trầm, trực tiếp đem Thực Nhân Ma xương vỡ chùy chặt đứt, sau đó tốc độ không giảm, trực tiếp đem Thực Nhân Ma cánh tay chặt đứt.

Xoay tròn chiến phủ giống như là một cái Đại Phong Xa, ngang ngược xông phá tất cả trở ngại. Thực Nhân Ma chiến sĩ trên thân bộ kia nặng nề áo giáp cũng không có đưa đến vốn có phòng hộ tác dụng, Dã Man Nhân võ sĩ cự phủ trực tiếp đem Thực Nhân Ma dữ tợn đầu lâu chém xuống, máu đen bay tứ tung, dưa hấu lớn nhỏ đầu lâu bay lên cao cao.

Kết thúc lượn vòng trảm, không đợi hắn đứng vững, một cái Thực Nhân Ma trực tiếp liền đem hắn đụng bay ra ngoài. Chiến trường đã hoàn toàn quấn quít lấy nhau.

Mặc kệ là Dã Man Nhân hay là Thực Nhân Ma, song phương trên chiến trường chiến đấu hoàn toàn không có bất kỳ cái gì quân trận cùng trận hình có thể nói, thế nhưng là loại này phương thức chiến đấu Dã Man Nhân lại là như cá gặp nước, Thực Nhân Ma mặc dù chiếm cứ nhân số ưu thế, y nguyên chiếm cứ không đến thượng phong.

Trên thực tế, trận chiến đấu này chiến trường chính vẫn như cũ là Suren cùng Dã Man Nhân Vu sư.

Ầm

Nặng nề Lang Nha bổng xen lẫn tiếng gió bén nhọn đánh tới, Suren thân hình lóe lên, trường thương mang theo lôi mang quét ngang qua. Thực Nhân Ma Vu sư mặt ngoài thân thể tầng kia nham thạch làn da bị dễ như trở bàn tay xé mở.

Thực Nhân Ma Vu sư hoàn toàn không thèm để ý thương thế của mình, một cái tay khác nắm lấy một thanh chiến phủ lượn vòng chém tới, Suren trường thương đón đỡ, thân thể vẫn như cũ bị Thực Nhân Ma đánh cho lui lại mấy bước. Trường thương thép tinh chế tác trên thân súng lưu lại một cái thật sâu vết lõm.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, trên bầu trời bay tới một mảnh mây đen, một trận gió nhẹ thổi qua chiến trường, mang đến một trận ý lạnh cùng một tia hơi nước, cực kỳ hiển nhiên nơi này nhanh trời muốn mưa.

Suren trên người lôi điện lực lượng không ngừng hội tụ, trên bầu trời đen nghịt tầng mây càng ngày càng thấp, chung quanh lôi điện năng lượng càng ngày càng nhiều.

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, trên bầu trời mây đen đánh xuống từng đạo thiểm điện. Thiểm điện trong nháy mắt đem mấy cái Thực Nhân Ma chiến sĩ chém thành than cốc. Suren có một loại cực kỳ thần kỳ cảm giác, trên bầu trời lôi điện cùng hắn có một loại liên hệ kỳ diệu, mặc dù hắn không cách nào điều khiển những cái kia cuồng bạo lôi điện, nhưng lại có thể dùng tự thân lực lượng dẫn đạo.

Điện xà cuồng vũ!

Trong mây đen lôi điện càng thêm cuồng bạo, vô số lôi quang tại trong mây đen lăn lộn. Toàn bộ chiến trường đều có thể nhìn thấy thiên dị tượng trên không trung, những cái kia Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân tỉnh táo lại, nhìn thấy loại này tựa như diệt thế tràng cảnh lại cũng không lo được cái gì trực tiếp quay người thoát đi. Cuồng Chiến Ma [ Hezrou ] cùng Xà Ma cũng bởi vì triệu hoán thời gian kết thúc một lần nữa trở về vực sâu.

Những cái kia lâm vào cuồng bạo trạng thái Thực Nhân Ma căn bản không có phát giác được tình huống ngoại giới, Suren chỉ dùng hắn năng lượng trong cơ thể tiến hành dẫn đạo, ngay sau đó trên bầu trời liền bổ xuống từng đạo thiểm điện.

Phát giác được Suren khí thế càng ngày càng mạnh, Thực Nhân Ma Vu sư gầm lên giận dữ, liền hướng hắn lao đến.

Lốp bốp thiểm điện vờn quanh quanh thân, không khí chung quanh bên trong vô số nhỏ bé thiểm điện bốn phía rời rạc, Chris vừa rồi dựa vào tới gần điểm, liền cảm thấy thân thể có chút run lên, nhỏ bé lôi điện ở trên người nàng nhảy vọt, nhìn thấy loại tình huống này, Chris lập tức rời khỏi phiến khu vực này.

Thực Nhân Ma Vu sư trên thân bị đại lượng điện mang vờn quanh, nguyên bản mặt ngoài thân thể tầng kia nham thạch làn da càng trở nên rách tung toé, Suren thân hình khẽ động, chung quanh lôi điện trong nháy mắt hội tụ tại vũ khí của hắn bên trên, cây kia thép tinh chế tạo trường thương tại thời khắc này biến thành phảng phất hóa thành một đạo thiểm điện.

Suren thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện tại Dã Man Nhân Vu sư bên cạnh, vũ khí trong tay mang ra từng đạo huyễn ảnh, nhanh chóng người công kích Thực Nhân Ma Vu sư, Thực Nhân Ma Vu sư căn bản bất lực chống đỡ, rất nhanh trên người của nó liền xuất hiện từng đạo vết thương, miệng vết thương huyết nhục trực tiếp bị lôi điện đốt thành than cốc.

Thực Nhân Ma Vu sư gầm thét liên tục, chỉ là phẫn nộ không có một chút tác dụng nào, rất nhanh phẫn nộ của nó liền biến thành tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nặng nề Lang Nha bổng điên cuồng vung vẩy, muốn cùng Suren liều cái lưỡng bại câu thương, chỉ là lúc này nó đã hoàn toàn theo không kịp Suren tiết tấu.

Thân hình vừa né tránh qua Thực Nhân Ma Vu sư trước khi chết phản công, Suren trường thương trong tay họa tác một đạo sáng tỏ thiểm điện, trong nháy mắt đâm về lồng ngực của nó, điện quang lấp lóe, một cái to bằng miệng chén vệt máu trong nháy mắt xuất hiện tại trước ngực của hắn, miệng vết thương lôi điện vờn quanh, trực tiếp từ phía sau lưng của nó lộ ra, đại lượng máu tươi phun ra ngoài.

Nặng nề cự hình Lang Nha bổng theo nó trong tay trượt xuống, Thực Nhân Ma Vu sư thân thể khổng lồ chán nản lui lại mấy bước, sau đó ầm vang sụp đổ. Suren gầm lên giận dữ, trên bầu trời lôi điện bốc lên, cả người tức thì bị lôi điện vờn quanh, chỉ thấy Suren trường thương vung vẩy, từng đạo lôi điện từ trên người hắn bắn ra.

Trong nháy mắt đánh trúng những cái kia đang cùng Dã Man Nhân võ sĩ chiến đấu Thực Nhân Ma chiến sĩ, lôi điện vờn quanh, trực tiếp đem ngay tại chiến đấu Thực Nhân Ma chiến sĩ tê dại mấy giây, những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú, bắt lấy cái này chớp mắt là qua thời cơ, trực tiếp đem Thực Nhân Ma chém giết, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, trên chiến trường vượt qua chín thành Thực Nhân Ma tử vong hoặc là trọng thương.

Mấy chục đạo lôi mang kích xạ, Suren thân ảnh dần dần hiển hiện, chung quanh lôi điện năng lượng đã tiêu tán, chỉ có kia thỉnh thoảng lấp lóe đích lôi mang kể ra cái này vừa rồi phát sinh hết thảy..