Chương 78: Sau cuộc chiến cầu đề cử! Cầu cất giữ!

Chương 78: Sau cuộc chiến cầu đề cử! Cầu cất giữ!

Suren đi vào Thực Nhân Ma Vu sư thi thể trước mặt, mũi chân ngả ngớn, đưa tay tiếp nhận chuôi này chiến phủ, cúi đầu nhìn một chút cái kia Thực Nhân Ma Vu sư, Suren một búa đưa nó đầu bổ xuống. Tiện tay dùng một cái túi lắp đặt, Suren lúc này mới coi trọng chiến trường những địa phương khác.

"Chủ nhân, còn lại Thực Nhân Ma toàn bộ giết chết." Chris từ giữa không trung rơi vào Suren bên cạnh, trong tay tiểu roi da vừa đi vừa về đong đưa.

"Chúng ta thương vong thế nào?" Suren hỏi.

"Tử vong còn không có, bất quá có năm cái trọng thương, nếu như không nắm chặt thời gian cứu chữa, rất có thể không chịu đựng được, còn lại cũng là người người mang thương." Chris nói.

"Đem thương thế nghiêm trọng toàn bộ nhấc tới." Suren nói thẳng, rất nhanh mấy tên Dã Man Nhân chiến sĩ đem kia năm tên thương thế nghiêm trọng Dã Man Nhân võ sĩ giơ lên tới.

Cái này năm cái Dã Man Nhân thương thế rất nặng, nhẹ nhất cái kia nửa người giáp ngực lõm, xương sườn gãy mất tận mấy cái, nếu như không là vận khí tốt đứt gãy xương sườn không có đâm trúng trái tim, tên này Dã Man Nhân chiến sĩ căn bản thật không đến bây giờ.

Để tinh thông nối xương Dã Man Nhân võ sĩ cho hắn đem xương sườn nối liền, Suren trực tiếp đối với hắn sử dụng một cái Thể Liệu Thuật, lục sắc sinh mệnh năng lượng đem hắn bọc lại, sinh mệnh năng lượng tiến vào trong cơ thể của hắn, sau đó trở về hắn thụ thương bộ vị, tại sinh mệnh năng lượng tác dụng dưới, thụ thương bộ vị bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng. Đợi đến sinh mệnh năng lượng hao hết về sau, thương thế đã chuyển tốt hơn phân nửa.

Thụ thương nghiêm trọng nhất cái kia từ trên bụng trực tiếp bị chiến phủ bổ ra, ruột đều đoạn mất một đoạn, nếu như không phải những này Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ có được cứng cỏi cùng cường tráng thiên phú, sinh mệnh lực mạnh, gia hỏa này đã sớm treo, bất quá loại thương thế này mặc dù nhìn xem kinh khủng trị liệu cũng thuận tiện.

Hai cái Thể Liệu Thuật qua đi, nguyên bản dữ tợn vết thương chậm rãi khép lại, những vết thương này chỉ là mặt ngoài khép lại, muốn hoàn toàn mọc tốt còn phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng, trong khoảng thời gian này, những này Dã Man Nhân võ sĩ chỉ có thể làm một chút bình thường hoạt động. Huấn luyện hoặc là chiến đấu là không thể nào.

Đem năm tên Dã Man Nhân chữa khỏi về sau, Suren có đối cái khác một chút thụ thương Dã Man Nhân võ sĩ tiến hành một phen trị liệu, lúc này trên bầu trời bay xuống tinh tế mưa bụi, Suren khiến người khác đi quét dọn chiến trường, sau đó tự kiểm tra lên lần chiến đấu này thu hoạch.

"Ngươi thu hoạch được một trận đại thắng."

"Ngươi đánh bại một con có được Vu sư Thực Nhân Ma Chiến Chùy bộ lạc, uy danh của ngươi ở trên vùng hoang dã rộng khắp lưu truyền, tên của ngươi đối cái khác hoang dã chủng tộc có nhất định lực uy hiếp, ngươi uy vọng +2."

"Chiến đấu kết thúc, ngươi thu được 26385 điểm kinh nghiệm, chúc mừng túc chủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, ngươi thu được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng, ngươi thu được một cái hoàng kim bảo rương."

"Trong trận chiến đấu này, ngươi thu được một mảnh Trí Tuệ Chi Thụ lá cây."

Suren tiện tay đem hai điểm thuộc tính thêm về mặt sức mạnh, sau đó mở ra người bảng.

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân loại đẳng cấp: lv19(13854/19000)

Lực lượng: 37

Nhanh nhẹn: 29

Tinh thần: 24

Thể chất: 29

Mị lực: 19

Thống soái: 63

Đặc tính (thiên phú): Dũng mãnh, sét đánh, phi mã, cao cấp cường tráng, cao cấp cứng cỏi, tỉnh táo, nguyên tố thân hòa, sắt thép ý chí

Kỹ năng: Huyền Băng Trảm, Lôi Minh Thiểm Điện Thương (Lôi Điện Thương) Thể Liệu Thuật (Mệnh Liệu Thuật) Xích Viêm, Cấm Ma, máy móc điều khiển, hóa đá thành bùn, cổ vũ sĩ khí (sơ cấp)

Tất sát kỹ: Toàn Anh (đại thành) Hào Liệt (tinh thông) Bạo Vũ (tiến giai)

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 160, thương hệ vũ khí 185, cung tiễn 98, ném 83, kỵ thuật 130

Lôi Minh Thiểm Điện Thương: Lôi Điện Thương tiến giai, sử dụng sau có thể thu hoạch được lôi điện lực lượng tăng thêm, nhưng tiếp tục tiến giai.

Suren đem kia mảnh Trí Tuệ Chi Thụ lá cây đem ra, Trí Tuệ Chi Thụ lá cây là một mảnh bích lá cây màu xanh lục, lá cây nhìn qua cùng phổ thông lá cây rất giống, bất quá Trí Tuệ Chi Thụ lá cây tản ra một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, nghe bắt đầu rất dễ chịu, mà lại đại não cũng biến thành phi thường thanh tỉnh.

【  Trí Tuệ Chi Thụ lá cây: Đây là một mảnh có công hiệu thần kỳ lá cây, sử dụng sau có thể gia tăng 3 điểm tinh thần. ]

Loại này trí tuệ cây lá cây cùng Suren trước kia đạt được kia bình Bắc Đẩu thiên tương đồng dạng, cũng có thể trực tiếp tăng lên thuộc tính vật phẩm, chỉ bất quá một loại là gia tăng lực lượng thể chất, một loại là gia tăng tinh thần, Suren tạm thời cũng không vội cần tinh thần lực, thế là liền đem cái này viên lá cây phóng tới trong trữ vật không gian tiến hành bảo tồn.

Tiếp lấy Suren đem vừa mới lấy được cái kia hoàng kim bảo rương mở ra, theo kim sắc linh quang tán đi, bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một viên chiêu mộ lệnh!"

Nghe được là chiêu mộ lệnh, Suren nhãn tình sáng lên, thứ này với hắn mà nói quả thực liền là mưa đúng lúc a, trước mắt lãnh địa của hắn bên trong ngoại trừ năm trăm tên nông nô cùng bốn mươi tên lính đánh thuê bên ngoài, liền là hơn ba trăm tên Dã Man Nhân, tương đối một tòa mô hình nhỏ thành trấn, nhân khẩu là thiếu nghiêm trọng, về phần những cái kia Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân nô lệ Suren cũng không có đưa chúng nó tính toán nhập nhân khẩu.

Hắn nhưng sẽ không tin tưởng những này chủng tộc sẽ cùng nhân loại sống chung hòa bình, trong doanh địa kia những nô lệ kia mặc dù thành thật, đó là bởi vì trước đó Suren mấy lần chiến đấu đã đem những này nô lệ sợ mất mật, tự nhiên là không dám phản kháng, những này hoang dã quái vật trên cơ bản đều có dùng ăn loại nhân sinh vật thói quen, cái này tại nhân loại quan niệm bên trong, là hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Trên thực tế mặc kệ là nhân loại, bao quát Ải Nhân, Man tộc, bán tinh linh, bán thú nhân, Tinh Linh, Bán Nhân Mã chờ những này chủng tộc đều là không tiếp thụ, những quái vật này tại Suren lãnh địa chỉ có thể là nô lệ.

Lĩnh phát triển thêm cần đại lượng nhân khẩu, lúc đầu Suren liền để Jean thừa dịp thương đội mậu dịch thời điểm đi Bắc Địa các tỉnh tiến hành tuyên truyền, chiêu mộ nhân thủ, nhưng là Suren lãnh địa khoảng cách gần nhất nhân loại thành thị đều có cách xa ba trăm dặm, cái này đối những người kia tới nói, quá xa, mà lại bọn hắn đối với Suren lãnh địa chính sách cũng có chỗ hoài nghi, tạm thời cũng không người nào nguyện ý tới đây.

Vì bổ sung thành trấn bên trong nhân loại số lượng, Suren đã để Jean mỗi lần trở về doanh địa thời điểm đều sẽ mua sắm một nhóm nô lệ. Chỉ là vẻn vẹn dựa vào mua sắm nô lệ đến bổ sung lãnh địa nhân khẩu, tốn hao chi phí quá cao, mà lại chất lượng cũng làm người đáng lo.

Nô lệ con buôn sớm đã đem có thành thạo một nghề nô lệ lựa đi ra, muốn mua những này nô lệ giá cả cũng không tiện nghi.

Hiện tại có cái này viên chiêu mộ lệnh, mặc dù không thể giải quyết triệt để lãnh địa nhân khẩu không đủ, nhưng là có thể chiêu mộ nhân thủ còn là vô cùng tốt.

Lần trước sử dụng chiêu mộ lệnh chiêu mộ được hơn một trăm cái Dã Man Nhân, cũng không biết lần này chiêu mộ lệnh có thể chiêu mộ bao nhiêu người, chiêu mộ đến cái nào chủng tộc. Đương nhiên chỉ cần không phải những cái kia ăn thịt người chủng tộc, Suren trên cơ bản đều có thể tiếp nhận.

Đem chiêu mộ lệnh lấy ra, sau đó lựa chọn sử dụng, chỉ thấy viên kia không biết là làm bằng vật liệu gì chiêu mộ lệnh trong nháy mắt hóa thành một đống tro bụi, sau đó gió nhẹ thổi qua, lại không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Sử dụng xong chiêu mộ lệnh, Suren liền không lại tiến hành chú ý, loại vật này là thời gian dài hiệu quả, không lâu sau đó, liền sẽ có một đám người đến xin gia nhập, hắn chỉ cần yên tĩnh chờ lấy là được.

PS: Thực Nhân Ma Vu sư thuộc tính dán tại phía dưới.

Thực Nhân Ma Vu sư - Calondo; chủng tộc: Thực Nhân Ma; nghề nghiệp: Vu sư /

Cuồng bạo chiến sĩ; lực lượng: 21(cự lực thuật +6 cuồng bạo +6 cuồng bạo trạng thái dưới là 33); nhanh nhẹn: 16(+4 Gia Tốc Thuật); thể chất: 23; tinh thần 22; mị lực: 8(thực sự không hiểu rõ, xấu như vậy Thực Nhân Ma mị lực thế mà đạt tới người bình thường tiêu chuẩn).

Kỹ năng: Hỏa Cầu Thuật, Bạo Liệt hỏa diễm, cự lực thuật, Gia Tốc Thuật, nham thạch làn da, cự ly ngắn chuyển vị, vu độc nguyền rủa, Pháp Sư Chi Thủ, khát máu cuồng bạo.

Thiên phú sở trường: Cường tráng, cứng cỏi, thông minh (mỗi một loại sinh vật bên trong đều sẽ có một bộ phận không giống bình thường, có được trở thành Vu sư thiên phú, tinh thần +4) pháp thuật thuấn phát, song cầm vũ khí..