Chương 79: Chiến hậu (2)

Chương 79: Chiến hậu (2)

Sau khi chiến đấu kết thúc, Suren kiểm tra một hồi kia tám chiếc xe nỏ, cực kỳ may mắn, những này xe nỏ cũng không có hư hao, chỉ có hai khung ra một chút vấn đề nhỏ, trở về đổi một chút linh kiện là được rồi.

Không chết Thực Nhân Ma bổ thêm một đao, cái khác Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân Sài Lang nhân thụ thương đồng dạng trực tiếp giết chết, Suren không có dược phẩm đi cứu trị bọn gia hỏa này, không có thụ thương thì bị thống nhất nhốt lại. Bất quá lần này chiến đấu bên trong tù binh Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân cũng không nhiều.

Những nô lệ kia trước đó tại hỗn chiến bên trong chạy trốn đại bộ phận, còn lại một bộ phận bị giết, một bộ phận khác chạy chậm thì là Dã Man Nhân các võ sĩ tóm lấy, những tù binh này cộng lại nhân số cũng mới vừa mới hơn trăm.

Ngoại trừ tù binh bên ngoài, lần này thu hoạch chiến lợi phẩm là nhiều nhất, Thực Nhân Ma trang bị các loại khôi giáp, Lang Nha bổng đều là bằng sắt, bởi vì rèn đúc công nghệ vấn đề, phân lượng không nhẹ, một cái Thực Nhân Ma nguyên bộ trang bị cộng lại đã tiếp cận hai trăm cân, nặng như vậy trang bị, cũng liền Thực Nhân Ma cùng cự nhân có thể sử dụng.

Suren chuẩn bị đem những trang bị này mang về nấu lại đúc lại, hơn một trăm đầu Thực Nhân Ma, tất cả trang bị cộng lại vượt qua nặng hai mươi tấn, mà lại những này là đồ sắt không phải khoáng thạch, coi như Suren lãnh địa có được quặng sắt, muốn luyện ra hai mươi tấn sắt thép, quặng mỏ những cái kia Cẩu Đầu Nhân ít nhất cũng phải đào hơn nửa tháng mới được.

Quét dọn xong chiến trường, Suren cũng không có trực tiếp rời đi, lúc này trên trời còn rơi xuống mưa phùn, hắn cũng không dự định đội mưa đi đường, trên hoang dã vốn là không có cái gì con đường, lại một chút mưa thì càng khó đi, đến lúc đó đuổi không quay về còn muốn tại dã ngoại cắm trại, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Bất quá lãnh địa nơi nào cũng cần phái người trở về thông tri, tìm hai cái không có thụ thương Dã Man Nhân võ sĩ, để hai người bọn họ đội mưa trở về truyền tin, Suren thì là mang theo những người khác tiến vào còn không có kiến thiết hoàn thành Thực Nhân Ma trong doanh địa.

Mặc dù toà này doanh địa còn không có kiến tạo hoàn thành, nhưng là bên trong ở lại phòng ốc đã dựng tốt, chỉ bất quá những này Thực Nhân Ma phòng còn cần quét dọn một chút, rốt cuộc Thực Nhân Ma cũng không thế nào giảng cứu vệ sinh, trong nhà của bọn hắn cũng không thể trông cậy vào nhiều sạch sẽ.

Chỉ là loại khí trời này, có một cái che gió che mưa ở địa phương cũng không tệ rồi, mưa thu mặc dù mảnh như lông trâu, nhưng lại mang theo thấy lạnh cả người, mặc dù Dã Man Nhân thân thể cường tráng, nhưng là tại trong mưa xối một đêm tư vị cũng không tốt thụ.

Để những nô lệ kia đem doanh địa quét dọn một lần, Suren lúc này mới ở đi vào. Dã Man Nhân võ sĩ đi nhóm lửa nấu cơm, Chris đi xử lý chiến hậu sự vật, Suren mang theo Thực Nhân Ma Vu sư thi thể đi vào trong một gian phòng.

Thực Nhân Ma Vu sư thi thể bị đặt ở một trương thạch đài to lớn bên trên, phổ thông Thực Nhân Ma thi thể không có giá quá cao giá trị, Suren trực tiếp đều cho những cái kia Sài Lang nhân làm đồ ăn, Thực Nhân Ma Vu sư thi thể vẫn còn có chút đồ đâu.

Lấy ra một thanh sắc bén tiểu đao, Suren đem Thực Nhân Ma Vu sư ngực mở ra, Thực Nhân Ma mặc dù coi trọng rất mập, nhưng là mở ra về sau Suren mới phát hiện, đó cũng không phải cồng kềnh mập mạp, mà là cường tráng cơ bắp khối trên bao trùm một tầng mỡ, nhất là Thực Nhân Ma bụng.

Nhìn qua tựa như là bộ một cái bơi lội vòng, nhưng là cẩn thận quan sát, ẩn ẩn có thể nhìn thấy cường tráng cơ bắp hình dáng.

Suren đem Thực Nhân Ma trái tim lấy ra, sau đó dùng hàn băng bao phủ đem nó bảo tồn lại, ngoại trừ Thực Nhân Ma trái tim bên ngoài, Suren tìm Dã Man Nhân võ sĩ bên trong lột da cao thủ, đem Thực Nhân Ma Vu sư da lột xuống tới, đồng dạng huyết dịch cũng góp nhặt một chút.

Thực Nhân Ma Vu sư làm một loại ma pháp sinh vật, đây đều là có nhất định ma lực, mặc dù Suren không hiểu được ma dược luyện chế cùng ma hóa vật phẩm chế tác, nhưng là chỉ cần đem những vật này bán cho Vu sư cũng có thể bán cái giá tốt, nếu như hắn có thể chiêu mộ đến một luyện kim thuật sư, như vậy những vật này đều cần dùng đến.

Đem chia cắt xuống tới đồ vật thích đáng bảo tồn tốt, Suren phất tay đưa chúng nó thu sạch gấp trong trữ vật không gian, hệ thống cung cấp không gian trữ vật mặc dù chỉ có ba mét vuông, nhưng là thả tại đồ vật bên trong liền sẽ ở vào đứng im trạng thái, lấy ra cùng bỏ vào thời điểm là một màn đồng dạng.

Dã Man Nhân các võ sĩ cảm xúc cực kỳ cao, lúc buổi tối cố ý chuẩn bị một cái long trọng đống lửa tiệc tối, tiệc tối là tại trong doanh địa đất trống cử hành, bọn hắn còn cố ý dùng bốn phía tản mát vật liệu gỗ dựng một cái lều tránh mưa. Ngoại trừ những cái kia gác đêm Dã Man Nhân bên ngoài, cái khác Dã Man Nhân đều tham gia.

Những này Dã Man Nhân võ sĩ đối với hôm nay chiến thắng một cái Thực Nhân Ma bộ lạc cao hứng phi thường, đồng thời đã đem trận chiến tranh này coi là vinh quang, tất cả Dã Man Nhân võ sĩ toàn bộ đều dùng đặc thù thuốc màu trên người mình lưu lại một đạo hình xăm.

Trải qua trận chiến đấu này, tất cả tham chiến Dã Man Nhân đều thăng lên một cấp, cường đại nhất mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ đã lên tới Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ. Làm không phải anh hùng nghề nghiệp, bọn hắn đến cấp bậc này không sai biệt lắm liền xem như đỉnh cấp, muốn tiếp tục thăng cấp, liền cần một viên tự sáng tạo anh hùng mô bản, trở thành anh hùng.

Tự sáng tạo anh hùng mô bản số lượng rất ít, Suren cho đến trước mắt cũng chỉ có một cái, cho nên con đường này cũng không hiện thực, coi như Suren về sau đạt được tự sáng tạo anh hùng mô bản, cũng khẳng định không đủ tất cả bộ thăng cấp đến đỉnh cấp binh chủng bọn hắn sử dụng. Đương nhiên cái này cũng không có nghĩa là bọn hắn về sau liền không có tiến giai khả năng.

Chỉ bất quá không cách nào lại dựa vào hệ thống kinh nghiệm tiến hành thăng cấp, nếu như bọn hắn tự thân trải qua không ngừng cố gắng, vẫn như cũ có hi vọng đánh vỡ bình cảnh, trở thành một anh hùng, nhưng là loại này tỉ lệ thật sự là quá thấp, một trăm tên thậm chí một ngàn tên đỉnh cấp binh sĩ bên trong có một cái thành công đều tính cao.

Trên thực tế, thế giới này không có bình cảnh chỉ sợ cũng chỉ có Cự Long loại sinh vật này, chỉ cần sống được thời gian đầy đủ dài, bọn hắn liền có thể từ Sồ Long từng chút từng chút trở thành vì trở thành năm Long, tráng niên Long, lão niên Long, Cổ Long, hoàn toàn không có bình cảnh, tại vượt qua Cổ Long kỳ sau chỉ cần không có chết già, bọn hắn liền sẽ tiến giai thành Thượng Cổ Long, viễn cổ long cùng Thái Cổ Long, cuối cùng thậm chí trở thành Tổ Long.

Đương nhiên muốn từ một đầu Sồ Long trở thành một đầu viễn cổ long, trong lúc này cần vượt qua thời gian ít nhất là trên vạn năm, thời gian lâu như vậy, ngoại trừ số ít mấy loại sinh vật bên ngoài, trên cơ bản không có sinh vật năng sống lâu như thế.

Nhân loại tuổi thọ tại 70 đến một trăm tuổi, trong thế giới này cũng không tính ngắn, Sài Lang nhân chỉ có đáng thương ba mươi lăm tuổi tự nhiên tuổi thọ, Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân thì càng ngắn, Ải Nhân tại ba trăm đến năm trăm tuổi, Tinh Linh là năm trăm đến một ngàn tuổi, liền ngay cả bán tinh linh cũng có ba trăm tuổi tuổi thọ.

Đương nhiên nếu như ngươi thực lực đột phá truyền kỳ, như vậy tuổi thọ tự nhiên sẽ trên phạm vi lớn gia tăng, tuổi thọ dài nhất nghề nghiệp là Vu sư, một truyền kỳ Vu sư chỉ cần không tìm đường chết, sống trên hàng trăm hàng ngàn năm không hề có một chút vấn đề, thậm chí liền xem như sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, cũng có thể lựa chọn chuyển sinh làm Vu Yêu, Truyền Kỳ cấp Vu Yêu trên lý luận có thể sống chí ít ba ngàn đến năm ngàn năm.

Cho nên một Truyền Kỳ cấp Vu sư hắn tích lũy tài phú không so một đầu tráng niên Long còn ít hơn, Vu sư lực lượng bắt nguồn từ tri thức, thời gian dài dằng dặc cũng làm cho bọn hắn trở nên phi thường cường đại..