Chương 80: Trở về

Chương 80: Trở về

Về phần Vu Yêu, nếu như đụng phải vậy liền tự cầu phúc đi, Vu sư lại chuyển sinh Vu Yêu về sau, mỗi một cái thành công Vu Yêu chí ít đều là Truyền Kỳ cấp cường giả, mà lại bọn hắn tinh thông các loại pháp thuật, có thể nói là trên thế giới này sinh vật nguy hiểm nhất một trong.

Càng làm cho người ta cảm thấy nhức đầu là, Vu Yêu cho dù tử vong cũng sẽ thông qua mệnh hạp một lần nữa phục sinh, cho nên chỉ cần mệnh hạp không có hủy đi, Vu Yêu liền sẽ không chân chính tử vong.

Tại tất cả nghề nghiệp bên trong, nghề nghiệp chiến sĩ có thể nói là khổ nhất ép, cấp thấp chiến sĩ khác hoàn toàn liền là pháo hôi, chỉ cần đạt tới cao cấp mới sẽ khá hơn một chút, chỉ là cùng cùng cấp bậc Vu sư căn bản không so được.

Chiến sĩ cấp cao nếu như không thể tấn thăng đến truyền kỳ, như vậy thể lực của bọn họ liền sẽ bắt đầu hạ xuống, ước chừng năm mươi tuổi về sau chiến sĩ tố chất thân thể liền sẽ tiến vào hạ xuống kỳ, nếu như sáu mươi tuổi trước đó còn không có tiến giai thành truyền kỳ, như vậy đời này trên cơ bản là không có cơ hội.

Đương nhiên tiến giai truyền kỳ về sau, chiến sĩ tuổi thọ sẽ gấp bội, mà lại thể lực cũng sẽ không lại trượt, thời đỉnh cao có thể một mực tiếp tục đến hắn điểm cuối của sinh mệnh mười năm. Chỉ là coi như gấp bội, chiến sĩ loài người tuổi thọ cũng chỉ có hai trăm tuổi, so sánh với Vu sư thật sự mà nói là quá ít.

Đó cũng không phải nói Truyền Kỳ cấp chiến sĩ liền không mạnh, tương phản vật lộn của bọn họ năng lực mạnh phi thường. Chỉ là nếu như đụng phải người thi pháp, rất dễ dàng bị người thi pháp phương pháp sử dụng thuật đùa chơi chết.

Thuần chính chiến sĩ là không có pháp thuật năng lực, cho nên tại đối mặt người thi pháp thời điểm khắp nơi bị quản chế. Về sau cũng có một chút chiến sĩ kiêm chức những nghề nghiệp khác.

Những cái kia Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ hiện tại đã đạt đến nghề nghiệp đỉnh cấp, làm đỉnh cấp binh chủng, bọn hắn cũng thức tỉnh cường đại hơn năng lực. Trong đó làm bọn hắn nghề nghiệp chiêu bài kỹ năng cuồng bạo biến thành cao cấp cuồng bạo, so sánh với cuồng bạo, cao cấp cuồng bạo phát động sau tăng cơ thực lực sẽ càng nhiều, tiếp tục thời gian cũng đã nhận được tăng cường.

Mà lại ngoại trừ Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ còn thu được trực giác né tránh, kỹ năng này để bọn hắn năng lực né tránh đề cao một mảng lớn. Có thể nói hiện tại một toàn bộ server vũ trang Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ đã đạt đến kỵ sĩ trưởng cấp bậc.

Hiện tại tất cả Dã Man Nhân võ sĩ bên trong, ngoại trừ hai tên anh hùng bên ngoài, cái khác Dã Man Nhân đạt tới cấp bậc này đã có mười người, còn lại cũng đều là Dã Man Nhân dũng sĩ cùng Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ.

Chris cũng tương tự thăng cấp, bất quá thực lực của nàng mặc dù tăng lên nhưng là khoảng cách tiến vào truyền kỳ còn kém xa lắm. Mị Ma muốn tiến giai cũng không dễ dàng.

Ngày thứ hai chờ hắn khi tỉnh dậy, đã tiếp cận buổi trưa, buổi tối hôm qua cùng Chris thảo luận một chút buộc chặt nghệ thuật, không thể không nói, Mị Ma kỹ thuật là trời sinh, các loại tư thế cũng tinh thông, rất nhiều nhân loại làm không được tư thế, bọn họ lại có thể làm được dễ dàng, mà lại Mị Ma có viễn siêu nhân loại thể chất cùng năng lực khôi phục, đã tài giỏi lại dùng bền, là nữ bộc trưởng nhân tuyển tốt nhất.

Tiêu diệt Thực Nhân Ma bộ lạc, Suren buổi tối hôm qua thật cao hứng, thế là liền cùng Chris chúc mừng một chút, kết quả một không chú ý liền chơi này, lên hơi trễ.

"Chủ nhân, ngươi đã tỉnh, đến rửa mặt." Chris nện bước hai chân thon dài đi vào trước giường, trước dùng thanh thủy giúp hắn rửa mặt, sau đó lại dùng rửa mặt sữa tại trên mặt hắn tinh tế lau.

Chris hiện tại đã đem hắn hướng toàn diện biếng nhác hóa phương hướng phục thị, Suren hiện tại rời giường đều không cần động thủ, nàng lại trợ giúp Suren làm tốt hết thảy.

Rửa mặt hoàn tất, Suren xoay người rời giường, Chris ôn nhu vì hắn mặc xong quần áo, đương nhiên quá trình này thời gian rất khó xác định, có đôi khi khả năng cần một hai giờ, rốt cuộc buổi sáng hỏa khí tương đối tràn đầy.

Bất quá hôm nay muốn về lãnh địa, Chris rất nhanh vì hắn mặc quần áo xong, đơn giản ăn xong điểm tâm về sau, đội ngũ liền muốn rời khỏi.

Thời tiết rất cho mặt mũi tạnh, hôm qua trời mưa có chút ẩm ướt thổ địa cũng rất nhanh trở nên khô ráo. Suren dẫn theo Dã Man Nhân áp giải cái này tù binh hướng rời đi Thực Nhân Ma lãnh địa, lần này chiến lợi phẩm rất nhiều, may mắn Thực Nhân Ma nơi này còn thuần dưỡng mấy cái Đà Thú.

Loại này Đà Thú nhìn qua rất giống tê giác, mà lại tính tình cũng không tốt, mà lại sức ăn kinh người, mặc dù khí lực lớn có thể kéo cày, nhưng là tại thế giới loài người cũng không được hoan nghênh, cũng chỉ có lực lượng cường hoành Thực Nhân Ma thích. Những này Đà Thú ngoại trừ vận chuyển vật tư bên ngoài, vẫn là Thực Nhân Ma lương thực dự trữ.

Thực Nhân Ma thuộc về ăn thịt tính, ngoại trừ các loại loại nhân sinh vật, cũng ăn cái khác động vật, bất quá bọn hắn đối loại nhân sinh vật có một loại thiên vị. Những này Đà Thú hẳn là Thực Nhân Ma bộ lạc dự trữ lương.

Mặc dù những này Đà Thú đối với người bình thường tới nói, rất khó thuần phục cùng điều khiển, nhưng là Suren hiện tại có một bầy lực lượng không kém cỏi chút nào Thực Nhân Ma Dã Man Nhân võ sĩ, áp chế những này Đà Thú vẫn có thể làm được.

Mười mấy chiếc Đà Thú lôi kéo chiến lợi phẩm rời đi, cùng nhau rời đi còn có bọn hắn bắt nô lệ, Thực Nhân Ma doanh địa cũng tại rời đi thời điểm một mồi lửa thiêu hủy.

Nếu như không đem doanh địa triệt để phá hủy, không cần hai ngày liền sẽ bị cái khác hoang dã bộ lạc chiếm lấy, chỗ này thật là dễ thủ khó công, nếu như Suren không phải tay người khẩn trương, hắn đều nghĩ đến đem chỗ này doanh địa chiếm lĩnh xuống tới. Tại phá hủy doanh địa tiền, Thực Nhân Ma bộ lạc lưu lại các loại vật tư cũng toàn bộ lạc đến Suren trong tay.

Ngoại trừ quặng sắt bên ngoài, Thực Nhân Ma bộ lạc bên trong nhiều nhất liền là các loại da lông, chỉ bất quá Thực Nhân Ma cũng không làm sao tinh thông chế da công nghệ, những này da thú rất nhiều đều đã tổn hại mục nát, đem coi như hoàn hảo chứa lên xe, còn lại trực tiếp một mồi lửa thiêu hủy.

Triệu hồi ra Xích Viêm đem doanh địa nhóm lửa, doanh địa rất nhanh liền lâm vào một cái biển lửa ở trong.

Con đường quay về mặc dù mang theo rất nhiều chiến lợi phẩm, nhưng là tốc độ lại thêm nhanh hơn không ít, cường tráng Đà Thú so ngựa hữu lực nhiều, hoang dã lớn rất nhiều cỏ dại, lại không có con đường, thường xuyên sẽ có bánh xe bị cỏ dại quấn lên, ngựa lực lượng lôi kéo không hiểu, nhưng là cái này đối Đà Thú tới nói hoàn toàn không là vấn đề.

Mười mấy đầu Đà Thú tạo thành đội xe, ở trên vùng hoang dã mở ra tới một đầu đơn sơ con đường, đương nhiên loại này con đường tại trên cánh đồng hoang tồn tại không được mấy ngày, rất nhanh liền bị bị cỏ dại một lần nữa bao trùm.

Bởi vì Đà Thú hình thể khổng lồ, lãnh địa bên trong kiến tạo thuyền căn bản gánh chịu không được, cho nên Suren bọn hắn không có đi thuyền trở về, mà là thuận dòng sông tiến lên.

Trở lại Trấn Bắc lâu đài về sau, Trấn Bắc lâu đài vẫn như cũ ở vào tình trạng báo động, khi nhìn đến Suren mang theo đội ngũ trở về, Cự Thạch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mặc dù hôm qua liền đã biết quân đội đánh bại Thực Nhân Ma bộ lạc, nhưng là trên hoang dã sự tình gì cũng có thể phát sinh, tại đội ngũ chưa có trở về trước đó, hắn không dám buông lỏng cảnh giác.

"Đầu lĩnh, nghi thức hoan nghênh đã chuẩn bị xong." Cự Thạch lấy lòng nói.

"Nghi thức hoan nghênh?" Suren có chút ngoài ý muốn.

"Đúng vậy, đầu chúng ta hiện tại vào thành đi."

Tiến vào thành trấn, quân đội nhận được reo hò cùng nghênh đón, hai bên đường đứng đầy người bầy, những cái kia đám nông nô hưng phấn nhìn xem Thực Nhân Ma thi thể thỉnh thoảng phát ra sợ hãi than, một chút nóng bỏng Dã Man Nhân thiếu nữ còn to gan xông đội ngũ hôn gió.

"Cự Thạch, cái này nghi thức hoan nghênh về sau bảo lưu lại tới."

"Đầu lĩnh, nghe ngài an bài.".