Chương 81: Thành trấn

Chương 81: Thành trấn

Thực Nhân Ma thi thể lại dùng vôi ướp gia vị sau treo ở thành trấn tường ngoài bên trên, loại hành vi này trên thực tế liền là một loại chiến lược uy hiếp, cái khác quái vật hoặc là nhân loại thấy được sẽ tâm sinh e ngại, Bắc Địa trên cánh đồng hoang loại hành vi này đối những bộ lạc khác chấn nhiếp lớn hơn.

Nếu như lại có bộ lạc hướng nơi này di chuyển, khi nhìn đến ngoài thành treo Thực Nhân Ma thi thể về sau, tuyệt đại bộ phận bộ lạc đều sẽ tránh đi nơi này, trừ phi bọn hắn thực lực cường đại, viễn siêu Thực Nhân Ma.

Thanh trừ Thực Nhân Ma bộ lạc, Trấn Bắc lâu đài tiếng hoan hô một mảnh, bất quá tại ngắn ngủi chúc mừng qua đi, thành trấn liền khôi phục nguyên trạng, bởi vì gieo hạt mùa sắp kết thúc, trong khoảng thời gian này lãnh địa bên trong đã tạm dừng khai khẩn thổ địa, tất cả thổ địa đều tại bắt gấp thời gian trồng trọt.

Trồng nhiều nhất tự nhiên là khoai tây, lãnh địa một vạn hai ngàn mẫu đất bên trong, vượt qua tám ngàn mẫu đất đều trồng lên khoai tây, sau đó hai ngàn mẫu đất thì là trồng lên lúa mì vụ đông, đây là Chris cố ý yêu cầu, lần trước Jean từ Cartes thành mua về.

Dựa theo Chris thuyết pháp, lãnh chúa thực đơn trên nhất định phải có thượng đẳng tinh tế bột mì, về phần sau cùng hai ngàn mẫu đất toàn bộ trồng củ cải đường. Những này củ cải đường hạt giống toàn bộ đều là từ dã ngoại tìm tới những cái kia củ cải đường trên thu thập được, có thể nói hiện tại Suren lãnh địa 30 km phạm vi bên trong vượt qua chín thành củ cải đường đều bị bọn hắn sưu tập sạch sẽ.

Củ cải đường sản lượng tạm thời còn không biết, bất quá hẳn là sẽ không quá thấp, dã ngoại sinh trưởng những cái kia củ cải đường cái đầu liền cùng tiểu hào củ cải, dạng này một mẫu củ cải đường sản lượng rất có thể tiếp cận khoai tây.

Lãnh địa đồng ruộng:

Số lượng: Một vạn hai ngàn mẫu;

Trước mắt trạng thái: Gieo hạt hoàn thành;

Chủng loại: Lúa mì vụ đông hai ngàn mẫu; củ cải đường hai ngàn mẫu; khoai tây tám ngàn mẫu;

Nạn sâu bệnh: Khỏe mạnh;

Bón phân: Chút ít hoặc là không;

Thành thục thời gian: Lúa mì vụ đông (23 7 ngày) khoai tây (10 4 ngày) củ cải đường (35 2 ngày)

Nông nghiệp đặc hiệu: Không

Khi nhìn đến củ cải đường thành thục cần thời gian một năm, Suren cũng có chút nóng nảy, rốt cuộc đường trắng mậu dịch hiện tại vừa mới mở ra, về sau cần đường trắng khẳng định sẽ đảo lật dâng đi lên, vẻn vẹn dựa vào từ dã ngoại thu thập củ cải đường vốn là chống đỡ không được bao lâu, chỉ có lớn diện tích trồng mới có thể cung cấp sung túc sản lượng.

Không có củ cải đường, liền không cách nào ép đường, Suren đường trắng mậu dịch rất có thể chết yểu. Muốn tăng tốc thực vật sinh trưởng, cũng là có biện pháp khác, tỉ như Tinh Linh tộc liền có thể gia tốc thực vật sinh trưởng biện pháp, chỉ là Tinh Linh tộc đã mấy trăm năm không xuất hiện qua.

Mặt khác liền là Vu sư thi triển sinh trưởng gia tốc vu thuật, hoặc là có tinh thông trồng Druid, đương nhiên cũng có thể hướng xin giúp đỡ Đại Địa nữ thần mục sư xin giúp đỡ, bọn hắn đồng dạng sẽ gia tốc thực vật sinh trưởng pháp thuật, chỉ là những biện pháp này đối với Suren tới nói đều không thế nào có tác dụng, ai bảo lãnh địa của hắn như thế vắng vẻ.

Tạm thời không có tăng tốc thực vật sinh trưởng biện pháp, Suren đành phải tiếp tục tại dã ngoại thu thập củ cải đường, đồng thời đối với đường trắng mậu dịch số lượng tiến hành hạn chế, đợi đến lần này Jean sau khi trở về liền bắt đầu thực hành.

Lãnh địa bên trong đồng ruộng trồng sau khi hoàn thành, thành trấn kiến thiết lần nữa nâng lên nhật trình, trước đó bởi vì gieo trồng gấp đồng ruộng, thành trấn kiến thiết cơ bản đình trệ, hiện tại đồng ruộng trồng hoàn tất, chỉ cần chút ít nhân viên giữ gìn, thêm ra nhân thủ tới liền bắt đầu kiến thiết thành trấn.

Từ Thực Nhân Ma bộ lạc đạt được kia mười mấy đầu Đà Thú cũng không có giết chết, những này Đà Thú mặc dù tính tình không tốt, nhưng là lực lượng mạnh, phụ trọng cao, dùng để vận hàng hoặc là sửa đường đều dùng tốt phi thường.

Mười mấy đầu nặng đến mấy tấn quái vật khổng lồ, vận chuyển vật liệu gỗ vật liệu đá phi thường thuận tiện, Suren có cố ý làm ra mấy cái to lớn cối niền đá, tại sửa đường thời điểm khiến cái này Đà Thú lôi kéo vừa đi vừa về nghiền ép, hiệu quả không thể so với kiếp trước chuyên nghiệp xe lu kém, có những này Đà Thú gia nhập, lãnh địa bên trong con đường kiến thiết rất nhanh.

Ngoại trừ con đường bên ngoài, Suren lãnh chúa tòa thành cũng tăng nhanh kiến thiết, ứng là thành trấn diện tích cũng không lớn, Suren lãnh chúa tòa thành cũng không có kiến tạo quá lớn, ngoại trừ toà thị chính bên ngoài, liền là hắn chỗ ở, còn có một cái cỡ nhỏ võ đài, tại hắn chỗ ở, Chris còn kiến tạo một tòa vườn hoa.

Vườn hoa vật liệu đá sử dụng trắng noãn đá cẩm thạch, những này đá cẩm thạch là Suren cố ý từ phụ cận Lotas trong dãy núi tìm tới, Suren còn cần hóa đá thành bùn ma pháp đem vật liệu đá bên trong tạp chất loại trừ, cho nên nhóm này đá cẩm thạch hoàn toàn là trắng noãn như ngọc.

Dựa theo Suren ý nghĩ hắn còn chuẩn bị kiến tạo một tòa suối phun, chỉ là hiện tại không có kỹ thuật tinh xảo điêu khắc đại sư, suối phun bên trong pho tượng làm không được, hắn lại không muốn theo liền tìm chịu đựng, chỉ có thể chờ đợi lãnh địa bên trong điêu khắc công tượng kỹ nghệ tiến bộ lại nói.

Một tuần lễ sau, Suren lãnh chúa tòa thành rốt cục hoàn thành.

"Chúc mừng túc chủ, lãnh chúa tòa thành hoàn thành, thành thị quản lý giao diện mở ra."

【  lãnh chúa tòa thành: Đơn sơ, đây là một tòa đơn sơ lãnh chúa tòa thành, đối lãnh địa tăng thêm có hạn. Chú thích: Một tòa trang nghiêm hùng vĩ lãnh chúa tòa thành có thể tốt hơn làm nổi bật lên lãnh chúa uy nghiêm, uy nghiêm +2, trị an +2, phòng ngự +2, dân tâm +1, thoải mái dễ chịu +1 ]

【  thành thị quản lý giao diện:

Thành thị: Trấn Bắc lâu đài (cỡ nhỏ thành trấn)

Vị trí: Bắc bộ hoang nguyên

Dân tâm: 90(dân tâm tối cao là 100, làm dân tâm thấp hơn 60 dân thành phố đối lãnh chúa biểu thị hoài nghi, làm dân tâm thấp hơn 40, thành trấn dân chúng bắt đầu xói mòn, làm dân tâm thấp hơn 30, thành trấn sẽ có tỉ lệ bạo động, làm dân tâm thấp hơn 20, dân chúng sẽ làm phản. Mời đối xử tử tế con dân của ngươi. )

Thu thuế: 0(nhưng thiết trí thu thuế tiêu chuẩn, trước mắt thiếu khuyết thuế vụ quan. )

Thu nhập: 2000 kim Nael (lương thực / hàng năm)5000 kim Nael (thương đội mậu dịch)

Quốc khố: 1200(kim Nael) 8000 đơn vị (lương thực) cá ướp muối làm (5327) thịt khô (1851)

Nhân khẩu: 812 người (bao quát Dã Man Nhân)

Súc vật: Trâu (trâu rừng 117 đầu) Ban Linh Dương (23 3 con) Đà Thú (17 đầu) ngựa (40 kéo xe ngựa chạy chậm)

Quan trị an: Đợi bổ nhiệm, thị vệ trưởng: Đợi bổ nhiệm, tướng phòng giữ: Đợi bổ nhiệm

Trưởng trấn: Đợi bổ nhiệm; thuế vụ quan: Đợi bổ nhiệm; tòa thành quản gia: Chris; thị nữ trưởng: Chris; thương đội quản sự: Jean

Trị an xã hội: 80(trị an càng cao, đại biểu lãnh địa càng yên ổn, trị an tốt thành trấn có thể gia tăng lãnh địa lĩnh dân lòng cảm mến, trị an giảm xuống, sẽ tạo thành thành trấn hỗn loạn. )

Phồn vinh độ: 12(xin mau sớm tăng thành trấn hoạt động thương nghiệp, phồn vinh hơn cao có thể hấp dẫn càng nhiều người đến đây định cư. )

Thăng cấp cần thiết nhân khẩu: 5000 người

Trước mắt nhân khẩu tăng trưởng: 2.1%

Có được quân đội: Dã Man Nhân vệ đội (71 người) trường cung thủ (5 người)

Thành trấn phòng ngự: Sơ cấp thành đá tường.

Lãnh địa đặc sản: Đường trắng, cá ướp muối làm, thịt khô, khoai tây, da lông, đồ sắt

Lãnh địa kiến trúc: Phủ thành chủ, nhà dân, quân doanh, thị trường giao dịch, nhà kho, đồng ruộng, tiệm thợ rèn, bến cảng bến tàu, quặng mỏ ]

Có lãnh địa hệ thống quản lý, Suren có thể biết rõ lãnh địa hiện tại trạng thái, đối với lãnh địa quản lý thuận tiện rất nhiều, hiện tại lãnh địa chủ yếu nhất vấn đề vẫn là thu nhập cùng nhân khẩu, ngoại trừ đường trắng mậu dịch, lãnh địa thu nhập cơ hồ là số không, mà nhân khẩu là lãnh địa lớn mạnh cơ sở, hiện tại hắn nhân khẩu tại đây nghiêm trọng khuyết thiếu, dựa vào tự nhiên tăng trưởng quá chậm, may mắn còn có chiêu mộ lệnh.

Chỉ là chiêu mộ lệnh quá hiếm có, Suren còn cần tìm kiếm những biện pháp khác đến gia tăng nhân khẩu..