Chương 82: Rượu Rum

Chương 82: Rượu Rum

"Chủ nhân, ngài nói loại kia rượu Rum đã sản xuất ra, muốn hay không nếm một chút." Chris bưng một bình rượu đi tới nói.

Lần trước Jean từ Cartes thành trở về, thuận tiện mua về một nhóm nô lệ, trong đó có mấy cái sẽ cất rượu nô lệ, lãnh địa bên trong ép đường còn dư lại một chút phế mật, bởi vì kỹ thuật duyên cớ những này chứa đại lượng đường điểm phế mật không cách nào lại rút ra ra đường trắng.

Trực tiếp ném đến có rất lãng phí, thế là Suren tựa như dùng những này phế mật đến sản xuất rượu Rum, kiếp trước rượu Rum cũng là bởi vì phế mật đản sinh, lúc ấy Nam Mĩ loại lớn diện tích trồng cây mía, cây mía ép đường sau đồng dạng sẽ sinh ra đại lượng phế mật.

Những cái kia trồng trọt vườn chủ liền phát minh dùng phế mật sản xuất rượu Rum, vừa vặn lúc ấy bởi vì khoa học kỹ thuật vấn đề, thời gian dài trên biển phiêu bạt mang theo nước ngọt dễ dàng biến chất, mấu chốt nhất là rượu Rum có thể trị ung thư máu. Cho nên rất nhiều trên thuyền đều là mang theo đại lượng rượu loại, rượu loại có thể trường kỳ bảo tồn mà biến chất, lại có thể để thủy thủ sẽ không đến ung thư máu.

Rượu Rum bởi vậy theo Đại Hàng Hải lưu truyền đến các nơi trên thế giới, đem phế mật sản xuất thành rượu Rum cũng đã trở thành những này trồng trọt vườn chủ một cái khác đồng ra đồng vào.

Phế mật dùng để sản xuất rượu còn là rất không tệ, không cần tiêu hao lương thực liền có thể thu hoạch được đại lượng rượu, đây đối với lương thực khan hiếm Suren tới nói là một tin tức tốt. Thời đại này giải trí phương thức vô cùng ít ỏi, liền xem như tại phương nam Karen thành, giữa quý tộc giải trí ngoại trừ đi săn liền là yến hội.

Giống như là người ngâm thơ rong hoặc là gánh xiếc thú biểu diễn cũng rất ít, bình dân giải trí phương thức thì càng ít, thường thấy nhất liền là đi tửu quán uống một chén. Suren nơi này Dã Man Nhân không ít, mỗi một cái đều là cường tráng đại hán, mỗi ngày sinh long hoạt hổ tinh lực dồi dào, vì để cho bọn hắn phát tiết quá thừa tinh lực Suren cố ý kiến tạo võ đài để bọn hắn luận võ.

Bây giờ chuẩn bị rượu cùng loại dạng là như thế, hơn nữa còn có một nguyên nhân, lãnh địa mậu dịch đã bắt đầu, theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều thương đội đến, khẳng định sẽ mang đến đại lượng lính đánh thuê cùng thương đội hộ vệ, những người này khẳng định là cần tìm tràng sở giải trí.

Suren lãnh địa bên trong có hay không hải sản thương nhân, bán bảo tiểu tỷ tỷ cũng không có, tinh thần văn minh kiến thiết gánh nặng đường xa. Cho nên chỉ có thể đến tửu quán, lính đánh thuê cùng hộ vệ loại người này, thù lao cũng không tính thấp, mà lại dùng tiền cũng lưu loát, chỉ cần tửu quán tạo dựng lên, tuyệt đối sẽ trở thành doanh địa trọng yếu kiếm tiền hạng mục.

Loại này giải quyết phế mật, tăng lên giải trí phương thức, còn có thể kiếm tiền, một công ba việc sự tình có lý do gì không làm.

Tiếp nhận rượu Rum, Suren đầu tiên là ngửi ngửi, có một loại nhàn nhạt mùi rượu, đem rượu dịch đổ ra, rượu Rum rượu dịch bày biện ra màu hổ phách, tô bên trong có chút nếm thử một miếng, hương vị cũng không tệ lắm. Cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái, mùi hương thơm, so với hắn trước đó uống qua những cái kia rượu mạch nhưng mạnh hơn nhiều.

Suren trước đó mua những cái kia rượu mạch đều là giá thấp hàng, uống vào có chút chua xót, những thương nhân kia trong này tăng thêm không ít nước, loại này rượu mạch cũng là trong tửu quán được hoan nghênh nhất, ai bảo nó đầy đủ tiện nghi đâu, chỉ cần hai cái đồng Nael, liền có thể uống một chén.

Có thể nói loại kia rượu mạch trên thực tế liền là mang theo một điểm cồn nước, cùng những này rượu Rum so ra kém quá xa.

"Mùi của rượu này cũng không tệ lắm." Đem cái chén buông xuống, Suren tâm tình không tệ nói.

"Loại này rượu Rum là bọn hắn sản xuất ra cảm giác tốt nhất một loại." Chris bưng lên Suren không có uống xong chén rượu nếm một chút nói.

"Chi phí là nhiều ít?" Suren hỏi, nếu như rượu này chi phí quá cao, hắn cũng chỉ có thể xem như cấp cao rượu ra bán, sau đó tiếp tục sản xuất phí tổn rẻ tiền rượu.

"Dựa theo phân phó của ngài, rượu Rum sử dụng là phế mật sản xuất, trong đó gia nhập đại lượng nước tiến hành pha loãng, sau đó lại gia nhập men lên men sau nhưỡng tạo nên, một thùng một trăm thăng rượu Rum giá vốn cách tại hai cái kim Nael tả hữu." Chris thuộc như lòng bàn tay nói.

Suren nhanh chóng tính toán một chút, cái giá tiền này cùng rượu mạch so ra vẫn không có giá cả bao nhiêu ưu thế.

"Chủ nhân, những này rượu Rum có thể thêm nước pha loãng, ngài uống loại thứ này không có pha loãng qua." Chris cười giải thích nói, "Loại rượu này có thể pha loãng gấp đôi, cùng so sánh cảm giác sẽ nhạt rất nhiều, nhưng là so với rượu mạch vẫn là tốt hơn nhiều."

"Vậy liền pha loãng gấp đôi, giá cả các ngươi hạch toán một chút." Suren trực tiếp sẽ đồng ý, hướng trong rượu trộn nước loại chuyện này, ở thời đại này thuộc về bình thường thao tác, đương nhiên cấp cao rượu là không sẽ làm như vậy.

"Đem loại này rượu Rum chế tác thành cấp thấp rượu cùng cấp cao rượu, cấp cao rượu thay cái tốt hơn danh tự, mặt khác cảm giác lại điều phối một chút, hai chúng ta loại rượu cùng một chỗ tiêu thụ." Suren nói.

"Được rồi, ta cái này đi phân phó bọn hắn làm." Chris gật đầu nói.

"Đúng rồi, cho những cái kia cất rượu nô lệ mỗi người gia tăng ba mươi điểm tích lũy, sản xuất ra loại rượu này cho hắn năm mươi điểm tích lũy." Suren phân phó nói.

"Để bọn hắn mau chóng đem rượu điều phối tốt."

Chris gật gật đầu, sau đó mang theo rượu Rum rời đi.

Sau đó những cái kia cất rượu nô lệ rất nhanh liền dựa theo Suren yêu cầu điều phối ra hai loại rượu, cấp cao rượu Rum rượu dịch càng thêm thanh tịnh, tiếp cận trong suốt trạng thái, nghe bắt đầu mang theo một cỗ kì lạ mùi trái cây, hương vị nhẹ nhàng khoan khoái cam liệt, cảm giác ngọt ngào, hương thơm mùi thơm ngào ngạt rất không tệ.

Loại kia cấp thấp rượu Rum hương vị còn kém rất nhiều, bất quá uống nhẹ nhàng khoan khoái, nhan sắc là hơi mờ màu nâu đỏ, từ phẩm tướng đến cảm giác, vẫn như cũ so rượu mạch tốt hơn rất nhiều, đồng dạng chi phí cũng bị khống chế đến mười cái ngân Nael một thùng, giá cả cỡ này đã tiếp cận rượu mạch giá tiền.

Cấp cao rượu Rum giá cả liền đắt, trải qua điều phối về sau, loại này rượu Rum một thùng tại hai cái kim Nael, Suren chuẩn bị tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa pha lê nhà máy, sau đó vô keo bán ra. Một bình cũng không nhiều bán, hai cái kim Nael. Một thùng chí ít có thể trang hai trăm bình.

Suren còn vì loại rượu này lên một cái tên, Hàn Lộ Tửu, thuận tiện lại viện một cái cố sự, cho loại rượu này nhấc nhấc giá trị bản thân. Cái này ở kiếp trước đã là nhìn lắm thành quen marketing phương thức, bất quá cầm tới thế giới này đến dùng tuyệt đối là lần đầu tiên.

Chỉ cần biên cố sự đầy đủ cảm động, lại thêm mùi rượu không sai, rất nhanh loại rượu này liền có thể mở ra nguồn tiêu thụ. Đương nhiên nếu như Suren có đầy đủ nhân mạch quan hệ, để quốc vương tại cung đình trong yến hội sử dụng loại rượu này nước, như thế hiệu quả sẽ tốt hơn, chỉ là nếu là hắn có nhân mạch quan hệ, về phần chạy đến cái này địa phương cứt chim cũng không có khai hoang sao?

Rượu chế tác tốt, Suren lập tức bắt đầu ở thành trấn bên trong kiến thiết tửu quán, tửu quán vị trí cũng sớm đã chọn tốt, trực tiếp liền có thể khởi công kiến thiết. Tửu quán tiến độ thật nhanh, chỉ dùng hai ngày, một tòa có thể dung nạp bảy mươi, tám mươi người tửu quán liền kiến tạo hoàn thành.

【  tửu quán: Thành trấn kiến trúc, náo nhiệt tửu quán có thể để công tác một ngày mọi người thư giãn một tí, đồng thời uống một chén rượu, tửu quán xuất hiện để thành trấn càng thêm phồn vinh, tửu quán tồn tại sẽ hấp dẫn đến một chút thích rượu tồn tại, phồn vinh +5, vui vẻ +5, tin tức +5, trị an -	2, hiệu quả đặc biệt: Có cơ hội hấp dẫn đến du đãng anh hùng ở đây dừng lại. ].