Chương 83: Thương đội trở về

Chương 83: Thương đội trở về

"Hấp dẫn du đãng anh hùng?" Khi nhìn đến tin tức này về sau, Suren hô hấp trong nháy mắt tăng thêm mấy phần.

Hắn hiện tại lãnh địa bên trong chỉ có ba anh hùng, Johnson cùng Cự Thạch còn có Chris, mỗi một cái anh hùng thực lực đều không yếu, nếu như có thể chiêu mộ đến anh hùng, cái này tửu quán giá trị thì càng cao.

An bài nhân thủ đem rượu quán mở, Suren cố ý đến trong tửu quán ngồi một hồi. Thể nghiệm một phen tửu quán về sau, phân phó người phụ trách tại trong tửu quán chú ý thu thập tình báo, đồng thời chú ý một chút người kỳ quái.

Tửu quán khai trương về sau, Suren phát hiện những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ đối với nơi này yêu thích trình độ đã vượt qua võ đài, khiến cho Suren không thể không đối bọn hắn tiến hành hạn chế.

. . .

Vì ứng đối đón lấy rồi mậu dịch, Suren tại thị trường giao dịch phụ cận xây dựng một tòa doanh trại, nơi này là là binh sĩ cung cấp nghỉ ngơi nơi chốn, tại doanh trại bên cạnh liền là thị trường giao dịch thuế vụ chỗ, thuế vụ chỗ hiện tại phi thường đơn sơ, lãnh địa bên trong ngay cả thuế vụ quan còn không có bổ nhiệm, chỉ có thể để Chris kiêm nhiệm.

Cũng may mắn lãnh địa bên trong ngoại trừ thương đội đến đây mậu dịch, ngay tại không có cái khác thu thuế, đây cũng là Suren chậm chạp không có bổ nhiệm thuế vụ quan nguyên nhân, rốt cuộc không có thu thuế.

Đối với thương đội đến đây mậu dịch, loại này khẳng định là cần thu thuế, tại lãnh địa bên trong chỉ cần vượt qua một trăm viên kim Nael giao dịch nhất định phải tại thuế vụ chỗ lập hồ sơ, đồng thời giao nạp nhất định thuế vụ, nếu như có người muốn lợi dụng sơ hở cố ý đem giao dịch kim ngạch hạn chế tại một trăm kim tệ một chút, một khi phát hiện sẽ trực tiếp tiến hành gấp mười xử phạt.

Tất cả giao dịch đều phải tại thị trường giao dịch tiến hành giao dịch, thị trường giao dịch bên ngoài tiến hành giao dịch bị coi là phạm pháp, hàng hóa sẽ bị phụ trách thị trường an toàn binh sĩ trực tiếp tịch thu.

Từ tửu quán ra, Suren liếc mắt liền thấy một mặt phong trần Jean.

"Tước gia nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt, ta đang muốn đi tìm ngài báo cáo đâu." Jean nhìn thấy Suren sau lập tức đại hỉ, bước nhanh đi đến Suren trước người, sau đó khom mình hành lễ nói: "Tước gia, thương đội an toàn trở lại lãnh địa, tất cả hàng hóa vật tư không có bất kỳ cái gì hư hao, lần này từ Cartes thành mua ba trăm tên nô lệ, lần này mậu dịch chúng ta còn thu lợi một ngàn năm trăm kim Nael."

Nhiều như vậy?

Suren thoáng ngây người, lập tức tiếp nhận giấy tờ lật xem.

Giấy tờ trên lớn nhất doanh thu liền là đường trắng, Jean lần này tiến đến Cartes thành tiến hành mậu dịch hết thảy mang theo năm mươi cân đường trắng, cái khác đều là một chút da lông loại hình đồ vật, những vật kia chung vào một chỗ hết thảy bán không đến năm trăm kim Nael. Năm mươi cân đường trắng tại Karente thành bán tiếp cận ba ngàn kim Nael.

Sau đó tại Cartes thành mua sắm vật tư bỏ ra hơn một ngàn kim Nael, mua sắm ba trăm tên nô lệ bỏ ra hơn một ngàn kim Nael, giao xong thuế sau còn thừa lại một ngàn rưỡi kim Nael.

Jean bán ra đường trắng quân giới không sai biệt lắm có sáu mươi kim Nael một cân, so sánh với phân phối đường trắng giá cả trực tiếp tăng lên gấp đôi, kết quả những này đường trắng ngay cả nửa ngày cũng chưa tới liền toàn bộ tiêu thụ không còn, hơn nữa còn có đại lượng không có mua được đường trắng quý tộc, thương nhân nhao nhao muốn dự định, chỉ bất quá không có Suren mệnh lệnh, Jean không dám nhận thụ.

"Nhìn đến những quý tộc kia đối đường trắng nhu cầu lượng rất tràn đầy a." Suren âm thầm bàn tính toán một cái.

Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là hắn vẫn như cũ đánh giá thấp các quý tộc đối với đường trắng yêu quý, những cái này sinh hoạt xa hoa lãng phí quý tộc, đối với truy cầu các loại vật chất hưởng thụ đã đến phi thường cao tình trạng, lâu dài hòa bình để các quý tộc càng ngày càng xa hoa dâm đãng.

"Làm không sai." Suren vỗ vỗ Jean bả vai khích lệ nói.

Jean đối với công việc bây giờ phi thường hài lòng, từ một cái nghèo rớt mồng tơi, ăn gió uống sương, mỗi ngày đều tại đầu đao liếm máu lính đánh thuê biến thành hiện tại có gia có nghiệp, là một lãnh địa quý tộc công tác thương nhân, loại này cải biến cực lớn để hắn đối Suren vị này ban cho đây hết thảy người tràn đầy cảm kích.

"Đây đều là ngài chỉ dẫn, ta chỉ là làm một chút tối thứ căn bản." Jean cung kính nói.

Làm sớm nhất bị Suren thuê tới khai thác lãnh địa lính đánh thuê, Jean nhìn tận mắt Suren vượt mọi chông gai, tại mảnh này nguy hiểm trên hoang dã đứng vững gót chân, sau đó dẫn đầu nào Dã Man Nhân võ sĩ lấy được một lần lại một lần thắng lợi.

Tại cái này ngắn ngủi hơn hai tháng thời gian bên trong, từ không tới có thành lập nên một tòa thành trấn, lại tại mảnh này đất nghèo trên khai quật ra một tòa mỏ vàng, cho tới bây giờ hắn đã cho là mình tại chứng kiến một vị nhân vật truyền kỳ quật khởi.

Mà có thể đi theo một nhân vật truyền kỳ, đối chính mình đồng dạng có lợi ích cực kỳ lớn, nói không chừng hắn có thể mượn cơ hội này từ bình dân trở thành mới quý tộc.

"Jean, không cần khiêm tốn, cố gắng của ngươi ta đều biết." Suren hướng hắn gật đầu nói.

Trải qua trong khoảng thời gian này thương đội công việc, Jean thương lượng cùng mậu dịch kỹ năng đều tăng lên, đây là biến hóa rõ ràng nhất.

"Tước gia, lần này mua sắm tới quý tộc chỉ có một phần rất nhỏ có được kỹ năng, cái khác nô lệ chỉ có thể làm nông nô hoặc là tạp công."

"Rất xin lỗi tước gia, có được kỹ năng công tượng nô lệ đại đa số đều bị nào quý tộc mua đi. . ."

Đối với có kỹ thuật nô lệ, tại nô lệ thị trường đều là hút hàng hàng, trên cơ bản đều bị đại thương nhân cùng quý tộc có thể lũng đoạn, những người khác chỉ có thể từ trong tay bọn họ nhặt điểm canh thừa đồ ăn thừa. Suren lúc trước có thể mua được mười mấy cái công tượng nô lệ, cũng là dựa vào hắn thân phận quý tộc.

"Hơn ba trăm nô lệ, đem nào công tượng nô lệ dựa theo kỹ năng tiến hành phân công, về phần còn lại nô lệ, liền để bọn hắn đi sửa đường đi." Suren rất nhanh liền cho nhóm này nô lệ an bài riêng phần mình chỗ.

"Tước gia, lần này tại Cartes thành bán ra đường trắng, có rất nhiều người đều đang đánh nghe chúng ta nguồn cung cấp, ta dựa theo phân phó của ngài, nói cho mấy nhà thương hội, bọn hắn đã quyết định đến đây chúng ta lãnh địa tiến hành giao dịch."

"Tốt, ta đã biết." Suren thả ra tin tức, hấp dẫn cái khác thương hội lại tới đây liền là muốn để càng nhiều người đến cạnh tranh đường trắng.

Đương nhiên ngoại trừ đường trắng bên ngoài, rất nhiều thương hội đến cũng sẽ kéo theo lãnh địa thương nghiệp phát hiện, cái này đối Suren lãnh địa phát hiện phi thường trọng yếu.

Về phần đường trắng hắn dự định mỗi tháng lấy ra 500 cân đến giao dịch.

Năm trăm cân đường trắng bị chia làm năm phần, sau đó một phần một phần tiến hành đấu giá, người trả giá cao được. Vì phòng ngừa những cái kia thương đội ở giữa trong âm thầm vụng trộm thông đồng, chèn ép giá cả, Suren áp dụng chính là ám tiêu đấu giá.

Giá cả giữ bí mật, mỗi người chỉ có một lần đấu giá thời cơ. Cứ như vậy liền xem như bọn hắn đã sớm thương lượng xong giá cả, phân chia số định mức, cũng là vô dụng. Vì không bị đào thải chỉ có thể tăng giá.

Kia mấy nhà thương đội cũng không cùng theo Jean đến đây Trấn Bắc lâu đài, bọn hắn đã chuẩn bị cùng một chỗ đến đây.

Vì sắp triển khai mậu dịch, Suren để các nô lệ ưu tiên tu kiến thị trường giao dịch con đường, đồng thời lãnh địa con đường cũng bắt đầu hướng ra phía ngoài tiến hành kéo dài.

Thời đại này tu kiến con đường tốn hao rất lớn, Suren yêu cầu lãnh địa con đường thấp nhất đều là đường đá, vài chỗ càng là cần phiến đá trải đất. Con đường như vậy trời nắng sẽ không bụi đất tung bay, ngày mưa sẽ không lầy lội không chịu nổi ..