Chương 84: Cung cấp hệ thống nước

Chương 84: Cung cấp hệ thống nước

Ngoại trừ con đường bên ngoài, Suren bắt đầu tay xây dựng lãnh địa cung cấp hệ thống nước, đi vào thế giới này đã vượt qua mười năm, Suren vẫn như cũ rất không quen không có nước máy thời gian.

Thời đại này thành thị cung cấp nước tuyệt đại đa số dựa vào là nước giếng, nước giếng là cần dùng tiền mua sắm, tại trong thành thị có được một ngụm nước ngọt giếng liền là một cái ổn định thu nhập nơi phát ra, đương nhiên còn có một số nhà cùng khổ lựa chọn đi bờ sông gánh nước, các quý tộc càng nhiều lựa chọn là phụ cận nước suối.

Bởi vì lấy nước cũng không dễ dàng, cho nên thời đại này đích xác rất ít người tắm rửa, bình dân một tháng tẩy một lần tắm đều gọi được là giảng cứu vệ sinh, Suren nhưng không tiếp thụ được dưới tay hắn những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ một tháng không tắm rửa.

Những tinh lực này tràn đầy đại hán vạm vỡ, mỗi ngày đều muốn tuần tra, càn quét hoang nguyên các loại công việc, trên thân tro bụi cùng mồ hôi bẩn là không thể tránh khỏi, cho nên Suren cưỡng ép muốn cầu bọn hắn mỗi ngày đều muốn đi tắm rửa, đương nhiên yêu cầu này đạt được những cái kia Dã Man Nhân phụ nữ nhất trí ủng hộ, hiện tại coi như Suren không đi giám sát những cái kia Dã Man Nhân phụ nữ cũng sẽ giám sát trượng phu của bọn hắn.

Một khi hắn không tắm rửa, như vậy đêm nay cũng chỉ có thể ở bên ngoài qua đêm.

Suren đi vào bờ sông khảo sát thời điểm liền thấy một đám cởi truồng nam nhân cùng hài đồng, bịch bịch nhảy vào Hồng Sa sông tắm rửa.

Lúc này thời tiết còn không tính lạnh, trong này tắm rửa cũng không tệ lắm, tại qua một đoạn thời gian thời tiết tuyết rơi lại không được. Suren chuẩn bị kiến tạo cung cấp nước công trình đồng thời cũng kiến tạo một chút công cộng phòng tắm.

Thế giới này ma pháp có thể làm được rất nhiều kiếp trước đều khoa học kỹ thuật đều làm không được sự tình, nhưng là Vu sư số lượng quyết định ma pháp rất khó bị mở rộng. Suren chuẩn bị kiến tạo cung cấp nước công trình là chuẩn bị kết hợp kiếp trước cổ đại loại kia Lan Châu lũ lụt xe tiến hành kiến tạo.

Có được máy móc điều khiển kỹ năng, Suren đối với các loại máy móc nguyên lý cùng chế tạo đều hết sức quen thuộc, hắn chuẩn bị tại Hồng Sa trên sông kiến tạo ba đến bốn tòa Lan Châu lũ lụt xe. Trước dùng guồng nước đem dòng sông bên trong nguồn nước tăng lên, sau đó thông qua cung cấp nước mương đem nước đưa đến trong thành thị bồn nước bên trong.

Bồn nước nhất định phải xây ở chỗ cao, không phải nước căn bản lưu không đi qua. Ngoài thành dẫn nước mương sử dụng là kiếp trước thời La Mã cổ đại cầu vượt dẫn nước mương, vì cam đoan những này dẫn nước mương rắn chắc dùng bền, Suren cố ý sử dụng hóa thành bùn là thạch cho những này dẫn nước mương tiến hành gia cố.

Dẫn nước mương từ bờ sông một mực bắc đến ngoài thành, Suren suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đem chứa nước kiến tạo tại thành trấn bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu liền là thành trấn về sau xây dựng thêm, hiện tại Trấn Bắc lâu đài diện tích cũng không lớn, tung hoành đều là năm khoảng trăm thước, ở lại hơn nghìn người cũng không chen chúc, nhưng là theo lãnh địa nhân khẩu tăng nhiều, hiện tại lớn nhỏ khẳng định là không đủ.

Cho nên Suren đã kế hoạch chuẩn bị xây dựng thêm thành trấn, lần này xây dựng thêm thành trấn Suren dự định đem thành trấn đông tây nam bắc ngang dọc đều gia tăng gấp đôi, dạng này diện tích liền tăng lên bốn lần, đem thành trấn thăng cấp trở thành có thể dung nạp năm ngàn người sinh hoạt ở lại cỡ lớn thành trấn.

Từ sông Hồng Thủy dẫn nước đến trong thành, dẫn nước mương chiều dài vượt qua năm cây số, mà lại bởi vì thành thị vị trí so dòng sông mặt sông cao hơn rất nhiều, cho nên những này dẫn nước mương cần kiến thiết trở thành cầu vượt dẫn nước mương.

Cầu vượt dẫn nước mương kiến tạo độ khó cực kỳ cao, lãnh địa bên trong cũng không có có thể kiến tạo loại này đại công trình kiến trúc sư, Suren đành phải tự mình khách mời, rốt cuộc hắn đi vào thế giới này mười năm, tiếp thụ qua quỹ đạo quý tộc giáo dục, mặc dù chỉ là dự thính. Thế giới này đối với quý tộc giáo dục vẫn là cực kỳ nghiêm khắc, từ lễ nghi, địa lý, kỵ thuật, văn học, kiến trúc, lịch sử, võ kỹ các loại đều phải tiến hành học tập.

Lúc trước Suren thế nhưng là nghiêm túc đem những kiến thức này đều học được một lần, mặc dù hắn cũng không có tại kiến trúc học trên tốn hao quá nhiều công phu, nhưng là kết hợp hắn kiếp trước lý luận, xây dựng một tòa cầu vượt dẫn nước mương vẫn còn có chút nắm chắc.

Dẫn nước mương độ rộng ước chừng sáu mươi centimet, rãnh nước sâu năm mươi centimet, dẫn nước mương cách xa mặt đất cao nhất vị trí chừng ba mươi mét, guồng nước đường kính chừng ba mươi lăm mét, vì kiến tạo dạng này guồng nước, Suren tự mình dẫn người đi Lotas dãy núi phụ cận chặt cây những cái kia đã sinh trưởng mấy trăm năm sắt lịch cây.

Sắt lịch cây sinh hoạt tại rét lạnh hoàn cảnh, làm bằng gỗ cứng rắn không dễ biến hình, mà lại chống ăn mòn, cũng không dễ thiêu đốt, sinh trưởng cũng phi thường chậm chạp, muốn dài đến cao bốn mươi, năm mươi mét, ít nhất cũng phải hai ba trăm năm, dùng loại này vật liệu gỗ kiến tạo lũ lụt xe đã nhẹ nhàng lại dùng bền.

Bỏ ra mấy ngày thời gian, tại Lotas dãy núi nơi này chặt cây tám khỏa sắt lịch mộc, Suren lúc này mới mang theo đội ngũ trở về, cùng nhau trở về còn có một số trong này bắt các loại nô lệ, nói đến vì chặt cây những này sắt lịch mộc, Suren còn dẫn người tiêu diệt hai cái Sài Lang nhân bộ lạc.

Lan Châu lũ lụt xe ở kiếp trước thời điểm Suren tại guồng nước công viên thấy qua, lúc trước lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy loại này lũ lụt xe thời điểm cảm giác phi thường rung động, cao hai mươi, ba mươi mét lũ lụt xe tại dòng nước thôi thúc dưới chuyển động, không dựa vào hơi nước cùng điện lực, liền đem nước sông tăng lên tới hai ba mươi mét.

Loại guồng nước này kết cấu cũng không tính cực kỳ phức tạp, căn cứ trí nhớ của kiếp trước, Suren kết hợp với hắn máy móc điều khiển kỹ năng, rốt cục đem tòa thứ nhất Lan Châu lũ lụt xe kiến tạo ra được.

To lớn guồng nước đứng vững tại Hồng Sa trên sông, nước chảy xiết thôi động guồng nước chuyển động, guồng nước vòng ngoài trên bể nước ở trong quá trình này đổ đầy, sau đó theo guồng nước chuyển động, lên tới ba mươi mét không trung, lại trút xuống đổ vào dẫn nước mương bên trong, chỉ cần lũ lụt xe không có tổn hại, Hồng Sa sông không có ngăn nước, nơi này liền có thể liên tục không ngừng vận chuyển nguồn nước.

【  lũ lụt xe: Sử dụng Thiết Lịch Mộc kiến tạo mà thành cự tinh guồng nước, cơ cấu xảo diệu rắn chắc dùng bền, là vô cùng tốt xách nước công cụ, kiên cố +10, chịu mài mòn +10, xách nước +10, động lực +15 ]

Cầu vượt dẫn nước mương sử dụng là nham thạch xây thành, bởi vì độ cao muốn đạt tới ba mươi mét, cho nên phía dưới còn đào móc rất sâu nền tảng, cầu vượt mương nước kiến thiết đồng dạng cần Suren tự mình chỉ huy, thời đại này dùng để dán lại bức tường chất keo dính rất ít, phần lớn là sử dụng nước gạo nếp hoặc là bụi núi lửa xi măng.

Nước gạo nếp cần đại lượng lương thực, Suren không nỡ lãng phí, bụi núi lửa xi măng vận chuyển đến nơi đây giá cả Suren cũng đảm đương không nổi, cho nên chỉ có thể hắn tự mình vất vả một chút, mỗi kiến thiết tốt một đoạn về sau, liền đối những này cầu vượt dẫn nước mương thi triển Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật.

Trải qua Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật về sau, những này nham thạch liền sẽ hoàn toàn dung hợp được, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì khe hở, so với cái kia nước gạo nếp cùng xi măng hiệu quả đều tốt hơn. Loại hiệu quả này tốt thì tốt liền là quá đắt, tại Cartes thành, thuê một tinh thông Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật Vu sư, mỗi ngày giá cả ít nhất phải ba trăm kim Nael.

Liền xem như quý tộc cũng trả không nổi cái giá này, Suren nếu như về sau thật sự là không có tiền, cũng có thể cân nhắc đi sung làm hạ kiến trúc sư, mỗi lần thi triển Hóa Bùn Thành Đá có thể để dài mười mét cầu vượt mương nước chuyển hóa thành nham thạch, Suren mỗi ngày muốn thi triển mười lần trở lên, vì cái này cung cấp hệ thống nước hắn hao tốn đại lượng tinh lực..