Chương 85: Thương hội liên minh

Chương 85: Thương hội liên minh

Cung cấp hệ thống nước ở ngoài thành kiến tạo một tòa cỡ lớn bồn nước, từ Hồng Sa trong sông dẫn tới nước cũng không thể trực tiếp uống, mặc dù cái này thời đại nước sông thanh tịnh rất nhiều người đều trực tiếp uống nước sông.

Từ trong sông trực tiếp lấy nước vạn nhất thượng du có thi thể động vật tại, toàn bộ thành thị thức uống liền sẽ nhận uy hiếp, Suren xây dựng bồn nước mục đích một trong chính là vì trừ độc.

Bồn nước bên trong sẽ trải lên đá cuội, cát mịn, than củi chờ thêm lọc nước sông, đương nhiên những này chỉ có thể loại bỏ trong nước tạp vật, Suren còn chuẩn bị dùng thuần ngân chế tác lưới nhỏ, trải qua phía trước mấy đạo trình tự làm việc loại bỏ sau lại dùng lưới bạc tiến hành trừ độc, trải qua mấy đạo trình tự làm việc xử trí về sau, nguồn nước liền có thể cam đoan an toàn.

Cung cấp hệ thống nước muốn kiến tạo hoàn thành cần một đoạn thời gian rất dài, ngay tại cung cấp nước công trình tiến hành kiến tạo thời điểm, từ Cartes thành tới mua đường trắng thương đội đến.

. . . . .

Jean rời đi về sau, Karente thành.

Fernandez là Hỏa Liệt Điểu thương hội phái đi Trấn Bắc lâu đài thương đội chủ sự, đồng thời cũng là cùng nhau tới đây tám nhà thương hội lớn nhất một nhà, đã hợp tác với Trấn Bắc lâu đài qua Vân Tước thương hội đồng dạng ở trong đó, chỉ bất quá, Vân Tước thương hội quy mô tại cái này tám nhà thương hội bên trong chỉ xếp tại thứ tư.

Ngoại trừ Vân Tước thương hội Robert bên ngoài, cái này mấy nhà thương hội bên trong còn có một vị Suren người quen biết cũ, Bauhinia thương đội quản sự Owen, đối liền là lần trước bị Suren hố một thanh mập mạp.

Lúc trước hắn chạy đến nơi đây đến đào chân tường, còn không muốn trả bất cứ giá nào, kết quả bị Suren cùng Dã Man Nhân võ sĩ cùng một chỗ hố một thanh, không nghĩ tới lần này hắn lại dám đến giao dịch. Đương nhiên Suren cũng sẽ không lại cố ý hố hắn, hắn cần Trấn Bắc lâu đài phồn vinh, hố người loại chuyện này vẫn là bớt làm cho thỏa đáng, đương nhiên nếu có người cảm thấy Suren dễ khi dễ, như vậy hắn cũng không để ý cùng những người này chơi đùa.

"Fernandez tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta hẳn là tạo thành một cái liên minh, cùng một chỗ lũng đoạn nơi này đường trắng mậu dịch."

"Đúng, ta cũng cho rằng như vậy, chỉ cần chúng ta có thể lũng đoạn nơi này đường trắng mậu dịch, chúng ta hàng năm lấy được lợi nhuận có thể nhẹ nhõm vượt lên gấp đôi."

"Ta cũng đồng ý." Cái khác thương đội quản sự nhao nhao đồng ý, bọn hắn đã hoàn toàn đem Trấn Bắc lâu đài đường trắng xem như vật trong túi.

"Đã tất cả mọi người đồng ý lũng đoạn đường trắng mậu dịch, như vậy hiện tại chúng ta cần phân chia một chút số định mức." Fernandez gật gật đầu nói.

Tiếp lấy Fernandez nhìn chung quanh một chút cái khác bảy nhà thương hội chủ sự, sau đó không chút khách khí nói, "Đường trắng số định mức ta muốn hai thành, còn lại tám thành chính các ngươi hiệp thương!"

Cái khác bảy nhà thương hội đối với cái này cũng không có ý kiến gì, hiển nhiên đây đã là trạng thái bình thường, tiếp xuống bảy nhà thương hội vì nhiều một chút số lượng bắt đầu không ngừng hiệp thương cãi lộn, toàn bộ tràng diện trở nên dị thường nóng nảy. Fernandez ngồi ở một bên cũng không có chen vào nói ý tứ, ngược lại lấy ra một thanh tinh xảo cây kéo nhỏ nghiêm túc tu bổ lên móng tay.

Mãi cho đến những này thương hội chủ quản xác định rõ số định mức về sau, lúc này mới bắt đầu nói chuyện: "Như là đã thương định tốt số định mức, như vậy chúng ta xác định một chút mua sắm giá cả."

"Robert, ngươi lần trước mua sắm giá tiền là nhiều ít kim Nael?"

"Một trăm hai mươi kim Nael một cân."

"Cái giá tiền này quá đắt, chúng ta hẳn là để hắn hạ giá!" Robert vừa dứt lời, bên cạnh Owen liền không kịp chờ đợi nói.

"Đúng, hạ giá, ta cảm thấy chí ít xuống đến tám mươi lăm kim Nael mới có thể lấy tiếp thu." Một cái khác thương đội quản sự đồng dạng tán thành.

"Các ngươi đem vấn đề nghĩ quá đơn giản, vì thu hoạch được giá cao, hắn rất có thể chuẩn bị đấu giá đấu giá." Robert biết Chris khó chơi, trực tiếp giội nước lạnh nói.

"Cái này lại như thế nào, chúng ta thương lượng xong giá cả, vượt qua cái giá tiền này trực tiếp không hô."

"Đúng, cứ làm như thế."

Một đám người nhao nhao đồng ý nói.

"Nếu như hắn không nguyện ý bán ra đâu?" Một người trong đó đột nhiên nói.

"Rất đơn giản, nếu như hắn dám cự tuyệt giao dịch, vậy liền để hắn mở mang kiến thức một chút, chúng ta tám nhà thương hội lực lượng ta nghĩ hắn liền sẽ đồng ý." Những người khác nhao nhao nở nụ cười, làm Cartes thành lớn nhất tám nhà thương hội, nắm trong tay Cartes thành vượt qua sáu thành mậu dịch, bọn hắn có tư cách nói lời này.

Đám người này đem sự tình thương lượng xong về sau, lại cử hành một trận cỡ nhỏ yến hội, sau đó mới có thể đi chuẩn bị thương đội tiến về Trấn Bắc lâu đài.

. . .

Suren cũng không biết tám nhà thương hội đã thương lượng xong lũng đoạn đường trắng mậu dịch, đương nhiên coi như biết cũng sẽ không để ý, hắn thấy, những người này liên minh căn bản cũng không đáng tin cậy, chỉ cần rất nhỏ ngoại lực, cái này liên minh liền sẽ sụp đổ.

Tám nhà thương đội đi vào Trấn Bắc lâu đài, ngoại trừ Robert bên ngoài, cái khác mấy nhà thương đội đối với Trấn Bắc lâu đài đều cảm thấy chấn kinh, tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, cái này tọa lạc tại bắc bộ hoang nguyên tiểu lãnh địa hẳn là Bắc Địa những cái kia nông thôn cũng không bằng.

Kết quả đến sau này mới phát hiện, tòa thành này trấn mặc dù tiểu, nhưng lại dị thường sạch sẽ gọn gàng, con đường toàn bộ đều là cục đá trải thành, hai bên đường còn có rãnh thoát nước, trong không khí cũng không có loại kia phân và nước tiểu lên men hôi thối, tất cả phòng ốc đều sắp xếp chỉnh tề, nhìn qua có một loại khác mỹ cảm.

Tất cả mọi người khi tiến vào thành trấn trước đều được cho biết quy củ của nơi này, lần đầu tiên nghe được như thế rườm rà quy củ, rất nhiều thương đội hộ vệ cùng lính đánh thuê đều cảm thấy khó mà tiếp nhận, tòa thành thị kia ngay cả đi đường nhất định phải dựa vào phải đi đều muốn quy định? Ngươi cái này tiểu phá thành trấn tính là cái gì a?

Kết quả, tại hai tên Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ trực tiếp xuất thủ đem những cái kia không an phận lính đánh thuê giáo huấn một trận về sau, tất cả thương đội đều biểu thị đồng ý. Không đồng ý cũng không có cách nào a, ai có thể nghĩ tới hai cái Dã Man Nhân chiến sĩ thế mà đem một cái thương đội mấy chục hiệu hộ vệ cùng lính đánh thuê làm rót hơn phân nửa.

Tại rõ ràng Trấn Bắc lâu đài vũ lực giá trị về sau, liền ngay cả những cái kia thương đội quản sự cũng trung thực. Trải qua một trận ra oai phủ đầu về sau, thương đội được an bài tại thị trường giao dịch.

Suren đối với thương đội đến cũng không có hứng thú quá lớn, hắn hiện tại vội vàng tu kiến cung cấp nước mương, từ bờ sông dẫn tới cung cấp nước mương là từng bước rớt xuống, bờ sông mương nước điểm xuất phát so bồn nước nơi này điểm cuối cùng thấp ước chừng có nửa mét. Mà lại càng đến gần thành trấn, mặt đất cũng liền càng cao, cung cấp nước mương lượng công việc lại càng ít, kiến thiết tốc độ cũng nhanh.

Cho đoạn này cung cấp nước mương thả ra Hóa Bùn Thành Đá về sau, Suren cưỡi Hắc Tông Mã tiến về tửu quán, trong khoảng thời gian này hắn mỗi ngày đều sẽ tới tửu quán ngồi một đoạn thời gian, rốt cuộc tửu quán thuộc tính trên không phải nói sao, có tỉ lệ hấp dẫn một chút anh hùng tới đây sao? Hắn chính là chuẩn bị đến trong tửu quán thử thời vận, vạn nhất đụng tới một cái anh hùng liền kiếm lời.

Đi vào tửu quán về sau, Suren phát hiện, hôm nay tửu quán phi thường náo nhiệt, có thể dung nạp tám mươi, chín mươi người tửu quán thế mà đã đủ quân số, may mắn cái quán bar này là ba tầng kiến trúc, tầng hai còn có rất nhiều không vị.

Suren muốn một chén rượu Rum, sau đó tìm một cái góc, bắt đầu quan sát trong tửu quán khách nhân, chỉ là để hắn thất vọng là, hôm nay trong tửu quán tới người mặc dù nhiều, nhưng là những người này ngoại trừ hộ vệ liền là lính đánh thuê, hoàn toàn không có phát hiện có cái gì đặc thù người đến.

Những lính đánh thuê này đối với rượu Rum thích vô cùng, mặc dù giá cả so với rượu mạch đắt gấp hai, nhưng là y nguyên bán rất hot, nhìn đến rượu Rum cũng có thể bán cái giá tốt..