Chương 86: Yếu ớt liên minh

Chương 86: Yếu ớt liên minh

Đường trắng mậu dịch là tại Suren lãnh chúa trong thành bảo trao đổi, sáng sớm hôm sau, tám cái thương hội quản sự liền cùng đi tới trước.

Chris lười biếng ngồi tại chủ vị trên ghế sa lon, vũ mị phong tình để mấy tên thương hội quản sự nhìn ngây người, trong đó mấy tên thương đội quản sự biểu hiện càng là không chịu nổi.

"Khụ khụ!" Trước hết nhất khôi phục như cũ Fernandez nhìn thấy những người khác trò hề, mặt đen lên nhắc nhở.

Lấy lại tinh thần mọi người sắc mặt có chút xấu hổ, bất quá làm kẻ già đời da mặt đã đầy đủ tăng thêm, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ tiếp tục trò chuyện.

"Hoan nghênh các vị thương đội đi vào chúng ta Trấn Bắc lâu đài, điều kiện đơn sơ, các vị mời nhiều đảm đương." Chris mỉm cười nói.

"Chúng ta lần này có năm trăm cân đường trắng dùng để bán ra. . ."

"Năm trăm cân đường trắng, số lượng không ít, kia giao dịch phương thức cùng giá cả nói thế nào?" Fernandez gật gật đầu nói, nói xong cũng không đợi Chris trả lời, tiếp tục nói, "Những này thương phẩm, chúng ta có thể toàn bộ ăn hết, giá cả chúng ta thương lượng một chút có thể cho các ngươi một cái giá cao."

Vẻ mặt đó phảng phất là đã ăn chắc đối phương chỉ có thể tiếp nhận.

Chris bưng lên chén trà trên bàn khẽ nhấp một miếng, cũng không có cái gì biểu thị, loại tình huống này sớm tại Suren đoán trước bên trong, liền ngay cả biện pháp giải quyết cũng đã sớm thương lượng xong.

Nhìn thấy Chris không có bất kỳ cái gì biểu thị, Fernandez cảm thấy bọn hắn đã chấp nhận, sau đó tiếp tục dùng bộ kia ngữ khí nói: "Các ngươi tòa thành này trấn, khoảng cách Cartes thành quá xa, mỗi lần tới nơi này tốn hao cũng rất cao, cho nên giá cả trên các ngươi cần để cho lợi, đương nhiên chúng ta cũng sẽ cho các ngươi một chút đền bù, các ngươi tòa thành này trấn nếu như cần gì hàng hóa, chúng ta đều có thể giúp các ngươi buôn tới, giá tiền dễ thương lượng."

"Chúng ta tám nhà thương hội nắm trong tay Cartes thành sáu thành mậu dịch, có đủ thực lực thỏa mãn yêu cầu của các ngươi."

"A, vậy các ngươi cảm thấy đường trắng định giá là nhiều ít?" Chris khóe môi nhếch lên một tia đùa cợt nói.

Fernandez mấy người liếc nhau, trong lòng âm thầm đắc ý, quả nhiên là nông thôn tiểu quý tộc, nhà quê, chỉ cần sáng sáng cơ bắp, bọn hắn liền trực tiếp nhận thua.

"Khụ khụ, chúng ta thương lượng qua, một cân đường trắng tám mươi lăm kim Nael cái giá tiền này liền rất thích hợp." Bên cạnh Owen mở miệng nói.

Chris không có trả lời, mà là nhìn về phía cái khác thương đội chủ sự, chỉ là những người này không còn những người khác mở miệng.

"Cực kỳ tốt, ta biết ý của các ngươi." Chris gật gật đầu sau đó đem chén trà buông xuống, "Bất quá chúng ta có tốt hơn phương thức."

Sau đó đứng dậy, vẻ mặt tươi cười nói, "Cái này một nhóm năm trăm cân đường trắng sẽ chia năm phần, các vị thương hội quản sự đều có thể tiến hành đấu giá, bất quá chúng ta lần này áp dụng đấu giá phương thức là ám tiêu cạnh tranh."

"Các vị trên mặt bàn đều có một tấm bảng, các ngươi đem giá tiền của mình viết tại trên bảng hiệu, sau đó giao cho ta, cuối cùng chúng ta chọn giá cả cao nhất năm nhà thương đội tiến hành giao dịch . Còn giá cả xếp tại sau cùng ba nhà thương đội, vậy liền xin lỗi, để các ngươi phí công một chuyến." Chris trắng noãn ngón tay như ngọc vuốt vuốt một cây tiểu roi da, mặt mũi tràn đầy hơi cười nói.

"Đúng rồi nhắc nhở các ngươi một câu, chỉ có một lần thời cơ u." Nói xong còn nghịch ngợm nháy nháy mắt, sau đó khí định thần nhàn trở lại trên chỗ ngồi.

"Không có khả năng, chúng ta tuyệt đối sẽ không đồng ý áp dụng loại phương thức này tiến hành giao dịch! Quyết không!" Chris vừa dứt lời, mới vừa rồi còn phong độ nhẹ nhàng Fernandez liền không nhịn được hét lớn.

Làm Cartes thành lớn nhất thương hội chủ sự, cho tới bây giờ đều là hắn nói giá cả bao nhiêu, chính là cái gì giá cả, chưa từng có những người khác có can đảm phản bác. Không nghĩ tới hôm nay thế mà tại cái này thâm sơn cùng cốc địa phương cắm.

"Fernandez tiên sinh, làm sao ngươi đối sắp xếp của chúng ta không hài lòng sao?" Chris mỉm cười nói, chỉ là giọng nói chuyện lại phảng phất là tới từ cực bắc hoang nguyên hàn phong, để người lưng phát lạnh.

"Ngạch. . ." Nhìn xem Chris kia kiều diễm như hoa gương mặt xinh đẹp, Fernandez há to miệng, cuối cùng cũng cũng không nói lời nào.

"Còn ai có ý kiến? Hiện tại có thể rời đi." Chris đảo mắt một vòng, cả người tràn đầy cảm giác áp bách, phòng khách mặt chính không khí trở nên ngưng trọng dị thường, đợi một hồi lâu cũng không có bất kỳ người nào đứng dậy rời đi.

"Nhìn đến không có người có ý kiến, vậy thì bắt đầu đi, đem giá tiền của các ngươi viết đến trên bảng hiệu, một lát nữa chúng ta sẽ có chuyên gia đi thu lấy." Thấy không người rời đi, Chris khẽ cười một tiếng, sau đó một lần nữa trở lại trên chỗ ngồi.

Tám tên thương đội chủ sự nhìn lẫn nhau một cái, sau đó ngoài cười nhưng trong không cười khách khí hai câu lúc này mới cầm bút lên tại trên bảng hiệu viết xuống riêng phần mình giá cả, chỉ bất quá cái giá tiền này quả thực không tốt viết, viết thấp, vạn nhất những nhà khác thương hội viết giá cao, như vậy hắn rất có thể lần này đi một chuyến uổng công, viết cao, trong lòng lại có chút không cam tâm. Cho nên những người này chậm chạp không hề động bút.

Chris nhàn nhã nhìn xem những thương nhân này xoắn xuýt biểu lộ, trong lòng đối chủ nhân Suren cho ra đấu thầu phương thức vạn phần bội phục, vẻn vẹn một cái ám tiêu đấu giá, liền dễ như trở bàn tay đem cái này tám nhà thương hội liên minh trực tiếp đánh tan.

Ám ngọn phương thức để những người này ở đây không có cơ hội liên hợp lại, hơn nữa còn có một cái chỗ tốt liền là những cái kia nguyên bản khiếp sợ Hỏa Liệt Điểu thương hội uy thế, không dám cùng bọn hắn tranh đoạt thương hội, lần này hoàn toàn không có bất kỳ cố kỵ nào.

Ước chừng sau mười lăm phút, mấy tên Dã Man Nhân thiếu nữ tiến đến, đem những thương nhân này viết ám tiêu thu sạch tới, Chris cầm lấy những này ám tiêu bắt đầu xem xét bắt đầu.

Chris cũng không có trực tiếp công bố kết quả, mà là để tất cả thương hội chủ sự trở về chờ tin tức, sau đó cầm ám tiêu rời đi phòng khách.

"Owen, ngươi viết nhiều ít?" Một thương đội quản sự giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì mà hỏi.

"Tám mươi lăm kim Nael, nói xong cho bọn hắn cái giá này, liền không thể biến!" Owen dị thường kiên cường nói.

"Robert ngươi đây?"

"Ta đương nhiên là kiên quyết ủng hộ chúng ta trước đó thương định giá cả! Một viên đồng Nael cũng không thể thêm." Robert nghĩa chính ngôn từ nói, biểu tình kia phảng phất là tại thụ tước nghi thức bên trên, ngay tại hướng quốc vương bày tỏ lòng trung thành kỵ sĩ.

"Đúng, chúng ta nên liên hợp lại, không thể để cho đám nhà quê này chiếm được tiện nghi!" Một tên khác thương đội quản sự lớn tiếng nói.

Nghe được những người này lời nói, Fernandez âm thầm nhẹ gật đầu, nhìn đến lần này là ổn.

. . .

Đợi đến thương đội chủ sự rời đi về sau, Chris bắt đầu xem xét bọn hắn cho ra ám tiêu, ám tiêu cao nhất một nhà cấp ra một tám mươi kim Nael giá cả, Chris nhìn một chút, lại là Bauhinia thương hội Owen. Xếp tại thứ hai liền là Robert, một trăm bảy mươi tám viên kim Nael.

Thấp nhất một nhà cũng cho ra một trăm hai mươi kim Nael giá cả, so trước đó bọn hắn nói tám mươi lăm kim Nael giá cả lật ra còn hơn gấp hai lần.

Xếp tại năm vị trí đầu thương hội giá cả thấp nhất là một trăm bảy mươi ba, bình quân xuống tới giá cả liền là một trăm bảy mươi năm kim Nael, năm trăm cân đường trắng lần này ít nhất bán đi mười mấy vạn mai kim Nael..