Chương 87: Nữ anh hùng

Chương 87: Nữ anh hùng

Ngày thứ hai, Fernandez sắc mặt khó coi nhìn xem cái khác năm nhà thương đội cùng Trấn Bắc lâu đài tiến hành mậu dịch.

"Owen, ngươi không phải nói ngươi cho ra là tám mươi lăm kim Nael sao?" Fernandez tức hổn hển nói.

"Ngạch, thật có lỗi Fernandez tiên sinh, có thể là ta nhớ lầm." Owen trên mặt không có bất kỳ cái gì không có ý tứ, đem kim Nael giao cho bên cạnh nhân viên công tác, mang theo mình người dỡ hàng hàng hóa.

Fernandez làm sao không biết, mình bị đám người này đùa bỡn, liền xem như mình muốn trả thù cũng không thể. Hiện tại nhất làm cho đầu hắn đau chính là lần này trở về làm sao cùng thương hội bàn giao.

. . .

Suren nhìn trước mắt cái này có chút chật vật nữ nhân, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, mình chiêu mộ lệnh thế mà chiêu mộ đến một cái anh hùng.

Hôm nay ngay tại hắn cho cầu vượt mương nước thi triển Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật thời điểm, một con ngựa từ đằng xa hướng bên này chạy tới, tiếp cận đợi mới phát hiện, trên lưng ngựa chở đi một cái thụ thương nữ nhân.

Nữ tử mang trên mặt mạng che mặt, một đôi mắt xán lạn như ngôi sao. Mặc dù toàn thân đều bao bọc ở một kiện rộng lượng đấu bồng màu đen bên trong, nhưng là y nguyên có thể nhìn thấy kia uyển chuyển đường cong, tại phần lưng của nàng dùng băng vải băng bó đơn giản lấy vết thương, băng vải lúc này đã rịn ra vết máu, hiển nhiên, vừa rồi chạy để vết thương của nàng đã nứt ra.

"Cứu ta!" Nói xong, liền một đầu hướng dưới ngựa ngã quỵ.

Suren vội vàng đưa tay tiếp được.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi gặp được một thụ thương anh hùng, cứu trợ nàng có thể gia tăng chiêu mộ tỷ lệ thành công, chiêu mộ lệnh hiệu quả kết thúc."

Suren cũng không nghĩ tới, lần này chiêu mộ lệnh chỉ chiêu mộ đến một anh hùng, hắn còn muốn lấy lại chiêu mộ đến một chút Dã Man Nhân hoặc là cái khác cường lực chủng tộc, tốt mở rộng thành trấn quân đội số lượng, không nghĩ tới liền lẻ loi trơ trọi một cái anh hùng.

Bất quá đã chiêu mộ lệnh hiệu quả kết thúc, cũng dung không được hắn đổi ý. Nhìn thấy tên này thụ thương nữ anh hùng, Suren gọi tới một chiếc xe ngựa, sau đó chuẩn bị đưa nàng ôm vào đi. Nàng vết thương trên người trải qua băng bó đơn giản, mạng che mặt cũng bị cọ đến một bên, lộ ra một trương xinh đẹp khuôn mặt.

Ngay tại Suren nhẹ nhàng đưa nàng ôm lấy thời điểm, nàng tinh xảo đôi mi thanh tú không tự chủ nhíu một chút, lập tức lại bình phục lại. Đưa tay đem nó ôm lấy, hắn tuỳ tiện liền cảm thấy trong ngực nữ nhân đầy co dãn làn da, để trong lòng của hắn hơi có chút bạo động, nữ nhân trên người mang theo một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Xe ngựa dừng ở lãnh chúa tòa thành, Suren đem nữ nhân này ôm đi vào, tìm tới Chris cho nàng xem xét thương thế, để Suren ngoài ý muốn chính là, tiểu Mị Ma đối với nữ nhân này cảm thấy rất hứng thú, lại kiểm tra qua thương thế về sau, Suren đối nàng phóng ra một cái Thể Liệu Thuật, màu xanh nhạt sinh mệnh năng lượng tiến trong cơ thể nàng, rất nhanh nàng phần lưng dữ tợn thương thế liền rất nhanh kết vảy khép lại.

Bất quá mặc dù thương thế tốt, nhưng là sắc mặt của nàng vẫn như cũ phi thường tái nhợt. Để Chris lưu lại chiếu cố nàng, Suren tiếp tục trở lại ngoài thành chỉ huy tu kiến dẫn nước mương.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu kiến, các nô lệ đối với công việc này đã xe nhẹ đường quen, chỉ là đợi đến cuối cùng lại đi cho cầu vượt dẫn nước mương thi triển một cái Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật liền tốt.

Hoàn thành hôm nay công việc, Suren tiện đường đi quân doanh nhìn một chút, những cái kia còn không có thành niên Dã Man Nhân tiểu tử đã trong này tiếp nhận huấn luyện, đợi đến sau khi thành niên trực tiếp liền có thể gia nhập quân đội.

Suren thậm chí dự định tương lai tại lãnh địa bên trong xây dựng một bộ quân dự bị chế độ, dạng này coi như quân đội có tổn thất, cũng rất nhanh bổ sung đi lên, đối với quân đội sức chiến đấu cũng sẽ không có quá lớn ảnh hưởng, kiểm tra xong quân doanh về sau, Suren cảm thấy trong bụng đói, quay người hướng phía lãnh chúa tòa thành đi đến.

Vừa tiến vào lãnh chúa phù, Suren liền cảm giác được hôm nay bầu không khí có chút cổ quái, Chris hôm nay thế mà không có trước tiên ra nghênh tiếp hắn, xem ra hôm nay ban đêm muốn để nàng nhiều chịu mấy phát điện tương pháo.

"Chủ nhân, ngài trở về." Suren vừa đem trên người áo choàng cởi, Chris liền đi tới.

"Ừm." Tiếp nhận Chris đưa tới khăn mặt, Suren xoa xoa tay, thuận miệng hỏi: "Nữ nhân kia tỉnh lại không có?"

"Nàng đã tỉnh." Chris tiếp nhận khăn mặt sau đó vừa cười vừa nói: "Chủ nhân, nàng là một cái Vu sư."

"Vu sư?" Nghe được Vu sư từ ngữ này, Suren lông mày nhướn lên, hắn cũng không nghĩ tới lần này chiêu mộ lệnh thế mà đưa tới một Vu sư.

Vu sư lại thế giới này cực kỳ cường đại, đương nhiên cũng rất thần bí  dưới tình huống bình thường Vu sư sẽ rất ít xuất hiện ở thế tục xã hội, bọn hắn càng ưa thích trốn ở mình trong phòng thí nghiệm nghiên cứu các loại pháp thuật.

"Đối Vu sư, bất quá chủ nhân ngươi không cần báo hi vọng quá lớn, nàng là một lang thang Vu sư." Chris nói bổ sung. Tiếp xuống Chris đưa nàng trước đây không lâu hiểu rõ đến tin tức nói cho Suren.

Mấy phút đồng hồ sau.

Suren vuốt vuốt mi tâm, nhanh chóng tiêu hóa lấy vừa mới nghe được đồ vật.

Làm rõ mạch suy nghĩ về sau, Suren lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi nói là, nàng chỗ Vu sư học phái chỉ còn nàng một người?"

"Không sai." Chris gật gật đầu nói: "Theo nàng nói, nàng chỗ Vu sư học phái vốn chính là một cái cỡ nhỏ học phái, tại trưởng bối của nàng tại một lần cùng Hắc Vu Sư trong xung đột thụ thương về sau, rất nhanh liền qua đời, bởi vì lo lắng Hắc Vu Sư trả thù, nàng liền rời đi chỗ cũ, bắt đầu lang thang."

"Lần này tới đến Bắc Địa hoang nguyên là vì thu thập một chút thí nghiệm dùng vật liệu, kết quả bị hai đầu trưởng thành vùng núi Bạo Hùng công kích, may mắn vận khí của nàng không sai, đem hai đầu vùng núi Bạo Hùng đả thương, lúc này mới trốn thoát, lại vận khí không tệ đi tới lãnh địa của chúng ta."

Cái gì vận khí không tệ, rõ ràng là chiêu mộ lệnh cường đại được không, Suren ở trong lòng nhả rãnh một chút chiêu mộ lệnh, sau đó tiếp tục nói: "Nói cách khác, nàng liền là một cái sứt sẹo Vu sư?"

Chris hờn dỗi trừng Suren một chút nhẹ nói: "Người ta tốt xấu là cái nữ hài tử, nào có nói như vậy người."

"Tốt a tốt a, là một thần bí Nữ Vu." Suren nhún nhún vai nói.

"Kia nàng có không có tính toán?"

"Nhìn nàng ý tứ là muốn tạm thời lưu tại nơi này." Chris vừa cười vừa nói: "Đương nhiên nàng biểu thị nguyện ý là ngài, vĩ đại lãnh chúa phục vụ."

"Chủ nhân, nàng vẫn là một luyện kim thuật sư, hơn nữa còn rất đẹp." Nói xong còn chế nhạo xông Suren trừng mắt nhìn.

Luyện kim thuật sư đồng dạng là Vu sư một loại chi nhánh nghề nghiệp, tuyệt đại đa số Vu sư đều sẽ kiêm chức cái nghề nghiệp này, luyện kim thuật sư có thể lợi dụng các loại vật liệu tiến hành phối hợp luyện chế ra đến một chút có thần kỳ lực lượng đồ vật, thế giới loài người lưu truyền các loại ma pháp vũ khí, áo giáp, hoặc là ma pháp đạo cụ, trên cơ bản đều là luyện kim thuật sư chế tác.

Nếu có một luyện kim thuật sư, như vậy hắn trong kho hàng cất giữ những vật kia cũng có thể cần dùng đến, lần trước chém giết Thực Nhân Ma Vu sư lưu lại Thực Nhân Ma trái tim, huyết dịch còn có da của hắn, trước đó Suren chém giết Nộ Phong Ma Hổ lưu lại trái tim huyết dịch còn có da hổ, những vật này đều là rất không tệ nguyên vật liệu.

Chế tác thành dược tề hoặc là trang bị về sau, có thể nhanh chóng tăng lên lãnh địa thực lực..