Chương 88: Hathaway

Chương 88: Hathaway

Suren cùng Chris cùng đi đi vào hậu viện, Hathaway còn nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Hathaway liền là Suren cứu được cái kia nữ phù thủy, mặc dù trên thân thể mặt ngoài thương thế tốt, nhưng là nàng trước đó cùng hai đầu vùng núi Bạo Hùng thời điểm chiến đấu tinh thần lực có chút tiêu hao.

"Ngươi tốt."

"Ngươi tốt, cảm tạ ngài đã cứu ta." Hathaway đứng dậy nói đến. Lúc này Suren thấy rõ ràng bộ dáng của nàng, rượu mái tóc màu đỏ nhu thuận choàng tại đầu vai, trắng nõn gương mặt bởi vì thụ thương có chút tái nhợt, ngũ quan tinh xảo, mắt to màu đen xán lạn như ngôi sao, rộng lượng bào phục cũng không có che khuất nàng có lồi có lõm dáng người. Trước ngực bào phục đều bị cao cao nhô lên, ngực chi lớn, một tay nắm không hạ, hắn thích loại này ý chí thiên hạ cô nương.

Chris không có nói láo, Hathaway tuyệt đối là một cái nữ nhân xinh đẹp, so sánh với Chris mị hoặc, Hathaway trên thân mang theo một cỗ thần bí vận vị.

"Bất luận kẻ nào tại nhìn thấy dạng này một vị mỹ lệ nữ sĩ thụ thương đều sẽ duỗi ra viện trợ chi thủ." Suren vừa cười vừa nói.

"Ngài là một vị quý tộc chân chính."

"Cám ơn ngươi khích lệ. Hathaway nữ sĩ, ta muốn mời ngươi gia nhập lãnh địa của ta, không biết ý của ngươi như nào?"

"Ta tiếp nhận ngài mời." Hathaway gật đầu đến.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngài thành công chiêu mộ đến một anh hùng! Ban thưởng ngài một cái bạch ngân bảo rương."

【  tính danh: Hathaway trung thành: 80

Nghề nghiệp: Vu sư / luyện kim thuật sư

Đẳng cấp: Sơ cấp Vu sư / thuật sĩ / trung cấp luyện kim thuật sư

Lực lượng: 11

Nhanh nhẹn: 10

Tinh thần: 18

Thể chất: 13

Mị lực: 25

Thống soái: 30

Đặc tính (thiên phú): Nguyên tố thân hòa, cường hóa tinh thần, chuyên chú, cường hóa cảm giác, năng lượng điều khiển, huyết mạch thức tỉnh, thông minh

Kỹ năng: Ma pháp mánh khoé, Pháp Sư Chi Thủ, Quang Lượng thuật, thuật thôi miên, mị hoặc nhân loại, Áo Thuật phi đạn, Dầu Mỡ thuật, hộ thuẫn thuật, rơi vũ thuật, mạng nhện thuật, nhiên thiêu chi thủ, mũi tên Axit, Ẩn Thân thuật, nóng rực xạ tuyến, phòng hộ mũi tên, trung cấp luyện kim thuật. . .

Sở trường: Chiến đấu thi pháp, thuần thục thi pháp, nhanh chóng thi pháp, minh tưởng, ma pháp thiên phú

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 60, côn pháp 95, kỵ thuật 107

Chú thích: Vu sư nghiên cứu sẽ tiêu hao đại lượng tiền tài ngươi cần mỗi tháng thanh toán nàng tiền lương. ]

Nhìn thấy Hathaway thuộc tính, Suren hơi kinh ngạc, không nghĩ tới mị lực của nàng lại đã đạt tới hai mươi lăm, vẻn vẹn so Chris thứ nhất một ít, khó trách dáng dấp xinh đẹp như vậy, có thể nói tại nhân loại ở trong đã là cấp cao nhất, hơn nữa còn kiêm chức thuật sĩ.

Thuật sĩ cái nghề nghiệp này đồng dạng thuộc về người thi pháp, mà lại so sánh với phổ thông Vu sư, thuật sĩ hoàn toàn liền là cao phú soái. Cái nghề nghiệp này là xem mặt, chỉ cần mị lực đầy đủ cao, liền có thể thu hoạch được thi pháp năng lực.

Nói cách khác, xấu so không thành được thuật sĩ ╮(﹀_﹀)╭.

Cùng Vu sư so sánh, thuật sĩ không cần đi học tập các loại pháp thuật tri thức, nghiên cứu pháp thuật mô hình, các loại pháp thuật lý luận các loại, liền có thể dễ như trở bàn tay phóng thích pháp thuật.

Nghĩ một hồi đi, ngươi mỗi ngày cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi, dốc hết tâm huyết học tập muốn cá chép hóa rồng thi đậu đại học tốt, bên cạnh một cái mỗi ngày lên mạng, đọc tiểu thuyết, cua gái, cho tới bây giờ không viết qua bài tập, kết quả thi đại học qua đi người ta thành tích vẫn còn so sánh ngươi tốt, có phải hay không cực kỳ nhận người hận.

Càng làm vô số Vu sư ước ao ghen tị chính là, thuật sĩ huyết mạch có thể di truyền cho người thân hậu đại. Nói cách khác, chỉ cần phụ thân hoặc là mẫu thân là thuật sĩ, như vậy con cháu của hắn hậu đại liền có rất lớn tỉ lệ thức tỉnh trở thành thuật sĩ.

Chỉ cần hắn dòng dõi số lượng đầy đủ, mỗi một thời đại đều sẽ xuất hiện một vị hoặc là mấy vị thuật sĩ. Chỉ cần mấy đời người liền có thể hình thành một cái thuật sĩ gia tộc. Đương nhiên thuật sĩ loại này truyền thừa phương thức sẽ dần dần yếu bớt, trừ phi xuất hiện hiện tượng phản tổ, không phải sẽ nhiều đời yếu bớt.

Mà Vu sư liền khổ bức, muốn nhậm chức một Vu sư cần cường đại thiên phú, tinh thần lực thiên phú và học tập thiên phú. Chỉ có trời sinh tinh thần lực nhân tài mạnh mẽ có thể học tập minh tưởng pháp, sau đó thông qua học tập các loại ngôn ngữ, thi pháp thủ thế, pháp thuật mô bản các loại cuối cùng mới có thể thi triển pháp thuật.

Nói như vậy, mỗi một tên thành công Vu sư đều là học bá. Cái nghề nghiệp này trời sinh đối học cặn bã không hữu hảo. Cho nên bồi dưỡng một Vu sư là phi thường khó khăn.

Mà lại Vu sư lực lượng sẽ không di truyền, nhiều nhất liền là sau hậu đại có được trở thành Vu sư tỉ lệ cao một chút, muốn hình thành Vu sư gia tộc là phi thường khó khăn.

Cho nên tuyệt đại đa số Vu sư đều là sư đồ hoặc là học viện bồi dưỡng, từ cơ số khổng lồ người bình thường bên trong tìm kiếm có thiên phú hài tử tiến hành bồi dưỡng.

Cùng so sánh cái sau bồi dưỡng một hợp cách Vu sư, trong lúc này tốn hao thời gian, tinh lực, tiền tài thật sự là nhiều lắm.

Đương nhiên Vu sư bỏ ra nhiều như vậy, như vậy chỉ phải kiên trì thu hoạch cũng liền càng lớn. Mỗi một tên cao cấp Vu sư đều nắm giữ số lượng phong phú pháp thuật, để bọn hắn có thể ứng đối các loại tình huống.

Đến thời kỳ này Vu sư mới có thể được xưng là pháp gia, so sánh với thuật sĩ, cao cấp Vu sư chưởng khống pháp thuật so cùng cấp bậc thuật sĩ thêm ra đến gấp đôi.

Ngoại trừ những này bên ngoài thuật sĩ nắm trong tay pháp thuật đều là nguồn gốc từ huyết mạch, cho nên bọn hắn chưởng khống pháp thuật tương đối đơn nhất. Truyền Kỳ cấp bậc thuật sĩ thi pháp năng lực cũng so cùng cấp bậc Vu sư kém rất nhiều.

Đương nhiên thuật sĩ đồng dạng biết khuyết điểm này, cho nên có truy cầu có thiên phú thuật sĩ nhiều khi đều sẽ kiêm chức Vu sư. Có thể làm người như vậy thật rất ít.

Suren cũng không nghĩ tới mình chiêu mộ cái này Vu sư thế mà còn là kiêm chức thuật sĩ thiên tài. Duy nhất chỗ xấu khả năng liền là mỗi tháng cần thanh toán cho nàng một bút thù lao.

Nói đến Suren tại khai thác lãnh địa trong khoảng thời gian này, trên cơ bản là không có đưa cho các binh sĩ thù lao, Dã Man Nhân đối tiền tài không khái niệm gì, mà lại tuyệt đại bộ phận Dã Man Nhân đều là hắn mua sắm nô lệ, Chris cũng là hắn bắt được Mị Ma, đây là hắn bằng bản sự bắt tại sao muốn trả tiền.

Về phần Hathaway, Suren nhất định phải trả tiền, mỗi một tên Vu sư đều gọi được là dùng tiền cao thủ, bọn hắn mặc dù rất giàu có, nhưng là dùng tiền cũng lợi hại, các loại ma hóa vật liệu cũng không tiện nghi, dùng để làm thí nghiệm vật liệu cũng giống như thế. Cho nên số tiền này là nhất định phải cho.

Sau đó Chris cho Hathaway an bài ở lại gian phòng, bởi vì thành trấn kiến thiết đơn sơ, tốt nhất phòng ở liền là Suren lãnh chúa phủ, cũng may lãnh chúa phủ gian phòng không ít, phân cho nàng một gian là được rồi.

"Đúng rồi Hathaway, ngươi là luyện kim thuật sư, vậy ngươi có thể chế tác ma pháp đạo cụ sao?" Suren đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên có thể, bất quá bằng vào ta hiện tại kỹ thuật, cao cấp ma pháp đạo cụ còn chế tác không được, chỉ có thể chế tác một chút sơ cấp cùng trung cấp ma pháp đạo cụ, mặt khác chế tác ma pháp đạo cụ vật liệu cũng cần các ngươi cung cấp, ta hiện tại là nghèo rớt mồng tơi." Hathaway buông buông tay nói.

"Đương nhiên còn có một số vấn đề ta muốn sớm nói rõ, chế tác ma pháp vật phẩm là có nhất định thất bại tỉ lệ, nếu như thất bại, những tài liệu kia vượt qua chín thành có thể là sẽ hư hao, rốt cuộc ta hiện tại chỉ là một trung cấp luyện kim thuật sư."

"Đương nhiên, vật liệu là để ta tới cung cấp, điểm ấy xin yên tâm, vật liệu hư hao ta sẽ cân nhắc tại bên trong." Suren vừa cười vừa nói, "Tốt a, hôm nay vì ăn mừng Hathaway gia nhập lãnh địa của ta, ta chuẩn bị tổ chức một trận hoan nghênh yến hội."

"Như ngài mong muốn." Chris khẽ mỉm cười nói..