Chương 89: Hathaway (2)

Chương 89: Hathaway (2)

Hathaway hiện tại là sơ cấp Vu sư cùng sơ cấp thuật sĩ  dựa theo đẳng cấp tới nói, là cùng nhân loại kỵ sĩ một cái cấp bậc, chỉ có kích hoạt lên tự thân sinh mệnh năng lượng mới có thể xem như kỵ sĩ, sau đó theo thứ tự là đại kỵ sĩ, kỵ sĩ trưởng, phong hào kỵ sĩ, cùng truyền kỳ kỵ sĩ.

Mà người bình thường muốn trở thành kỵ sĩ cũng cũng không dễ dàng, một thân thể khỏe mạnh hài tử cần từ nhỏ tiến hành huấn luyện, trước muốn tiến giai kỵ sĩ người hầu, sau đó là thực tập kỵ sĩ, cuối cùng thành công kích hoạt sinh mệnh năng lượng mới trở thành kỵ sĩ.

Vu sư đẳng cấp đồng dạng phân chia nghiêm cẩn, tại không có nắm giữ một vòng pháp thuật trước đó thuộc về Vu sư học đồ, chỉ cần nắm giữ một cái một vòng pháp thuật liền là sơ cấp Vu sư, sau đó theo thứ tự là trung cấp Vu sư, cao cấp Vu sư, Đại vu sư, Đại vu sư lần nữa tiến giai liền là truyền kỳ Vu sư.

Đương nhiên muốn tiến giai truyền kỳ Vu sư cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, truyền kỳ kỵ sĩ mỗi nhân loại vương quốc đều có như vậy một hai vị, truyền kỳ Vu sư số lượng liền ít đi rất nhiều, mà lại trên cơ bản ngoại trừ thượng tầng nhân vật biết tên của bọn hắn, người bình thường căn bản chưa nghe nói qua.

Về phần nói Suren Dã Man Nhân binh sĩ, theo thứ tự tiến giai là Dã Man Nhân thợ săn, Dã Man Nhân chiến sĩ, Dã Man Nhân dũng sĩ, Dã Man Nhân cự phủ dũng sĩ cùng Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ. Chỉ cần hệ thống thừa nhận Dã Man Nhân đều có thể theo thứ tự tiến giai, Dã Man Nhân thuộc về cường lực chủng tộc, trời sinh so với nhân loại cường tráng.

Bởi vậy chỉ cần thành niên Dã Man Nhân liền có thể trở thành Dã Man Nhân thợ săn, bất quá đây cũng chỉ là cùng nhân loại kỵ sĩ người hầu một cái cấp bậc, đến Dã Man Nhân dũng sĩ thời điểm thì tương đương với nhân loại kỵ sĩ, đỉnh cấp binh chủng càng là đạt đến kỵ sĩ trưởng cấp bậc, chỉ bất quá hệ thống binh chủng mặc dù tăng nhanh thực lực bọn hắn trưởng thành, nhưng là đạt đến đỉnh cấp binh chủng đang suy nghĩ thăng cấp liền khó khăn.

Lãnh địa tại vượt qua gian nan nhất thời kì về sau, nơi này vật tư cũng phong phú rất nhiều, đường trắng mậu dịch lấy được 38,000 kim Nael có hơn phân nửa đều đã tiêu xài, dùng để mua sắm nào thương hội mang tới các loại sinh hoạt vật tư. Cho nên Suren cuộc sống bây giờ tiêu chuẩn đề cao rất nhiều.

Tiệc tối mặc dù là lâm thời chuẩn bị, nhưng là các loại nguyên liệu nấu ăn vẫn là cực kỳ phong phú, dê nướng nguyên con, bò bít tết, vịt quay còn có các loại món điểm tâm ngọt, được hoan nghênh nhất liền là các loại món điểm tâm ngọt.

Đây là tại có đường trắng về sau Suren bỏ ra một phen công phu mới chế ra, sữa bò gia nhập các loại hoa quả đường trắng cuối cùng lại dùng hàn băng ma lực đóng băng một chút, cuối cùng chế tác thành loại này dị giới bản kem ly, Chris đang ăn qua một lần về sau liền thích cái mùi này, Hathaway đồng dạng đối loại này kem ly không có chút nào năng lực chống cự.

"Đinh, ngài dưới trướng anh hùng Hathaway đối kem ly phi thường hài lòng, đối lãnh địa lòng cảm mến gia tăng, Hathaway trung thành tăng lên 5 điểm."

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren hơi sững sờ, cái này gia tăng trung thành. . . Một trận kem ly liền có thể lừa gạt đến một cái Nữ Vu?

"Cái kia. . . Suren, ngươi có thể hay không đem cái kia kem ly cho ta. . ." Hathaway tội nghiệp nhìn chằm chằm Suren trước mặt còn không ăn ly kia kem ly nói.

Nhìn xem nàng bộ kia thèm dạng, Suren bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đem mình ly kia kem ly đưa tới.

"Cho ngươi, ăn đi!"

"Tạ ơn." Hathaway nhanh chóng tiếp nhận kem ly, không kịp chờ đợi đào một muôi bỏ vào trong miệng, sau đó một mặt hưởng thụ nhắm mắt lại, biểu tình kia cực kỳ giống bị lột thoải mái con mèo.

Sau phần dạ tiệc, riêng phần mình đi về nghỉ, thời đại này giải trí phương thức rất ít, buổi tối thì càng ít, Suren thế nhưng là thù rất dai, lôi kéo Chris liền trở về, hắn buổi tối hôm nay phải thật tốt giáo huấn một chút cái này tiểu Mị Ma, điện tương pháo bao ăn no.

Trong phòng cửa hàng chính là lông nhung thiên nga, chăn mền cũng cực kỳ mềm mại, từ khi bắt đầu lang thang về sau, nàng đã thật lâu không có ngủ qua thư thái như vậy giường. Chỉ là vừa vừa nằm xuống, nàng liền nghe phía ngoài loáng thoáng truyền đến một chút thanh âm kỳ quái, vừa mới bắt đầu còn cảm thấy kỳ quái, kịp phản ứng về sau, Hathaway đỏ mặt hướng phía cái hướng kia hứ một chút, sau đó dùng chăn mền che kín đầu đi ngủ.

Chỉ là lông nhung thiên nga chăn mền cũng ngăn không được những âm thanh này, mặc dù che kín chăn mền, nhưng là những âm thanh này lại càng lúc càng lớn, giống như là vuốt mèo ở trong lòng vừa đi vừa về cào, thanh âm một mực kéo dài nửa đêm, mới tính yên tĩnh, làm hại nàng nội y đều một lần nữa đổi mới rồi.

Sáng sớm hôm sau, Suren thần thanh khí sảng rời giường.

Ăn điểm tâm thời điểm còn đụng phải Hathaway, chỉ là Hathaway tựa hồ đêm qua cũng ngủ không được ngon giấc, trên mặt mắt quầng thâm rất rõ ràng, lúc ăn cơm không ở ngáp.

"Hathaway, tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt sao? Là giường chiếu ngủ không thoải mái?" Suren quan tâm mà hỏi.

"Giường chiếu cực kỳ dễ chịu, nhưng là tối hôm qua ngoài cửa sổ có hai con mèo một mực gọi nửa đêm, làm cho ta nửa đêm mới ngủ." Hathaway xông Suren trợn trắng mắt nói, sau đó đem mình bữa sáng ăn xong, ngáp một cái trở về ngủ bù.

"Mèo kêu? Nơi này còn có mèo?" Suren có chút kỳ quái. Hắn không biết là, Mị Ma thanh âm có một loại đặc thù ma lực, có thể tuỳ tiện đem thanh âm truyền đến Hathaway gian phòng.

. . .

Lãnh địa bên trong có Vu sư, cần xây dựng một tòa phòng thí nghiệm, bởi vì Vu sư thí nghiệm nhiều khi đều có nhất định tính nguy hiểm, cho nên phòng thí nghiệm cần xây dựng ở khoảng cách mọi người chỗ ở xa một chút.

Để chính Hathaway tại lãnh địa bên trong tuyển địa phương, Suren tiếp tục đi chỉ huy dẫn nước mương kiến tạo. Cho dẫn nước mương thả ra một cái Hóa Bùn Thành Đá, Suren đột nhiên nhớ tới còn có cái bảo rương không mở.

Thừa dịp các nô lệ thi công, Suren mở ra không gian trữ vật, đem bên trong bạch ngân bảo rương mở ra.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch ngân bảo rương, ngươi thu được kỹ năng Tuyền Dũng!"

" Tuyền Dũng: Sử dụng sau có thể dưới đất thủy mạch bên trong dẫn đạo ra một đạo suối phun, đem trên mặt đất địch nhân xung kích đến không trung."

Suren nhìn xuống kỹ năng này, nói thật kỹ năng này uy lực cũng liền như vậy, tiêu hao ma lực không ít, sát thương hiệu quả cũng đồng dạng, nhưng là cũng không đại biểu kỹ năng này vô dụng, tương phản kỹ năng này tác dụng vẫn là rất nhiều, nguyên bản Suren dự định đem để lãnh chúa phủ cũng sử dụng dẫn nước mương nước, hiện tại có kỹ năng này, hắn dự định trực tiếp tại lãnh chúa phủ chế tạo ra một cái con suối.

Có cái này con suối, liền ngay cả vườn hoa nơi đó suối phun cũng có thể sử dụng, để các nô lệ tiếp tục tu kiến dẫn nước mương, Suren trở mình lên ngựa hướng lãnh chúa tòa thành tiến đến.

Rất nhanh Suren liền đi tới hậu viện, hậu viện lúc này cũng không có người, tốn hao một điểm kỹ năng học xong Tuyền Dũng, Suren thả ra ma lực chuẩn bị thi triển, theo ma lực phóng ra, tinh thần lực của hắn dung nhập vào dưới mặt đất, xuyên qua tầng nham thạch, rất nhanh liền dưới đất ba mươi mét địa phương tìm được một đầu thủy mạch.

Tiếp lấy dẫn dắt đến thủy mạch không ngừng hướng lên, cuối cùng thủy mạch xông phá mặt đất, trực tiếp dâng trào đến mười mấy thước không trung. Động tĩnh của nơi này rất nhanh đưa tới chú ý của những người khác, không lâu lắm công phu, Chris cùng Hathaway đều tới, sau đó phối hợp với Suren cùng một chỗ đem suối phun liên tiếp đến lãnh chúa tòa thành cung cấp hệ thống nước bên trên..