Chương 90: Hathaway phòng thí nghiệm

Chương 90: Hathaway phòng thí nghiệm

Lãnh chúa trong thành bảo cung cấp hệ thống nước đã sớm kiến thiết tốt, trước đó một mực chờ đợi ngoài thành cung cấp hệ thống nước, hiện tại có Suren dẫn lên tới suối phun, tòa thành cung cấp hệ thống nước trực tiếp liền giải quyết. Thậm chí liền ngay cả trong hoa viên toà kia suối phun cũng bắt đầu làm việc.

Mặc dù có thể dùng Tuyền Dũng pháp thuật này dẫn đạo nước ngầm chế tạo suối phun, nhưng là Suren cũng không có đem ngoài thành cung cấp nước công trình dừng lại, rốt cuộc đợi đến lãnh địa mở rộng về sau, nhân khẩu khẳng định sẽ tăng vọt, cũng không thể để hắn cái này lãnh chúa mỗi ngày chạy tới cho những người kia đánh giếng đi. Cho nên kiến tạo một tòa hoàn thiện cung cấp hệ thống nước là phương thức tốt nhất.

Hathaway phòng thí nghiệm rất nhanh liền kiến tạo tốt, vị trí tại thành trấn góc đông bắc, Suren cố ý đi nàng thí nghiệm nhìn một chút, phát hiện phòng thí nghiệm này cùng hắn kiếp trước nhìn thấy cái chủng loại kia phòng thí nghiệm có chút tương tự, khác biệt chính là nơi này không có kiếp trước những cái kia tiên tiến các loại thiết bị.

"Cái này chính là của ngươi phòng thí nghiệm?" Suren đưa tay cầm lấy một cái pha lê cốc chịu nóng nhìn xuống nói.

"Thế nào? Là không rất là hiếu kỳ Vu sư thí nghiệm?" Hathaway cao hứng đem các loại kỳ kỳ quái quái công cụ bày ra đến trong phòng thí nghiệm.

"Cũng không có gì tốt kỳ, cũng không phải cái gì luyện kim đại sư phòng thí nghiệm." Suren bĩu môi nói, "Đúng rồi ngươi nói ngươi có thể chế tác ma pháp đạo cụ, ta chỗ này có một ít vật liệu ngươi nhìn có thể hay không chế tác."

"Ma pháp vật liệu? Ở đâu? Nhanh cầm cho ta xem một chút." Nghe được Suren có ma pháp vật liệu, Hathaway một phát bắt được Suren cánh tay truy vấn.

Cảm giác được trên cánh tay truyền đến kinh người co dãn Suren trong lòng có chút rung động, nhịn không được cọ xát.

Hathaway đột nhiên cảm giác được trước ngực dị dạng, sắc mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, liền tranh thủ để tay mở, nhìn thấy một mặt vẫn chưa thỏa mãn Suren nhịn không được đạp hắn một cước.

"Ngạch, thật có lỗi, điều kiện phản ứng." Suren xấu hổ cười một tiếng, bị người tại chỗ bắt lấy cảm giác thật không tốt.

"Đúng rồi cái này chính là ta nói những tài liệu kia." Suren đem trong trữ vật không gian vật phẩm lấy ra, muốn nói sang chuyện khác.

Quả nhiên, Ma Hổ da vừa vừa lấy ra, liền đưa tới Hathaway chú ý.

"Nộ Phong Ma Hổ da?" Cẩn thận kiểm tra một chút, lại cảm giác trong đó ma lực, Hathaway kinh ngạc nói.

"Đúng vậy a, thế nào, ngươi có thể sử dụng trương này Ma Hổ da chế tác ma pháp đạo cụ sao?"

"Nộ Phong Ma Hổ da có thể chế tác làm ma pháp đạo cụ rất nhiều, đơn giản nhất liền là chế tác thành pháp thuật quyển trục chưa ghi, sau đó bán ra cho những cái kia Vu sư." Hathaway vuốt ve Nộ Phong Ma Hổ da chậm rãi mà đàm đạo, "Loại này cao giai ma thú da thiên nhiên liền ẩn chứa ma lực, là chế tác cao đẳng pháp thuật quyển trục cực kỳ tốt vật dẫn, rất thụ các vu sư hoan nghênh."

"Đương nhiên cứ như vậy cũng có chút lãng phí, chế tác trống không pháp thuật quyển trục dùng những cái kia bên cạnh cạnh góc sừng là được, dạng này hoàn chỉnh một trương da hổ quá xa xỉ sức."

"Đối với trương này Nộ Phong Ma Hổ da ta có hai loại phương án."

Suren dựa vào ghế, hai chân giao nhau một bộ nghiêm túc nghe giảng bài tư thế, "Nói một chút kia hai loại phương án."

"Một loại là dùng Nộ Phong Ma Hổ da chế tác thành áo choàng, một loại khác chế tác thành giáp da." Cảm thụ cái này da hổ bên trong dư thừa ma lực, Hathaway cảm khái nói.

"Áo choàng cùng giáp da hiệu quả khác nhau ở chỗ nào?" Suren hỏi.

"Nộ Phong Ma Hổ da chế tác áo choàng có thể phụ ma Gia Tốc Thuật cùng Lạc Vũ Thuật còn có thuật ngụy trang, ba cái pháp thuật mỗi ngày có thể sử dụng một lần, sau đó liền cần bổ sung năng lượng sau mới có thể tiếp tục sử dụng, về phần giáp da hiệu quả liền thiếu đi, có thể gia tăng ma pháp kháng tính cùng vật lý kháng tính, đồng thời kèm theo một cái thứ cấp cự lực thuật hoặc là thứ cấp Gia Tốc Thuật, "

"Áo choàng dùng tài liệu tương đối lớn, không sai biệt lắm là giáp da còn hơn gấp hai lần, như vậy một kiện da hổ không sai biệt lắm có thể cắt may ra mười hai kiện đến mười lăm kiện, cắt may thành giáp da thì là ba mươi kiện tả hữu."

"Đương nhiên mặc kệ ngươi cuối cùng muốn làm gì, trương này Nộ Phong Ma Hổ da nhất định phải lưu cho ta một khối." Hathaway nói.

"Ngươi muốn Ma Hổ da làm cái gì?" Suren hơi kinh ngạc.

"Ta còn không có Vu sư bào. . ." Hathaway lý trực khí tráng nói: "Cái này Ma Hổ da thật dầy giữ ấm, hơn nữa còn có thể phụ ma ta đương nhiên muốn lưu một khối làm Vu sư bào á!"

"Tốt a, cho ngươi lưu một khối, vậy còn dư lại Ma Hổ da một nửa cho ta chế tác thành giáp da, một nửa khác chế tác thành áo choàng." Suren suy nghĩ một chút tiếp tục nói, "Giáp da phụ ma cố định Gia Tốc Thuật đi."

"Có thể, bất quá như thế lớn lượng công việc, ta cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể làm xong." Hathaway gật gật đầu nói, lập tức lại giống là nghĩ đến cái gì vội vàng truy vấn: "Đúng rồi ngươi đã có như thế hoàn chỉnh Nộ Phong Ma Hổ da, như vậy Nộ Phong Ma Hổ những bộ vị khác cũng giữ lại a?"

"Có a, ngươi muốn?" Suren nói.

Hathaway nói: "Chế tác giáp da cùng áo choàng cần ở trên đây tuyên khắc phù văn, mà tại Nộ Phong Ma Hổ trên da tuyên khắc phù văn thích hợp nhất vật liệu liền là máu của nó, dùng dòng máu của nó tuyên khắc, xác suất thành công cao hơn."

"Huyết dịch có không ít, đều cất giữ trong lãnh chúa tòa thành trong kho hàng, một lát nữa ta để Chris cho ngươi đưa tới. Đối ngươi Nộ Phong Ma Hổ trái tim ngươi sẽ xử lý không?"

"Trái tim a, cái này có thể dùng đến luyện chế ma dược, bất quá ta chỉ chế tác quá thấp cấp ma dược, Nộ Phong Ma Hổ trái tim có thể chế tác trung cấp ma dược ta còn không chế tác qua, xác suất thành công không dám hứa chắc."

"Không có việc gì, thất bại cũng không quan hệ, coi như luyện tập." Suren khoát khoát tay không thèm để ý nói, "Ta chỗ này còn có Thực Nhân Ma Vu sư làn da, trái tim chờ đem những cái kia chế tác hoàn thành lại giao cho ngươi."

"Thực Nhân Ma Vu sư?" Nghe được Suren, Hathaway kinh ngạc nhìn hắn.

"Thực Nhân Ma Vu sư a, thế nào?"

"Thực Nhân Ma Vu sư thế nhưng là Đại vu sư cấp bậc tồn tại, ngươi thế mà có thể giết chết bọn chúng."

"Đại vu sư cấp? Tạm được." Suren cũng không có đưa nó để ở trong lòng.

Nghe được Suren, Hathaway không còn gì để nói, cái gì gọi là tạm được, đây chính là Đại vu sư cấp bậc, chỉ cần lại tiến giai một lần liền có thể trở thành Truyền Kỳ cấp cường đại quái vật, làm sao đến trong miệng hắn liền cùng một đầu Sài Lang nhân không sai biệt lắm.

"Thực Nhân Ma Vu sư trái tim cùng làn da, những tài liệu này ta còn xử lý không được, bất quá ta biết bọn chúng có thể chế tác dạng gì đạo cụ."

"Có thể chế tác thành cái gì trang bị?" Suren tới hào hứng.

"Thực Nhân Ma Vu sư làn da có thể chế tác đồ vật không nhiều, tốt nhất liền là Thực Nhân Ma hai kiện bộ, Thực Nhân Ma chi lực hộ oản, Thực Nhân Ma chi lực đai lưng."

"Thực Nhân Ma chi lực lượng hộ oản cùng Thực Nhân Ma chi lực đai lưng đều có thể gia tăng 2 điểm lực lượng, tạo thành sáo trang sau có thể gia tăng 6 điểm lực lượng, gia tăng lực lượng tối cao không cao hơn một cái trưởng thành Thực Nhân Ma lực lượng."

Trưởng thành Thực Nhân Ma lực lượng là 16 điểm, nói cách khác bộ này trang bị cao nhất tăng thêm liền là đề cao đến mười sáu giờ. Một lực lượng 10 điểm thực tập kỵ sĩ, tại trang bị bộ này trang bị về sau, lập tức liền biến thành lực lượng mười sáu đại lực sĩ. Chỉ là bộ này trang bị đối Suren tới nói không có tác dụng gì..