Chương 91: Tửu quán

Chương 91: Tửu quán

Trưởng thành Dã Man Nhân lực lượng tại khoảng mười hai giờ, trải qua thăng cấp sau cấp cao nhất Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ lực lượng tại 1 8 điểm, bộ này Thực Nhân Ma sáo trang đối bọn chúng tác dụng có hạn, đối với người bình thường hiệu quả cũng không tệ, xuất ra đi bán ra vẫn là có thể bán đi một cái giá tốt.

Thực Nhân Ma trái tim đồng dạng có thể dùng đến luyện chế ma dược, chỉ là Hathaway đồng dạng chế tác không được.

"Nơi này còn có một số ác ma vật liệu, Lợi Trảo Ma móng vuốt, ngươi cũng nhìn xem cho xử lý." Suren trực tiếp đem không gian trữ vật các loại vật liệu đều lấy ra ngoài.

"Không phải, ngươi đến cùng có bao nhiêu vật liệu, ngươi đánh cướp Bắc Địa hầu tước bảo khố sao? Nhiều tài liệu như vậy." Nhìn thấy Suren không ngừng hướng ra phía ngoài lấy ra vật liệu, Hathaway kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, trước mắt những tài liệu này mặc dù không phải đặc biệt trân quý, nhưng là chung vào một chỗ ít nhất cũng phải năm vạn kim Nael, đây là muốn giết săn giết nhiều ít quái vật mới có thể có thu hoạch.

Ngẫm lại nàng trước đó tìm kiếm vật liệu, còn kém chút được luyện chế vùng núi Bạo Hùng cho đánh lén, kém chút liền chôn xương hoang nguyên, kết quả đây, Suren thế mà tuỳ tiện liền lấy ra nhiều như vậy ma pháp vật liệu, quá đả kích người.

"Thế mà có nhiều tài liệu như vậy, ngươi là muốn đem ta làm lao động tay chân nghiền ép!"

"Ngươi nếu là không nguyện ý, vậy ta liền đem những vật này cầm đi." Suren vừa cười vừa nói.

"Mơ tưởng! Đến ta cái này, những vật này chính là của ta!" Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, sau đó thao túng Pháp Sư Chi Thủ đem đồ vật thu lại.

"Còn có cái gì cùng nhau đều lấy ra đi." Hathaway đem đồ vật cất kỹ sau nói.

"Đúng rồi ta chỗ này có còn có một mảnh trí tuệ cây lá cây." Suren đem lần trước đạt được trí tuệ cây lá cây lấy ra.

"Cái gì? Trí Tuệ Chi Thụ lá cây?" Khi nhìn đến Suren trong tay lá cây về sau, Hathaway trực tiếp liền đánh tới, ôm lấy Suren, đưa tay liền muốn đi lấy kia cái lá cây.

Suren chỉ cảm thấy một đoàn thịt mềm đánh tới, chóp mũi truyền đến một cỗ dễ ngửi mùi thơm, phạm quy a! Mang cầu đụng người.

"Vừa rồi ngươi không phải cảm thấy ta tại nghiền ép ngươi sao?" Suren lật bàn tay một cái, đem Trí Tuệ Chi Thụ lá cây thu nhập trữ vật cột.

"Trí Tuệ Chi Thụ lá cây đâu? Nhanh để cho ta nhìn xem." Hathaway nắm lấy Suren tay truy vấn.

"Nó đối ngươi rất trọng yếu?" Suren nhãn tình sáng lên.

"Rất trọng yếu, rất trọng yếu!" Hathaway giống như là gà con mổ thóc không điểm đứt đầu.

"Dạng này a." Suren nhẹ gật đầu, khi nhìn đến treo trên người mình Hathaway hậu quả đoạn nói: "Không cho."

"Ngươi. . ." Hathaway phẫn nộ nhìn chằm chằm Suren, ngực đều khí lớn hơn một vòng, nhìn qua sữa hung sữa hung.

"Ta cái gì, ta là ngươi cố chủ."

Hathaway giống như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì sau đó cắn răng, lập tức ghé vào Suren bên tai nhỏ giọng nói, "Phải không ta gả cho ngươi, ngươi đem trí tuệ cây lá cây cho ta."

"Ngươi trước bắt đầu." Suren xách lấy Hathaway gáy cổ áo mang, đưa nàng từ trên người chính mình xách xuống tới."Ngươi muốn Trí Tuệ Chi Thụ lá cây làm cái gì?"

"Ta nói ngươi liền cho ta?" Hathaway tức giận nói.

"Không cho phép nói điều kiện."

"Ba" Suren đưa tay tại Hathaway trên cặp mông vỗ một cái. Đã sớm nghĩ đập, lần này rốt cuộc tìm được thời cơ.

Hathaway một mặt ủy khuất nhìn xem Suren, sau đó bĩu môi nói: "Trí Tuệ Chi Thụ lá cây có thể chế tác một loại thức tỉnh dược tề, gia tăng tinh thần lực của ta còn có thể gia tốc ma lực khôi phục, đồng thời hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ."

"Dạng này a, vậy ngươi cầm đi chế tác đi." Suren gật gật đầu, sau đó đem kia mảnh Trí Tuệ Chi Thụ lá cây lấy ra ngoài, nhìn thấy Trí Tuệ Chi Thụ lá cây, Hathaway lập tức nhận lấy, hai con mắt sáng lên nhìn chằm chằm.

"Mảnh này lá cây có thể chế tác mấy bình thức tỉnh dược tề?"

"Một chiếc lá chỉ có thể chế tác một bình. Mà lại chế tác thức tỉnh dược tề cũng không phải chỉ dùng Trí Tuệ Chi Thụ lá cây là được rồi, còn muốn cái khác phụ liệu."

"May mắn cái khác phụ liệu mặc dù có giá trị không nhỏ, nhưng là cũng không tính quá hiếm có, ta đều có chuẩn bị, có bình này thức tỉnh dược tề, ta liền có thể đột phá đến trung cấp Vu sư." Hathaway hưng phấn nói.

"Đồ vật không sai, ta giữ lời nói!" Hathaway một khắc đều không muốn trì hoãn, đem Suren đuổi ra phòng thí nghiệm về sau, lập tức liền bắt đầu điều phối thức tỉnh dược tề.

Rời đi Hathaway phòng thí nghiệm, Suren tiếp tục chỉ huy các nô lệ kiến tạo dẫn nước mương. Đem hôm nay bận rộn công việc xong, Suren theo thói quen đi tới trong tửu quán uống một chén.

Vừa ngồi vào quầy bar trước, tửu quán quản sự Wright nhỏ giọng nói với Suren: "Tước gia, hôm nay trong tửu quán tới một người kỳ quái."

"Thật sao? Làm sao kì quái." Suren trong lòng hơi động, truy vấn.

"Ta cũng không nói lên được, bất quá trong lòng có cái cảm giác, người kia không đơn giản." Wright có chút đắng buồn bực nói.

Suren bưng chén lên uống một ngụm rượu: "Kia người ở nơi nào?"

"Bên trái gần cửa sổ hộ nơi hẻo lánh." Wright nói.

"Lại đi đánh cho ta một chén rượu." Suren hướng phía đó nhìn thoáng qua, kia nơi hẻo lánh ngồi một cái chừng ba mươi tuổi nam nhân, sau đó quay đầu xông Wright nói.

"Tước gia ngài chờ một lát." Wright rất nhanh liền đem một chén rượu đưa tới.

Suren vang lên bên tai hệ thống quen thuộc thanh âm nhắc nhở: "Chúc mừng túc chủ, ngài trong tửu quán xuất hiện một vị lang thang anh hùng, ngài có thể thử nghiệm tiến hành chiêu mộ."

"Tửu quán: Trước mắt lang thang anh hùng một."

Tiếp nhận Wright đưa tới chén rượu, Suren bưng chén rượu lên nghĩ đến người kia đi tới.

"Mới tới?" Suren đem cái chén phóng tới nam nhân kia trước mặt, sau đó ngồi ở hắn đối diện.

"Ừm." Nam tử này quay đầu nhìn Suren một chút, lúc này Suren mới phát hiện, nam nhân trước mắt này con mắt mù một con.

"Nếm thử loại này rượu Rum, hương vị cũng không tệ lắm." Suren hướng hắn ra hiệu một chút.

"Tạ ơn." Nam tử cạn nếm thử một miếng, lãnh đạm nói.

"Ta là toà này lãnh địa lãnh chúa, có hứng thú gia nhập lãnh địa của ta sao?" Suren cũng không thèm để ý hắn lãnh đạm ngữ khí tiếp tục nói.

"Ngươi là lãnh chúa?" Nghe được Suren, nam tử lúc này mới nghiêm túc nhìn về phía Suren.

"Đúng vậy a, làm sao còn có những người khác đến giả mạo ta?"

"Nghe nói cái này lãnh địa lãnh chúa cực kỳ cường đại, ta muốn cùng ngươi tỷ thí một chút, nếu như ta thua liền gia nhập lãnh địa của ngươi." Nam tử gật gật đầu nói.

"Ngươi muốn cùng ta giao đấu?" Suren có chút hăng hái nhìn trước mắt người.

Đúng

"Tốt a, vậy liền đi theo ta." Suren mang theo người này rời đi tửu quán, hướng quân doanh võ đài đi đến.

"Đúng rồi ngươi tên là gì?"

Harrison

Hai người rất mau tới đến võ đài, Suren đứng ở ở giữa, sau đó xông Harrison vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn có thể tiến công. Harrison cũng không khách khí, trực tiếp đem tùy thân bội kiếm rút ra, sau đó một chiêu quét ngang tựa như Suren xông qua tới.

Suren trường thương trong tay đón đỡ, tuỳ tiện đem nó ngăn lại, Harrison không ngạc nhiên chút nào, trường kiếm thuận thế hướng phía dưới trực tiếp hướng Suren ngón tay gọt đi. Suren mỉm cười, trường thương chấn động, trực tiếp đem Harrison trường kiếm trấn mở, tiếp lấy trực tiếp quét ngang qua.

Chiến đấu không chút huyền niệm, Harris căn vốn là không phải là đối thủ của Suren..