Chương 92: Quan trị an Harrison

Chương 92: Quan trị an Harrison

Harrison tại thử mấy lần về sau, phát hiện căn bản là không có cách đối Suren tạo thành tổn thương, rõ ràng chính mình cùng Suren chênh lệch về sau, rất thẳng thắn nhận thua.

"Đã nhận thua, vậy liền gia nhập lãnh địa của ta đi." Suren đem trường thương thu lại nói.

"Đinh, lang thang anh hùng Harrison thỉnh cầu gia nhập ngài dưới trướng, có đồng ý hay không."

"Đồng ý, chúc mừng túc chủ thành công chiêu mộ đến một anh hùng, ban thưởng bạch ngân bảo rương một cái."

"Tính danh: Harrison trung thành: 75

Nghề nghiệp: Ngân Ưng Kiếm Sĩ

Đẳng cấp: Kỵ sĩ

Lực lượng: 16

Nhanh nhẹn: 17

Tinh thần: 11

Thể chất: 16

Mị lực: 10

Thống soái: 75

Đặc tính (thiên phú): Trung cấp cứng cỏi, cường tráng, đe dọa, ý chí kiên định, dũng cảm, khí huyết tràn đầy, nhanh nhẹn, cảnh giác, kỷ luật.

Xuất ngũ sĩ quan: Hắn đã từng là Florence vương quốc quân trong đội một sĩ quan (thống soái +2, kỷ luật +4)

Lão binh: Trải qua nhiều lần tàn khốc chiến trường đồng thời thành công sống tiếp được, hắn là một tinh nhuệ chiến sĩ (ý chí +2, )

Kỹ năng: Ngân ưng kiếm thuật, Thập Tự quân kiếm thuật, liên trảm, ba đoạn trảm, va chạm, thuẫn kích, không trung liên trảm, phòng ngự đón đỡ, song cầm vũ khí, điều tra, [đấu khí trảm] thẩm vấn.

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 145, tấm chắn 130, thương hệ vũ khí 135, kỵ thuật 130, cung tiễn 88, ném 82

Đây là người ưu tú sĩ quan, bởi vì trong lúc vô tình quấn vào thượng tầng quý tộc chính trị tranh đấu, hắn không thể không thoát đi trở thành một lính đánh thuê.

Mỗi tháng ngươi cần thanh toán cho hắn một bút tiền thù lao."

Sĩ quan? Nhìn thấy Harrison thuộc tính về sau, Suren liền nghĩ đến hắn cực kỳ thích hợp trở thành lãnh địa quan trị an, mặc dù thực lực của hắn cũng không xuất chúng, nhưng là làm anh hùng chỉ cần chịu tốn thời gian, thực lực sẽ vững bước tăng lên.

Hiện tại lãnh địa cùng thương hội triển khai mậu dịch, Suren thành trấn bên trong tới rất nhiều lính đánh thuê cùng hộ vệ, mặc dù để thành trấn trở nên phồn vinh không ít, nhưng là cũng tạo thành lãnh địa trị an hạ xuống. Hắn chuẩn bị bổ nhiệm một vị quan trị an quản lý thành trấn trị an, đồng thời đối trái với quy định người tiến hành xử phạt, Harrison xuất hiện vừa vặn thỏa mãn Suren yêu cầu.

"Hoan nghênh gia nhập Trấn Bắc lâu đài." Suren khẽ cười nói.

"Rất vinh hạnh là ngài cống hiến sức lực." Harrison đi một cái kỵ sĩ lễ nói.

Mở ra không gian trữ vật, Suren đem bạch ngân bảo rương mở ra, một trận linh quang tiêu tán, trữ vật cột bên trong xuất hiện hai khối bách luyện tinh cương.

Sau đó Suren nhậm chức mệnh Harrison đảm nhiệm Trấn Bắc lâu đài quan trị an, đồng thời tổ kiến Trấn Bắc lâu đài đội trị an, đội trị an nhân viên là từ trước kia những lính đánh thuê kia bên trong tuyển ra, sau đó lại tiến vào trong quân doanh huấn luyện một đoạn thời gian.

Suren trước kia thuê những lính đánh thuê kia hiện tại cũng đã ở chỗ này định cư, có mấy tên còn đem mình nhân tình cũng nhận lấy trong này ở lại, Harrison chiêu mộ ba mươi tên đội trị an viên, gây dựng đội trị an.

Đương nhiên những này đội trị an viên thực lực cũng không cao, liền xem như trải qua quân doanh huấn luyện về sau, bọn hắn thực lực bây giờ cũng chỉ là kỵ sĩ người hầu cấp bậc, chỉ có số ít mấy vị đạt đến thực tập kỵ sĩ. Nghề nghiệp của bọn hắn cũng từ lúc mới bắt đầu lính đánh thuê biến thành binh sĩ.

Trấn Bắc lâu đài tân binh, Trấn Bắc lâu đài vệ binh, Trấn Bắc lâu đài tinh anh vệ binh, Trấn Bắc lâu đài tinh anh vệ sĩ, Trấn Bắc lâu đài Thiết Ưng vệ sĩ. So sánh với Dã Man Nhân loại này cường lực chủng tộc, nhân loại binh sĩ so với bọn hắn phải kém rất nhiều, tinh anh vệ sĩ cấp bậc này mới tương đương với kỵ sĩ giai.

Mà lại huấn luyện một tên binh lính tốn hao cũng không nhỏ, ngoài ra còn cần ngoài định mức thanh toán tiền lương, Trấn Bắc lâu đài vệ binh là hai cái kim Nael, tinh anh vệ binh thì là năm mai kim Nael. Đồng dạng Suren nguyên bản những cái kia Dã Man Nhân vệ đội cũng tương tự cần thanh toán tiền lương.

Vừa mới bắt đầu tiến hành lãnh địa khai thác thời điểm, Suren hứa hẹn chỉ cần lãnh địa khai thác thành công, liền cho bọn hắn dân tự do thân phận, cho nên trước đó trong một đoạn thời gian Suren không cần thanh toán những cái kia Dã Man Nhân tiền lương, chỉ bất quá tại lãnh địa đi vào quỹ đạo về sau, liền cần thanh toán bọn hắn tiền lương.

Dựa theo hệ thống cho ra tiêu chuẩn, Dã Man Nhân võ sĩ giá cả cũng không thấp. Đương nhiên cùng thực lực của bọn nó so ra vẫn là cực kỳ có lợi, rốt cuộc tại thế giới loài người tiêu mấy chục mấy trăm viên kim Nael nhưng không mời được.

Đội trị an giao cho Harrison tổ kiến cùng huấn luyện, Suren tại thành trấn bên trong hoạch xuất ra một khối khu vực xem như cục an ninh biệt thự, đồng thời cũng làm cho thợ rèn cho bọn hắn làm ra chuyên dụng vũ khí trang bị.

Bởi vì cục an ninh phạm vi quản hạt là lãnh địa nội bộ, mà lại đội trị an viên đều là nhân loại, bọn hắn nhưng không có Dã Man Nhân loại kia cường tráng thể phách, mà lại đối mặt phần lớn đều là một ít trộm vặt móc túi, hoặc là trái với lãnh địa quy định lính đánh thuê, không cần Dã Man Nhân loại kia trọng giáp cự phủ.

Cho đội trị an phân phối trang bị là giáp nhẹ cùng giáp lưới, vũ khí cũng là trường kiếm, những trang bị này mặc dù không tính quá tốt, nhưng là đối mặt thương đội hộ vệ cùng lính đánh thuê đã đầy đủ.

【  cục an ninh: Đơn sơ quan trị an để, đây là giữ gìn lãnh địa an toàn, đả kích phạm tội đại bản doanh, trị an +5, dân tâm +3, pháp luật +3 ]

Có cục an ninh, tới nguyên bộ ngục giam cũng bắt đầu xây dựng, cùng cục an ninh khác biệt, ngục giam cần một lần nữa lợp nhà, rốt cuộc ngục giam cùng phổ thông nhà dân là khác biệt, cũng may ngục giam cũng không cần đến quá lớn, tội ác tày trời trực tiếp liền phán xử tử hình, chỉ có phạm tội nhẹ mới có thể bị giam ở chỗ này, tại Suren Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật hạ rất nhanh liền hoàn thành kiến tạo.

【  ngục giam: Ngươi hẳn là may mắn mình chỉ là bị giam giữ, còn có sửa lại thời cơ. Thay đổi triệt để +10, sám hối nhân sinh +10, không thể phá vỡ +10, tâm linh chấn nhiếp +10, phồn vinh -1, trị an +5, phạm tội -2, pháp luật +2 ]

Kiến tạo sau khi hoàn thành ngục giam đạt được hệ thống thừa nhận, Suren cố ý mang theo mang theo mấy tên nhân loại đi vào kiểm tra một phen, vừa tiến vào ngục giam, liền cảm giác được nơi này không khí ngột ngạt, cho người cảm giác thật không tốt, tựa hồ chung quanh mỗi giờ mỗi khắc đều có không thấy được đồ vật nhìn mình chằm chằm.

Đồng thời nơi này còn để cho mình trước kia cảm thấy đuối lý hối hận sự tình đều nhớ lại, lâu dài đợi ở chỗ này mặt tư vị tuyệt đối sẽ không tốt, bất quá mà dùng để giam giữ tội phạm lại là không còn gì tốt hơn. Nơi này là dùng để giam giữ tội phạm, cũng không phải để bọn hắn nghỉ phép.

Đi thăm một vòng ngục giam về sau, đi theo phía sau mấy tên nhân loại sắc mặt cũng hơi trắng bệch, ra thời điểm nhìn về phía ngục giam ánh mắt bên trong đều tràn đầy e ngại, hiển nhiên ngục giam cho bọn hắn ấn tượng phi thường rung động, hai người này đoán chừng về sau chỉ cần muốn phạm tội liền sẽ không tự chủ được nghĩ đến trong ngục giam tình cảnh, tám chín phần mười liền sẽ trung thực bắt đầu.

Theo thành trấn mở rộng, về sau thành trấn bên trong cư dân cùng quan viên cũng sẽ tăng thêm, tùy theo mà đến các loại phạm tội khẳng định sẽ tăng lên, đặc biệt là quan viên tham nhũng vấn đề, tại Suren dự định bên trong, nơi này là cổ vũ thương nghiệp, đến lúc đó khẳng định sẽ có quan viên nhịn không được giở trò, thứ này là không cách nào tránh khỏi, nơi này là thế giới chân thật, không phải trò chơi, những quan viên kia cũng không phải NPC, sẽ không phạm sai. Suren cũng đang lo lắng có phải hay không mỗi qua một đoạn thời gian để cư dân cùng quan viên đi trong ngục giam thể nghiệm một phen.

Liền nhìn vừa rồi mấy người kia loại biểu hiện, toà này ngục giam đối với tội phạm tới nói vẫn rất có lực chấn nhiếp, đương nhiên ngoại trừ ngục giam bên ngoài, Suren sẽ còn chế định nghiêm khắc pháp luật cùng giám sát bộ môn..