Chương 93: Phát triển

Chương 93: Phát triển

Cục an ninh xây dựng về sau, ngày đầu tiên liền bắt được mấy cái say rượu lính đánh thuê trên đường nháo sự, sau đó liền bị đội trị an trực tiếp ném vào ngục giam, đợi đến tỉnh rượu về sau toàn bộ mang lên xiềng xích quét đường hoặc là đi làm khổ lực.

Có cục an ninh tồn tại, lãnh địa bên trong trị an lập tức trở nên đã khá nhiều.

Trong khoảng thời gian này theo Suren tận lực tại Bắc Địa các tỉnh tiến hành tuyên truyền, không ít muốn thu hoạch được thổ địa bình dân đều biết Trấn Bắc lâu đài nơi này, chỉ là bởi vì khoảng cách xa xôi, bọn hắn liền xem như muốn tới đây cũng vô pháp xuyên qua hoang nguyên, trừ phi có người ven đường hộ tống.

Vì hấp dẫn nhân khẩu đến, Suren cùng tới đây tiến hành giao dịch thương đội nhóm ước định một chút, yêu cầu thương đội mỗi lần tới thời điểm tiện đường mang đem nguyện ý tới đây bình dân mang đến, đương nhiên vì để cho thương đội nhóm tận tâm tận lực, hắn cố ý yêu cầu chỉ có mang theo năm mươi người trở lên bình dân mới có thể thu được tham gia đường trắng giao dịch tư cách.

Đương nhiên làm như vậy khẳng định sẽ để cho thương hội bất mãn, cho nên Suren cũng cho ra đền bù, thương đội mỗi mang tới một người liền sẽ đạt được một viên kim Nael ban thưởng. Dù sao mang những cái kia bình dân đi một chuyến cũng tốn hao không là cái gì, ngoại trừ phụ trách một chút vấn đề an toàn bên ngoài, ăn ngủ đều là bọn hắn tự gánh vác, mà lại gặp được quái vật tiến công cũng có thể cầm lấy trường mâu trợ giúp ngăn cản một chút.

Thương hội đang suy nghĩ về sau sẽ đồng ý, thế là từ tháng thứ hai bắt đầu, lãnh địa nhân khẩu cuối cùng là bắt đầu chậm chạp tăng trưởng. Đối với những bình dân này nhân khẩu xói mòn, nơi đó lãnh chúa cũng không chút nào để ý, rốt cuộc đi đều là những cái kia không có thổ địa lưu dân, đem bọn hắn lưu lại, trong thành thị lại không cách nào cung cấp đầy đủ cương vị, những người này vì sinh tồn chỉ có thể đi trộm đạo.

Hoặc là đi làm lính đánh thuê, nói thật lính đánh thuê cái này nghề thanh danh cũng không tốt, rất nhiều lính đánh thuê tại dã ngoại còn kiêm chức cường đạo. Thậm chí còn có lính đánh thuê sẽ trực tiếp đối hộ khách ra tay, làm một phiếu về sau liền sẽ đổi chỗ khác, cho nên đồng dạng thương đội đều sẽ có hộ vệ của mình, sau đó lại thuê một chút lính đánh thuê.

Cho nên đối với lưu dân rời đi, những lãnh chúa kia không chỉ có sẽ không ngăn cản, sẽ còn vỗ tay hoan nghênh, những này lưu dân đi vào Suren lãnh địa về sau, có thể nói là nghèo rớt mồng tơi, Suren cũng sẽ không hảo tâm trực tiếp phân phối bọn hắn thổ địa, kiếp trước có câu nói gọi là lít mét ân, đấu gạo thù.

Nếu là trực tiếp cho bọn hắn phân phối thổ địa, phân phối phòng ở, còn cho bọn hắn lương thực, đoán chừng những người này liền sẽ đem những vật này xem như là bọn hắn theo lý thường nên được, một khi Suren không còn cho bọn hắn cung cấp trợ giúp, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến Suren thiếu bọn hắn.

Cho nên Suren căn bản cũng không có dự định làm như thế, từ vừa mới bắt đầu hắn liền chuẩn bị để mà công thay mặt cứu tế phương thức an trí những người này, dù sao lãnh địa cần làm việc nhiều người, không lo những người này an bài không được.

Khiến cái này người làm việc, sau đó Suren phát cho bọn hắn tiền lương, lãnh địa phòng ở cũng có thể cho bọn hắn thuê lại, đương nhiên cần giao nạp tiền thuê nhà, cái này tiền thuê nhà sẽ không cao lắm, nhưng nhất định phải có, đi ra ngoài làm việc sẽ quản hai bữa cơm, thời đại này ngoại trừ quý tộc bên ngoài, bình dân mỗi ngày cũng liền hai bữa.

Lãnh địa không nuôi người rảnh rỗi, đi theo thương đội lại tới đây bình dân ngư long hỗn tạp, có an phận thủ thường cũng có chơi bời lêu lổng, trộm gian dùng mánh lới không muốn ra lực, đối với những người này căn bản không cần Suren động thủ, trực tiếp ném cho những cái kia Cẩu Đầu Nhân hoặc là Sài Lang nhân giám sát, những này giám sát sẽ thật tốt giáo dục bọn hắn một phen.

Những người này ở đây lãnh địa bên trong công việc ba tháng về sau, sau đó mới có thể thu hoạch được mua sắm phòng ở cùng thổ địa tư cách, hoặc là khai khẩn đất hoang tư cách. Trong này khai khẩn đất hoang cần sớm báo cáo chuẩn bị, chỉ cần giao nạp một viên kim Nael, liền có thể thu hoạch được mười mẫu đất hoang khai khẩn quyền, cái này mười mẫu đất sẽ có ba năm miễn thuế kỳ hạn, ba năm qua đi thu thuế khôi phục bình thường, phòng ốc có thể thuê lại, có tiền đồng dạng có thể mua lại.

Cho nên tại Suren lãnh địa chỉ cần nghiêm túc làm việc, như vậy thì sẽ sống sót, mà lại sẽ càng ngày càng tốt, những cái này sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất người càng nhiều thời điểm là cố gắng lại ngay cả ấm no đều làm không được.

Có nhân khẩu bổ sung, lãnh địa trở nên càng phát ra có sức sống, mà lại ngoại trừ đường trắng bên ngoài, Suren lãnh địa bên trong rượu Rum cũng bắt đầu đối ngoại bán ra, loại này cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái, hương vị cam liệt rượu Rum, phổ vừa xuất hiện liền trở nên phi thường được hoan nghênh, cho nên mấy nhà thương hội đều đang tranh thủ rượu Rum tiêu thụ số định mức.

Rượu Rum bởi vì là phế mật sản xuất mà thành, giá vốn cách cũng không cao, Suren vì bán đi giá cao, đối với cấp cao rượu Rum tiến hành hoàn toàn mới đóng gói, bởi vì lãnh địa nhân khẩu tăng trưởng, Suren tại Hồng Sa bờ sông tạo dựng lên một tòa pha lê nhà máy, dùng cát sông nung khô pha lê, lúc đầu hắn còn lo lắng nung khô pha lê chất lượng không tốt, không nghĩ tới Hathaway thế mà đối nung pha lê phi thường lành nghề.

Ngẫm lại cũng thế, làm một trung cấp luyện kim thuật sĩ, chế tác pha lê loại chuyện này đối bọn hắn tới nói quả thực quá nhẹ nhõm, có Hathaway chỉ đạo, Suren pha lê nhà máy thành công sản xuất ra hợp cách pha lê.

Đóng gói một phen về sau, rượu Rum giá cả tự nhiên thu được tăng lên, nhưng là rượu Rum không hề giống đường trắng đồng dạng không thể thay thế, cho nên Suren muốn để những thương hội kia hỗ trợ tiêu thụ, vẫn như cũ bỏ ra không ít đại giới. Bất quá những này nỗ lực đều là có hồi báo, rất nhanh những này rượu Rum liền sẽ trở thành lãnh địa một cái khác trọng yếu tài nguyên.

Pha lê nhà máy giao cho Chris tiến hành quản lý, Suren phát hiện một cái có ý tứ sự tình, Chris lại là một cái quản lý thiên tài, chỉ cần nàng quản lý đồ vật liền chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất, thế là Suren liền định đi theo Chris học tập một chút quản lý, chỉ là coi lại Chris phương pháp quản lý về sau, hắn liền trực tiếp từ bỏ, không có cách, đây là thiên phú vấn đề.

Chỉ cần Chris sử dụng nàng cao cấp mị hoặc, trên cơ bản tất cả mọi người biến thành nàng thêm chó, những người kia quả thực liền như là ăn phải thuốc lắc cố gắng chăm chỉ công việc, nếu là Suren tâm hắc một điểm, thậm chí ngay cả tiền công đều không cần cho.

Nhìn thấy Chris quản lý phương thức về sau, Suren trực tiếp liền từ bỏ, thiên phú ưu thế không học được, trừ phi hắn nguyện ý nữ trang, sau đó làm một cái cao đẳng mị hoặc thiên phú.

Hathaway trong khoảng thời gian này một mực ổ ở trong phòng thí nghiệm, liền ngay cả nung pha lê cũng chỉ là xuất hiện một lát, nàng hiện tại hoàn toàn chính là vì luyện chế thức tỉnh dược tề.

Suren để nàng luyện chế những ma pháp kia vật phẩm, nàng một kiện đều không có làm, bất quá cũng may thức tỉnh dược tề rốt cục hoàn thành.

Thức tỉnh dược tề dùng một loại ma pháp thủy tinh bình chứa, loại ma pháp này bình thủy tinh là chuyên môn dùng để bảo tồn cao cấp ma dược, chỉ cần không mở ra nắp bình, bên trong ma pháp dược máy móc có thể hoàn mỹ bảo tồn năm khoảng trăm năm. Thức tỉnh dược tề nhan sắc là màu tím lam hơi mờ chất lỏng, bên trong tựa như ban đêm tinh không, không ngừng lóe ra linh quang, nhìn qua phi thường xinh đẹp, mà lại loại thuốc này thuộc tính cũng phi thường cường đại.

【  thức tỉnh dược tề: Sử dụng Trí Tuệ Chi Thụ lá cây làm chủ yếu vật liệu, tỉ mỉ luyện chế mà thành thần kỳ ma dược, sử dụng sau tinh thần lực +4, nguyên tố thân hòa năng lực +2, ma lực khôi phục hiệu quả vĩnh cửu tăng lên ba mươi phần trăm. Tác dụng phụ: Không ]

Thứ này hoàn toàn chính là cho Vu sư sử dụng, thậm chí có thể cải biến một người bình thường thể chất, để người bình thường học tập ma pháp..