Chương 94: Phát triển (2)

Chương 94: Phát triển (2)

Hathaway phục dụng ma dược cần an tĩnh hoàn cảnh, Suren cố ý đem lãnh chúa tòa thành thu thập một gian tĩnh thất, sau đó tất cả mọi người rời xa nơi nào, đồng thời an bài Dã Man Nhân hộ vệ bên ngoài thủ hộ.

Hathaway tiến giai cực kỳ thuận lợi, Suren rất rõ ràng liền cảm ứng được chung quanh năng lượng nguyên tố hướng trong gian phòng kia hội tụ, ước chừng qua ba giờ sau, loại trạng thái này mới bình ổn lại.

Lại qua hai giờ, cửa phòng đóng chặt mở ra, Hathaway mặt mũi tràn đầy vui mừng từ trong nhà đi tới, nhìn thấy Suren cùng Chris về sau, trực tiếp hưng phấn đánh tới.

"Ta thành công! Ta hiện tại là trung cấp Vu sư!" Hathaway ôm hai người hưng phấn kêu to, một hồi lâu mới tính bình tĩnh trở lại.

Suren cũng đem Hathaway thanh thuộc tính mở ra tiến hành xem xét.

【  tính danh: Hathaway trung thành: 95

Nghề nghiệp: Vu sư / luyện kim thuật sư

Đẳng cấp: Trung cấp Vu sư / trung cấp thuật sĩ / trung cấp luyện kim thuật sư

Lực lượng: 13

Nhanh nhẹn: 12

Tinh thần: 23

Thể chất: 15

Mị lực: 23

Thống soái: 30

Đặc tính (thiên phú): Trung đẳng nguyên tố thân hòa, cường hóa tinh thần, chuyên chú, cường hóa cảm giác, năng lượng điều khiển, huyết mạch thức tỉnh, thông minh, hồi ma

Kỹ năng: Ma pháp mánh khoé, Pháp Sư Chi Thủ, Quang Lượng thuật, thuật thôi miên, mị hoặc nhân loại, Áo Thuật phi đạn, Dầu Mỡ thuật, hộ thuẫn thuật, Lạc Vũ Thuật, mạng nhện thuật, nhiên thiêu chi thủ, mũi tên Axit, Ẩn Thân thuật, nóng rực xạ tuyến, phòng hộ mũi tên, trung cấp luyện kim thuật, cự lực thuật, nguyên tố chống cự, Phi Hành thuật, Hỏa Cầu Thuật, Thiểm Điện Thuật, triệu hoán ma pháp sinh vật, Định Thân Thuật. . .

Sở trường: Chiến đấu thi pháp, thuần thục thi pháp, nhanh chóng thi pháp, minh tưởng, ma pháp thiên phú, pháp thuật cực hiệu

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 60, côn pháp 95, kỵ thuật 107

Chú thích: Vu sư nghiên cứu hội tiêu hao đại lượng tiền tài ngươi cần mỗi tháng thanh toán nàng tiền lương. ]

Lần này tiến giai chẳng những Vu sư nghề nghiệp tăng lên, liền ngay cả nàng thuật sĩ nghề nghiệp cũng thu hoạch được tăng lên trong huyết mạch lực lượng để thân thể của nàng tố chất thu được tăng lên, trong đó tinh thần lực là tăng lên nhiều nhất, trực tiếp tăng lên năm điểm, trong này bốn điểm là thức tỉnh dược tề tăng lên, một cái khác điểm hẳn là tiến giai lấy được chỗ tốt.

Đồng thời thiên phú và kỹ năng cũng có biến hóa, nguyên tố thân hòa thăng cấp thành trung cấp nguyên tố thân hòa, còn nhiều thêm cái hồi ma, hồi ma là thức tỉnh dược tề hiệu quả, những cái kia pháp thuật có là nàng trước đó bởi vì thực lực không có học hội, có chút thì là thuật sĩ huyết mạch tiến một bước thức tỉnh lấy được.

"Tốt tiến giai hoàn thành nắm chặt thời gian đem những ma pháp kia vật phẩm chế tác được." Suren vuốt vuốt Hathaway đầu, đưa nàng rượu kia tóc dài màu đỏ vò rối loạn.

Ân, trước kia nhiều nhất xem như (. )(. ) hiện tại đã biến thành (người) hoàn thành từ C đến D vượt qua.

"Chris tỷ tỷ, ngươi nhìn đây chính là quý tộc tham lam sắc mặt, ta mới tiến cấp liền không kịp chờ đợi muốn nghiền ép ta." Hathaway thoát khỏi Suren ma trảo, trốn đến Chris sau lưng nói.

"Tốt, chờ nghỉ ngơi tốt lại làm không muộn, những vật kia có không nóng nảy." Chris vừa cười vừa nói.

"Tốt a." Suren buông buông tay.

. . .

Tiến giai thành trung cấp Vu sư về sau, Hathaway đối với ma pháp vật phẩm chế tác càng thêm thuần thục, chỉ dùng hai ngày thời gian liền đem một kiện giáp da cùng một kiện áo choàng làm ra ra.

Cái này hai kiện ma pháp vật phẩm đều là sử dụng Nộ Phong Ma Hổ da chế tác, nhìn qua cũng không tệ lắm.

【  áo choàng (chưa mệnh danh): Trung cấp ma pháp vật phẩm, chất liệu: Nộ Phong Ma Hổ da, phòng ngự +3, giữ ấm, kèm theo pháp thuật: Thứ cấp Gia Tốc Thuật 1 lần / thiên, Lạc Vũ Thuật 1 lần / thiên, thuật ngụy trang 1 lần / mỗi ngày ]

Thứ cấp Gia Tốc Thuật: Kích hoạt sau gia tăng hai mươi phần trăm tốc độ, tiếp tục thời gian mười phút đồng hồ.

Lạc Vũ Thuật; kích hoạt sau giảm xuống tự thân thể trọng, từ chỗ cao hạ xuống sẽ không thụ thương, tiếp tục thời gian mười phút đồng hồ.

Thuật ngụy trang: Kích hoạt sau tự thân đem cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, không dễ bị phát hiện, di động mất đi hiệu lực, tiếp tục thời gian 1 giờ.

【  giáp da (chưa mệnh danh: Trung cấp ma pháp vật phẩm, chất liệu: Nộ Phong Ma Hổ da, phòng ngự +8, động tác linh hoạt, kèm theo hiệu quả, giảm bớt sở thụ đến pháp thuật tổn thương mười phần trăm, giảm bớt sở thụ đến vật lý tổn thương mười phần trăm, kèm theo kỹ năng: Thứ cấp cự lực thuật 1 lần /

Thiên, thứ cấp Gia Tốc Thuật 1 lần / thiên. ]

Thứ cấp cự lực thuật: Kích hoạt sau gia tăng người sử dụng 3 điểm lực lượng, tiếp tục thời gian mười phút đồng hồ.

Thứ cấp Gia Tốc Thuật: Kích hoạt sau gia tăng hai mươi phần trăm tốc độ di chuyển, tiếp tục thời gian mười phút đồng hồ.

Hai kiện ma pháp vật phẩm cũng còn không sai, áo choàng càng thích hợp cho những cái kia nhân viên điều tra sử dụng, kèm theo ba cái pháp thuật đều cực kỳ thực dụng, giáp da thì là cho chính diện trên chiến trường chiến sĩ sử dụng, mà lại những cái này ma pháp trang bị mặc về sau cũng không ảnh hưởng phổ thông trang bị.

Tựa như cái này giáp da, để Dã Man Nhân sau khi mặc vào còn có thể bên ngoài mặc lên một kiện nửa người giáp, đã có thể phát huy giáp da hiệu quả, cũng có thể thu hoạch được thiết giáp phòng ngự, đồng dạng mặc áo choàng sau bên trong cũng có thể mặc một bộ giáp lưới cùng giáp da. Về phần tại sao không chọn thiết giáp, ngươi gặp nơi đó trinh sát sẽ xuyên nặng nề thiết giáp.

"Thật không tệ, cứ dựa theo hai loại trang bị chế tác." Suren kiểm tra một lần hai kiện ma pháp vật phẩm, đối với hai loại vật phẩm đều rất hài lòng.

"Ngươi cho kia trương Nộ Phong Ma Hổ da ta tính toán một chút, dạng này áo choàng có thể chế tác sáu cái, giáp da có thể chế tác mười cái, còn lại còn có thể cắt may ra mấy trương trống không ma pháp quyển trục, nếu như ngươi đồng ý vậy ta cứ dựa theo cái phương án này tiến hành làm ra." Hathaway đem một trương chia cắt bản thiết kế đưa cho Suren.

"Cứ dựa theo phương án của ngươi tới đi." Suren tùy tiện nhìn một chút sẽ đồng ý.

"Đúng rồi suýt nữa quên mất nói cho ngươi, Thực Nhân Ma trên người vật liệu ta cũng có thể làm ra." Hathaway dào dạt đắc ý nói, vẻ mặt đó hoàn toàn giống nói mau tới khen ta a.

"Làm không tệ." Suren khen ngợi một câu.

. . .

Trải qua tiếp cận hai tháng tu kiến, lãnh địa bên trong cung cấp hệ thống nước rốt cục phải hoàn thành, dài đến bốn cây số cầu vượt dẫn nước mương, đứng lặng tại Hồng Sa hai bên bờ sông bốn đài vượt qua cao ba mươi mét lũ lụt xe, còn có trở thành một tòa có thể dung nạp một ngàn mét khối bồn nước.

Dạng này một tòa bồn nước có thể nhẹ nhõm thỏa mãn một tòa mấy vạn người thành thị dùng lượng nước, lãnh địa bên trong ống cấp nước nói sử dụng là đồ gốm nung, kết nối chỗ thì là Suren dùng Hóa Bùn Thành Đá kết nối, cái này ống cấp nước nói thông suốt nói lãnh địa bên trong các nhà các hộ bên trong, trong phòng ống nước thì là sử dụng ống sắt.

Thời La Mã cổ đại người bởi vì ghét bỏ sắt thép sẽ xảy ra gỉ, liền sử dụng chì đến chế tác ống nước, kết quả ống nước là sẽ không xảy ra gỉ, nhưng là thời La Mã cổ đại người đều chì trúng độc. Mặc dù đó cũng không phải dẫn đến thời La Mã cổ đại đế quốc diệt vong nguyên nhân trực tiếp, nhưng là trường kỳ uống ngậm chì siêu tiêu nước sẽ dẫn đến thể chất của bọn hắn hạ xuống, sinh dục suất giảm xuống các loại.

"Đinh, thành thị cung cấp hệ thống nước hoàn thành."

【  thành thị cung cấp hệ thống nước: Sử dụng lũ lụt xe làm xách nước động lực, cầu vượt cung cấp nước mương kết nối, cỡ lớn bồn nước loại bỏ lắng đọng cùng trừ độc, ống gốm cùng ống sắt tiến hành cung cấp nước thành thị cung cấp hệ thống nước, nguồn nước bình thường +15, sạch sẽ trừ độc +15, rắn chắc dùng bền +20, thành thị mỹ quan +10, dân tâm +2, trị an +1, phồn vinh +5, tốt đẹp cung cấp nước sẽ để cho ở nơi này mọi người càng có lòng cảm mến, sạch sẽ nhanh gọn nguồn nước để thành thị càng thêm phồn vinh ].