Chương 95: Thủy quái

Chương 95: Thủy quái

Cung cấp hệ thống nước tạo dựng lên về sau, thành trấn công cộng công trình cũng cần đuổi theo, suối phun ao nước, công cộng phòng tắm đây đều là nhất định phải kiến tạo, bởi vì đã quyết định đem thành trấn làm lớn ra, công cộng phòng tắm sẽ xây dựng ở thành trấn bên ngoài.

Bên trong toà này bên cạnh dài năm trăm mét thành trấn phân chia thành lãnh chúa khu cư trú, ngoại trừ Suren tòa thành bên ngoài, nơi này chính là lãnh chúa vệ đội bao quát vệ đội gia thuộc nơi ở, bên ngoài xây thành tạo tốt về sau, sẽ đem nơi này chỉnh thể di chuyển ra ngoài thành.

Mới xác định bên tường thành dài một cây số, tổng chiều dài là bốn cây số, xem như một tòa thành nhỏ, nguyên bản tường thành thành nội thành, vì kiến thiết ngoại thành, Suren lại dẫn Dã Man Nhân vệ đội đi trên cánh đồng hoang bắt được đại lượng nô lệ.

Trên thực tế trải qua bọn hắn tiếp tục không ngừng càn quét tuần tra, lãnh địa chung quanh Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân đã rất ít đi, những sinh vật này mặc dù đầu óc không đủ dùng, nhưng là đối với nguy hiểm khu vực cũng biết tránh đi. Suren lãnh địa hiện tại đối những cái kia Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân tới nói liền là khu vực nguy hiểm.

Muốn bắt nô lệ, còn cần đến khoảng cách lãnh địa xa một chút địa phương, tại quét sạch mấy cái Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân bộ lạc về sau, lãnh địa nô lệ đột phá đến hai ngàn.

Bên ngoài tường thành kiến thiết Suren cũng không tính lại dùng Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật này, chủ yếu là cái này công trình lượng quá lớn, tại Suren kế hoạch bên trong, đạo này tường thành độ cao là mười mét, độ dày cũng có bốn mét, như thế lớn lượng công việc nếu như dựa vào một mình hắn thi triển Hóa Bùn Thành Đá, đoán chừng muốn hàng ngàn, hàng vạn lần.

Cho nên hắn chuẩn bị dùng gạch đá tiến hành kiến tạo, tiếp xuống trong một đoạn thời gian rất dài, lãnh địa đều thuộc về phát triển kiến thiết thời kì, cần gạch đá sẽ phi thường nhiều, Suren chuẩn bị tại lãnh địa bên trong xây dựng một tòa lò gạch nhà máy, là lãnh địa nung gạch đá.

Có đường trắng mậu dịch, lãnh địa có ổn định tài nguyên, Suren lần nữa để Jean tiến về phương bắc chư thành mua sắm nô lệ đến phong phú lãnh địa nhân khẩu, cho tới bây giờ lãnh địa bên trong nhân loại nô lệ đã vượt qua một ngàn người, mà những cái kia đi theo thương đội đến đây lưu dân cũng có hơn ba trăm người. Suren lãnh địa bên trong nhân khẩu số lượng đạt đến hơn một ngàn bảy trăm người, điều một bộ phận nhân thủ xây dựng lò gạch nhà máy vẫn là không có cái gì áp lực.

Suren trong khoảng thời gian này tâm tình đều cực kỳ tốt, có tiền về sau lãnh địa kiến thiết tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, buổi tối hôm qua cùng Chris quỷ hỗn một đêm, buổi sáng sau tinh thần sung mãn.

Bất quá hảo tâm tình của hắn cũng không có tiếp tục bao lâu, một đội trị an binh sĩ cưỡi ngựa vội vàng chạy tới, tin tức xấu truyền đến để sắc mặt hắn âm trầm xuống.

Đêm qua tại bến cảng có ba tên ngư dân bị giết. Suren nghe được tin tức này nguyên bản hảo tâm tình lập tức tiêu tán, sắc mặt âm trầm hướng về bến cảng đi đến.

. . .

Người chết là Suren mua sắm nô lệ, những này nô lệ công việc liền là bắt cá, bởi vì lãnh địa trải qua nhiều lần như vậy thanh lý, thành trấn chung quanh đã trở nên cực kỳ an toàn, lại thêm bến cảng nơi này có hai đầu sông ngăn cản, Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân đều không qua được, Sài Lang nhân bởi vì chán ghét nước cũng sẽ không tới nơi này, cho nên những nô lệ kia vì công việc thuận tiện, ban đêm liền sẽ tại bến cảng phụ cận ở lại.

Ban đêm tại thuyền đánh cá trên nghỉ ngơi, cách mỗi ba năm ngày sẽ trở lại trên bờ một lần nghỉ ngơi, thuận tiện bổ sung lại một chút hắn hắn cuộc sống vật dụng, trên thực tế những này ngư dân điểm tích lũy tại tất cả cố gắng bên trong đều là xếp tại trước mặt, bến cảng bắt được các loại loài cá là lãnh địa loại thịt chủ yếu nơi phát ra.

Bởi vì trâu rừng cần trồng trọt, đã không còn giết, mà Ban Linh Dương cũng bắt đầu nếm thử thuần hóa nuôi dưỡng, tại không thành công trước đó cũng không còn tiến hành giết, lãnh địa bên trong loại thịt nơi phát ra liền ít đi rất nhiều. Hiện tại đột nhiên có ba tên ngư dân tử vong, cái khác ngư dân khẳng định sẽ lo lắng an toàn của mình.

Suren chạy đến thời điểm, bốn phía đã tụ họp rất nhiều người. Nhìn thấy lãnh chúa tới, mọi người xung quanh nhao nhao tránh ra con đường, quan trị an Harrison tiến lên đón.

Nhìn xem mọi người vây xem, Suren nhíu nhíu mày, một bên quan trị an Harrison vội vàng hướng về phía đám người chung quanh hô: "Ngoại trừ ngư dân bên ngoài, những người khác lập tức trở về đến công việc của mình cương vị, người vi phạm quét dọn ba ngày nhà vệ sinh công cộng."

Nghe được quan trị an tiếng la, đám người chung quanh lập tức tan tác như chim muông, Suren đi theo Harrison đi vào bến cảng, bến cảng trên thả ba cái cáng cứu thương, thi thể bị phát hiện sau đã bị vớt đi lên.

"Lúc nào phát hiện? Nguyên nhân cái chết là cái gì? Có phát hiện hay không đầu mối gì." Suren đi vào thi thể bên cạnh, một tên binh lính liền tranh thủ đang đắp vải lanh xốc lên.

"Tước gia, là buổi sáng hôm nay, cái khác ngư dân phát hiện thiếu đi mấy người sau hướng chúng ta báo cáo, trải qua một phen lục soát về sau phát hiện." Harrison hồi đáp.

"Cái này mấy cỗ thi thể hẳn là trước khi chết bối kéo vào trong nước chết đuối, ngài nhìn trên người bọn họ có rất nhiều quấn quanh vết tích, sắc mặt tím lại." Làm một lão binh, có lại điều tra kỹ năng, Harrison đối với những người này nguyên nhân cái chết còn có thể phán đoán.

"Những người này là trong giấc mộng đột nhiên bị đánh lén quấn quanh, bọn hắn gặp phải địch nhân rất mạnh, ba người cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, lại tử vong về sau, hung thủ còn đem trái tim của bọn hắn đào lên."

"Sơ bộ phán đoán, hung thủ cũng không phải nhân loại, hẳn là trong nước một loại quái vật."

Ba tên người chết đều là người trưởng thành, bởi vì đồ ăn sung túc, những này nô lệ thân thể cũng không yếu, bọn hắn ngay cả phản kháng lực lượng đều không có liền bị giết chết, hiển nhiên đánh lén bọn hắn hung thủ cực kỳ mạnh.

"Đinh, phát động nhiệm vụ, mời túc chủ mau chóng giải quyết dòng sông bên trong nguy cơ."

"Thuyền đánh cá bên trên có phát hiện gì không?" Suren tra xét ba bộ thi thể sau hỏi.

"Ba chiếc thuyền đánh cá có chút tổn thương, mặt khác thuyền đánh cá dính rất nhiều dịch nhờn."

"Đi qua đó xem." Mấy người đi vào cảng khẩu thuyền đánh cá bên trên.

Thuyền đánh cá đã bị kéo tới bên bờ, ba chiếc thuyền đánh cá trên đều có một ít tổn hại, rất nhiều nơi có một loại hơi mờ dịch nhờn, những này dịch nhờn cực kỳ bóng loáng, nghe bắt đầu mang theo một cỗ mùi cá tanh, hiển nhiên hung thủ là trong sông sinh vật.

"Trong nước quái vật? Chẳng lẽ là ngư nhân?" Suren cau mày nói.

Thế nhưng là ngư nhân phạm vi hoạt động là tại bờ biển a, nơi này khoảng cách bờ biển chí ít có mấy trăm cây số đâu? Những ngư nhân kia não rút chạy đến nơi đây giết người? Không đúng, nhìn những người này thân thể, hẳn là bị xúc tu đồng dạng đồ vật quấn quanh lôi xuống nước, ngư nhân không có xúc tu, Suren trong lòng nhanh chóng tự hỏi.

"Thi thể là ở nơi nào phát hiện?" Suren tiếp tục hỏi.

"Là tại một chỗ cây rong từ đó, lúc ấy phát hiện thời điểm ba bộ thi thể đều bị cây rong quấn quanh lấy." Harrison mang theo Suren đi vào một cái khúc sông chỗ, chỉ vào một chỗ cây rong nói.

Rất nhanh mấy người lại tới đây, quả nhiên tại những này cây rong trên phát hiện rất nhiều dịch nhờn. Suren bọn người tiếp tục ở chung quanh lục soát, đồng thời làm lớn ra lục soát phạm vi. Cũng không lâu lắm, liền có một tên binh lính phát hiện đầu mối mới.

"Tước gia, nơi này cũng có dịch nhờn!" Suren tiến về xem xét, trong này cây rong trên đồng dạng phát hiện rất nhiều dịch nhờn, tiếp xuống đám người thuận dịch nhờn không ngừng tìm kiếm, càng ngày càng nhiều manh mối bị phát hiện.

Một đoàn người cũng đi theo manh mối tiếp tục đi tới, tiếp tục tìm tòi nửa giờ sau, phía trước tại không có cái khác phát hiện, đám người liền đem chủ yếu lục soát phạm vi thả đến khu này thuỷ vực..