Chương 96: Thủy quái (2)

Chương 96: Thủy quái (2)

Một phen tìm kiếm về sau, mọi người cũng không có bất kỳ phát hiện nào, cau mày nhìn hồi lâu, không có chút nào thu hoạch Suren chỉ có thể tạm thời trước buông xuống nơi này quay người nói với Harrison: "Cho tất cả ngư dân phối phát vũ khí, mặt khác từ hôm nay trở đi tất cả ngư dân đều trở lại trong thành qua đêm, ban đêm không cho phép tại thành trấn bên ngoài nghỉ ngơi."

"Vâng." Harrison đáp.

Thời gian bất tri bất giác đã đến giữa trưa, lúc này mặt trời sắp lên tới bầu trời điểm cao nhất. Ánh mặt trời chiếu ở trên mặt nước, sóng nước lấp loáng, đột nhiên Suren nhìn thấy một cái to lớn âm ảnh từ đáy nước hiển hiện.

"Mau rời đi nơi đó!" Suren đi nhanh mấy bước sau đó hướng về phía chính ở trên mặt nước tìm kiếm đầu mối binh sĩ la lớn, nghe được Suren cảnh báo, những binh lính này không lo được quay đầu xem xét, luống cuống tay chân tựa như bên bờ vạch tới.

"Đinh, phát hiện thủy quái, mời túc chủ mau chóng giải quyết!"

Đáy nước âm ảnh càng lúc càng lớn, đột nhiên quái vật xông ra mặt nước, dưới ánh mặt trời Suren lần thứ nhất thấy rõ ràng cái quái vật này dáng vẻ. Đây là một đầu lớn mấy đầu to lớn xúc tu quái vật, quái vật có được nhân loại bàn tứ chi, chỉ là tứ chi khớp nối trở xuống biến thành loài cá bàn vây cá.

Đầu nhìn qua phi thường xấu xí, toàn bộ quái vật hình thể to lớn, những cái kia xúc tu chí ít có dài tám, chín mét, khi nhìn đến những cái kia thuyền đánh cá về sau, trực tiếp hướng thuyền đánh cá bơi đi, mặc dù Thủy yêu hình thể khổng lồ, nhưng là trong nước tốc độ thật nhanh, bất quá hô hấp ở giữa công phu, liền phải đuổi tới phía sau cùng kia chiếc thuyền đánh cá.

Chiều dài kinh người xúc tu nhanh chóng hướng thuyền đánh cá bay đi, chỉ cần bị xúc tu cuốn lấy, trên thuyền binh sĩ tuỳ tiện liền sẽ bị kéo vào đáy nước.

"Sưu" ngay lúc này một cây trường mâu trong nháy mắt bay tới trực tiếp đâm trúng thủy quái xúc tu, xúc tu bị trực tiếp phá tan, chỉ là không biết là duyên cớ gì, trường mâu cũng không có vào thủy quái xúc tu bên trong, mà là từ một bên trượt ra.

Tránh thoát một kiếp binh sĩ nhanh chóng thoát ly thủy quái phạm vi. Bị công kích thủy quái hướng về phía Suren gầm thét, một giây sau mấy đạo chừng dài mười mét lục sắc cột nước tựa như Suren phương hướng lao đến.

"Thao, đây là mũi tên Axit?" Nhìn xem xông về phía mình đạo kia mũi tên Axit, Suren nhịn không được nói, phổ thông mũi tên Axit chỉ có khoảng nửa mét, mà trước mắt đạo này mũi tên Axit là nó gấp mười còn nhiều.

"Huyền Băng Trảm!"

Hàn khí âm u từ trên thân Suren phát ra, ba đạo băng nhận trong nháy mắt bị triệu hoán đi ra, sau đó tại Suren điều khiển hạ trong nháy mắt đem chung quanh nước sông biến thành hàn băng, tiếp lấy trường thương vẩy một cái, một mặt to lớn băng thuẫn xuất hiện ở trước mắt, vừa vặn đem mũi tên Axit ngăn trở.

Mũi tên Axit đụng vào băng thuẫn bên trên, dịch axit vẩy ra, chung quanh cỏ lau cây rong trong nháy mắt khô héo biến thành màu đen, thậm chí liền ngay cả bùn đất đều biến thành màu đen, băng thuẫn bị va chạm, rất nhanh giống mạng nhện đồng dạng vết rạn, bất quá nhưng lại bị Suren thả ra hàn khí lần nữa đông kết.

Trường thương chấn động, to lớn băng thuẫn trong nháy mắt vỡ vụn, vô số vụn băng tứ tán dưới ánh mặt trời, chiết xạ ra hào quang năm màu, Suren không do dự trên thân hàn khí càng phát ra băng lãnh, từng đạo băng nhận cấp tốc hiển hiện, sau đó thật nhanh hướng Thủy yêu chém tới, băng nhận từ trên mặt sông trải qua, những nơi đi qua mặt nước trong nháy mắt hóa thành hàn băng, trong chớp mắt trên mặt sông liền xuất hiện ba đạo 'Băng đường' .

Thủy quái xúc tu nhấc lên một đạo sóng lớn, sau đó hướng ba đạo băng nhận phóng đi, băng nhận cùng sóng lớn chạm vào nhau, sóng lớn hóa thành một tòa băng sơn, sau đó tiếp theo mặt liền bị phía sau bọt nước đập nát.

Suren thân hình lóe lên, vọt thẳng hướng trên mặt sông ba đạo băng đường, hô hấp ở giữa liền đến đến cái này thủy quái trước mặt, khi nhìn đến Suren lại dám xông lại, thủy quái trở nên càng thêm phẫn nộ, sáu đầu xúc tu cùng một chỗ hướng Suren đánh tới. Suren trường thương quét ngang, sáu đầu xúc tu bị trường thương quét ra, nhưng là cho Suren cảm giác tựa như là lực đạo đánh trật đồng dạng phi thường khó chịu.

Thủy quái xúc tu bị đánh bay về sau, lượn quanh cái vòng tròn lần nữa hướng Suren rút tới, Suren nổi giận gầm lên một tiếng, hơi nhún chân, băng đường trong nháy mắt sụp đổ, Suren trực tiếp bay lên không bay vọt mấy mét đối thủy quái liền là một chiêu quét ngang.

"Bành" thủy quái thân thể to lớn thế mà bị Suren trực tiếp đánh bay ra cách xa mấy mét, lần này hắn cuối cùng thấy được, đầu này thủy quái mặt ngoài thân thể bao khỏa một tầng trong suốt chất lỏng. Cũng chính bởi vì tầng này chất lỏng, Suren công kích đánh vào phía trên có rất nhiều đều bị né tránh.

Thủy yêu thân thể bay rớt ra ngoài, bịch một tiếng nện ở mặt nước, mặc dù tuyệt đại bộ phận lực đạo đã tan mất, nhưng là vẫn như cũ để thủy quái thống khổ kêu rên, đau đớn kích thích để thủy quái trở nên càng thêm hỗn loạn,

Từng đầu xúc tu vung vẩy, không ngừng hướng Suren công kích, chung quanh trên mặt sông nhấc lên cao mấy trượng sóng lớn, may mắn những cái kia thuyền đánh cá đều đã chạy xa, không phải tại loại này sóng lớn dưới, trong nháy mắt liền là thuyền hủy người vong kết cục. Suren trên người hàn khí càng phát ra dày đặc, dưới chân băng cứng bay ở sóng lớn hạ sừng sững bất động.

"Huyền Băng Trảm!" Ba đạo băng đem sóng lớn đông kết, Suren hơi nhún chân, thân thể trong nháy mắt nhảy lên thật cao, tránh thoát phía dưới liên tục xung kích tới sóng lớn. Cao tới hai mươi chín điểm nhanh nhẹn để hắn thân thể dị thường linh hoạt nhanh nhẹn, mượn nhờ trên mặt sông băng nổi, Suren trực tiếp nhảy lên thủy quái trên xúc tu.

"Lôi Điện Thương!" Từng đạo màu lam điện mang xuất hiện tại Suren mặt ngoài thân thể, trường thương trong tay trên lôi quang không ngừng lấp lóe.

Nhảy mấy cái, Suren liền đến đến thủy quái trước người, tại phát hiện Suren dựa vào tiếp về sau, thủy quái xúc tu điên cuồng muốn đem hắn quấn quanh, chỉ là đối mặt lôi quang cùng hàn băng giao thế, tất cả xúc tu tại tiếp xúc trong nháy mắt liền bị điện giật tê liệt, sau đó lại bị Hàn Băng Băng phong, lôi điện tê liệt hiệu quả để thủy quái tốc độ phản ứng chậm mấy cái nhịp, chờ xúc tu tránh thoát băng phong thời điểm, người đã sớm xông tới.

"Huyền Băng Trảm!"

Suren không có cho nó hoàn thủ thời cơ, trong thân thể hàn ý trong nháy mắt bạo phát đi ra, từng đạo Huyền Băng Trảm liên tục phóng thích, bất quá trong chớp mắt, dày đặc khí lạnh băng nhận quét ngang, đem chung quanh mặt sông đóng băng bắt đầu, đông đảo huyền băng lưỡi đao hội tụ, nơi này trên mặt sông xuất hiện một tòa cự đại băng sơn, mà đầu kia to lớn thủy quái cũng không có lực phản kháng chút nào đem nó băng phong.

Băng sơn dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, màu lam nhạt trong núi băng, một đầu thân thể ước chừng cao bốn mét thủy quái biểu lộ hoảng sợ băng phong ở trong đó, mấy đầu thật dài xúc tu giương nanh múa vuốt, đồng dạng bị băng phong ở trong đó.

Vừa mới lên bờ binh sĩ một mặt sùng bái nhìn xem Suren. Bọn hắn thế nhưng là tại vừa rồi đối mặt qua thủy quái ngập trời hung uy, chỉ là không nghĩ tới đầu này theo bọn hắn nghĩ vô cùng cường đại thủy quái, dễ dàng như vậy liền bị Suren giải quyết.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, giết chết thủy quái, ngươi thu được 132 52 điểm điểm kinh nghiệm." Hệ thống thanh âm nhắc nhở tại vang lên bên tai.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, ngươi thu được hai điểm điểm thuộc tính tự do, ngươi thu được hai điểm kỹ năng, ngươi đạt được một cái bạch ngân bảo rương."

"Đinh, ngươi giết chết thủy quái, ngươi thu được đại lượng danh vọng, uy danh của ngươi tại trên cánh đồng hoang lưu truyền, binh lính của ngươi đối ngươi càng thêm ủng hộ, uy danh +1."

"Chúc mừng túc chủ, thành công giết chết thủy quái, lãnh địa của ngươi trị an +2, dân tâm +5."

Suren không có mở ra thanh thuộc tính xem xét, mà là chỉ huy các binh sĩ đem toà này to lớn khối băng chở về đến bến cảng..