Chương 97: Thủy quái (3)

Chương 97: Thủy quái (3)

Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông đều là cây rong màu mỡ, hai đầu dòng sông bên trong loài cá phong phú, hoàn toàn có thể thỏa mãn thành trấn ăn thịt nhu cầu. Liền trước mắt mà nói, ngư nghiệp tại Trấn Bắc lâu đài địa vị viễn siêu nông nghiệp.

Mặc dù đêm qua bến cảng chết ba cái ngư dân, nhưng là hôm nay bắt cá vẫn như cũ muốn tiến hành, chỉ bất quá lãnh địa cho mỗi một vị ngư dân đều phối phát vũ khí, đồng thời yêu cầu ngư dân không thể đơn độc hành động.

Phân phát qua vũ khí về sau, ngư dân nhóm tốp năm tốp ba tổ đội xuống sông bắt cá. Cũng không lâu lắm, đã có thu hoạch ngư dân liền đem bắt được loài cá nộp lên, cảng khẩu quản lý chỗ sẽ dựa theo thuỷ sản chủng loại cùng trọng lượng cho bọn hắn tương ứng điểm tích lũy.

Tại đem ngư dân đưa tới cá kiểm kê tính toán Tri Hồ, những này thu hàng viên đem bên trong hình thể chỉ lớn cỡ lòng bàn tay cá con chọn lựa ra, sau đó thống nhất ném tới cách đó không xa một cái hồ cá. Cái này hồ cá chừng hơn ba trăm mét dài, rộng năm mươi mét, vốn là một chỗ đất trũng, bị Suren cải tạo thành hồ cá.

Hồ cá có hai đầu mương nước cùng Hồng Sa sông tương liên, hai đầu đều có một cái tiểu đập nước, dạng này hồ cá là vừa vặn dùng để nuôi những cái kia ngư dân bắt đi lên những cái kia cá con.

"Nhìn, đó là cái gì?"

"Một tòa băng sơn?"

"Kia là đội trị an người?"

Bến cảng chỗ, đám người nhao nhao coi trọng đang chậm rãi đến gần toà kia khối băng lớn, khối băng bị dây thừng buộc chặt, bị mấy đầu thuyền nhỏ kéo lấy hướng bến cảng tiến lên.

"Mau nhìn, kia khối băng bên trong có cái gì!" Theo khối băng tới gần bến cảng, một ngư dân đột nhiên hét lớn.

"Thật sự có đồ vật!"

Rất nhanh toà kia khối băng liền bị kéo đến bến cảng, người chung quanh càng là nghị luận ầm ĩ.

"Tránh hết ra, đây là bên trong thủy quái liền là đêm qua giết chết ba tên ngư dân hung thủ, đã bị lãnh chúa đại nhân giải quyết, hiện tại cũng an tâm công việc đi thôi." Nói xong Harrison liền chỉ huy đội trị an binh sĩ đem toà này khối băng lớn vận chuyển đến thành trấn bên trong.

Suren đã trước một bước rời đi, ngồi trên lưng ngựa Suren đem thanh thuộc tính mở ra, sau đó đem vừa mới thu hoạch được hai điểm thuộc tính một điểm thêm trên tinh thần, một điểm thêm tại nhanh nhẹn bên trên.

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân loại đẳng cấp: lv20(6854/40000)

Lực lượng: 37

Nhanh nhẹn: 30

Tinh thần: 25

Thể chất: 29

Mị lực: 19

Thống soái: 63

Kỹ năng: (sơ lược)

Mở ra không gian trữ vật, bên trong có hệ thống ban thưởng bạch ngân bảo rương, lần này quái vật cũng không tính cường đại, duy nhất có hơi phiền toái liền là chiến đấu hoàn cảnh ở trong nước, Suren tại dưới nước sức chiến đấu chỉ có thể nói đồng dạng, nếu như cái quái vật này từ đầu đến cuối trốn ở trong nước đoán chừng hắn là không biện pháp gì.

Ở trên mặt nước liền muốn nhìn thao tác, Huyền Băng Trảm có thể chế tạo khối băng để hắn ở trên mặt nước có chỗ đặt chân, Lôi Điện Thương có thể tê liệt quái vật, cũng là Lôi Điện Thương tê liệt, để Suren có nhất kích tất sát thời cơ.

Đem bạch ngân bảo rương mở ra, một trận linh quang hiện lên.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra bạch ngân bảo rương, thu được Thiết Thai Cung."

【  Thiết Thai Cung: Sử dụng thép tinh tỉ mỉ rèn đúc mà thành cung tiễn, khom lưng mạnh mẽ, tầm bắn xa, là hiếm có tốt cung, sử dụng yêu cầu: Lực lượng 17, thể chất 15. Cung tiễn tầm bắn +3, cung tiễn uy lực +2, xuyên thấu: Có mười lăm phần trăm tỉ lệ xuyên qua. ]

Nhìn thấy cây cung này tiễn thuộc tính về sau, Suren nhãn tình sáng lên, cây cung này so tiễn lần trước Owen cho Bán Nhân Mã trường cung còn mạnh hơn, Bán Nhân Mã trường cung đã là phi thường mạnh mẽ cung tên, bất quá cây cung này tiễn mặc dù tốt, nhưng là sử dụng yêu cầu cũng cao, 17 điểm lực lượng, lực lượng không đủ căn bản kéo không ra cây cung này.

Đem Thiết Thai Cung lấy ra, Suren kéo ra cung thử một chút, khom lưng co dãn cực kỳ tốt, dây cung cũng là dùng tơ thép, gân thú giảo hợp mà thành, dạng này một thanh Thiết Thai Cung uy lực rất mạnh, thưởng thức một hồi Thiết Thai Cung, Suren đột nhiên nghĩ đến hắn tổ kiến cung tiễn thủ bộ đội vấn đề, không có tốt nhất vật liệu gỗ chế tác trường cung, vậy liền dùng loại này Thiết Thai Cung thử một chút.

Trở lại thành trấn bên trong, Suren đi trước tìm Hathaway, vừa rồi đầu kia thủy quái thuộc về ma thú, bất quá hắn không biết loại này ma thú, đối với trên người nó vật liệu cũng không rõ ràng, chuẩn bị để Hathaway xử lý.

Hathaway trong khoảng thời gian này vẫn luôn ở tại phòng thí nghiệm, đại lượng vật liệu đều cần nàng xử lý, hiện tại tình trạng của nàng liền là loại kia đau nhức cũng vui vẻ, trong khoảng thời gian này nàng dùng để chế ma pháp vật liệu so trước kia một năm đều nhiều.

Thận trọng dùng kiếm đao đem Lợi Trảo Ma trên móng vuốt tiến hành điêu khắc, Lợi Trảo Ma móng vuốt là ba cây dị hoá cốt chất kết cấu, chiều dài tại ba mươi centimét đến bốn mươi centimet ở giữa, ở giữa cây kia dài nhất, đây là Lợi Trảo Ma trên thân thứ đáng giá nhất, còn lại cái gì trái tim a, ác ma làn da loại hình giá trị đều không cao.

Lợi Trảo Ma móng vuốt thuộc về thiên nhiên ma hóa vũ khí, trình độ cứng cáp vượt qua sắt thép, tính bền dẻo cũng rất mạnh, trọng yếu hơn là thiên nhiên mang theo phá giáp hiệu quả. Muốn đưa nó chế tác thành ma pháp vũ khí cũng không dễ dàng, Hathaway nhất định phải hết sức chăm chú, dùng kiếm đao đem cái cuối cùng phù văn tuyên khắc hoàn tất, Hathaway lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đem cũng sớm đã điều phối tốt dược thủy lấy ra, Hathaway đem dược thủy thuận trước đó tuyên khắc tốt phù văn bên trong khuynh đảo đi vào, một bên khuynh đảo miệng bên trong còn nói lẩm bẩm, một cỗ ma lực ở trong phòng thí nghiệm hội tụ, rất nhanh cỗ này kì lạ ma lực ngay tại Hathaway điều khiển hạ dung nhập vào Lợi Trảo Ma móng vuốt bên trong.

Một đạo linh quang hiện lên, sau đó quang mang dung nhập vào Lợi Trảo Ma móng vuốt bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa, lúc này thí nghiệm trên đài móng vuốt đã bộ dáng đại biến, biến thành đồng dạng mang theo hình cung loan đao.

Loan đao chiều dài ước chừng ba mươi lăm centimet, tăng thêm tay cầm sau liền có năm mươi centimet, loan đao tạo hình càng giống là sa mạc dân tộc sử dụng loại kia loan đao, thân đao nhan sắc ảm đạm, tựa hồ có thể hấp thu tia sáng, phi thường thích hợp trong đêm tối đánh lén.

"Leng keng."

Ngay lúc này, ma pháp chuông cửa đột nhiên vang lên, Hathaway buông xuống bình, sau đó đứng dậy đi mở cửa.

"Sao ngươi lại tới đây?" Thấy là Suren, Hathaway mở cửa để Suren tiến đến.

"Ta không thể tới sao?" Suren đi vào phòng thí nghiệm bốn phía quan sát được.

"Có thể, ta lãnh chúa đại nhân." Hathaway hướng hắn làm cái mặt quỷ, sau đó tiếp tục nói.

"Đây là ngươi tác phẩm mới?" Suren liếc mắt liền thấy được để lên bàn chuôi này loan đao, khi nhìn đến Hathaway sau khi đồng ý, lúc này mới đưa tay đem nó cầm lấy.

"Vừa hoàn thành."

Suren cầm lấy loan đao, ra ngoài ý định thanh này loan đao phi thường nhẹ nhàng, tiện tay huy vũ hai lần, mang ra từng đợt tiếng gió bén nhọn.

"Rất không tệ vũ khí." Suren nói, mặc dù hắn không sử dụng loan đao, nhưng là vũ khí tốt xấu còn có thể phân biệt.

"Đương nhiên, chuôi này loan đao thế nhưng là ta phí đi công phu rất lớn chế tác." Hathaway một mặt kiêu ngạo ưỡn lên bộ ngực nói. Quả nhiên là có hai ngọn núi nữ nhân.

【  loan đao (chưa mệnh danh): Trung cấp ma pháp vũ khí, chất liệu: Lợi Trảo Ma móng vuốt, đây là một thanh chế tác tinh xảo ma pháp vũ khí, xảo diệu lợi dụng Lợi Trảo Ma móng vuốt bản thân đặc chế, là một thanh đêm tối sát thủ, sắc bén +1, phá giáp +1, tốc độ công kích +1, cứng cỏi +1 ].