Chương 98: Dược tề

Chương 98: Dược tề

"Thanh này vũ khí ngươi đặt tên hay chưa?" Suren ngón tay sờ lên loan đao lưỡi kiếm.

Hathaway đem trên bàn thí nghiệm những vật khác chỉnh lý sạch sẽ, không ngẩng đầu nói: "Còn không có, ngươi có đề nghị gì sao?"

"Ám Dạ Chi Nhận thế nào?"

"Nghe không sai."

Suren đem loan đao buông xuống: "Dạng này loan đao còn có mấy cái?"

Hathaway hai tay khoanh ôm ở trước ngực, tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, sau đó nói: "Ngươi cho rằng đây là khoai tây sao? Muốn bao nhiêu có bấy nhiêu."

"Ngươi cung cấp Lợi Trảo Ma móng vuốt, chỉ có hai cây thích hợp chế tác loại này loan đao, còn lại chỉ có thể chế tác chủy thủ."

"Hai thanh cũng không tệ." Suren đem Ám Dạ Chi Nhận trả về nói, "Đúng rồi ta vừa rồi tại Hồng Sa trong sông giết chết một đầu thủy quái, ngươi xem một chút có cái gì vật liệu cần dùng đến."

"Thủy quái." Nghe được Suren, Hathaway hai loại tỏa ánh sáng, "Ở nơi nào mang ta tới."

"Ta đã sắp xếp người đưa tới, hiện tại cũng đã đến." Suren vừa cười vừa nói.

Hai người rời đi phòng thí nghiệm, đợi vài phút về sau, rốt cục nhìn thấy một khối to lớn khối băng bị hai thớt vãn mã lôi kéo tới, Hathaway không kịp chờ đợi chạy tới.

Đi vào khối băng trước mặt, Hathaway dán chặt lấy khối băng vào bên trong quan sát: "Đây là một đầu thành niên Ám Lân Thủy Quái, thi thể thế mà bảo tồn như thế hoàn hảo."

"Ngươi nhận ra cái quái vật này?" Suren đứng ở bên cạnh hỏi.

"Đương nhiên, đây là Ám Lân Thủy Quái, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy  đợi lát nữa đưa nó đưa đến ta phòng thí nghiệm, ta muốn giải phẫu nó." Hathaway hưng phấn nói.

Suren bất động thanh sắc lui lại một bước, nhìn xem hưng phấn Hathaway lại nhìn một chút băng phong Ám Lân Thủy Quái thi thể, trong đầu đã não bổ ra một cái Đại Hùng manh muội, mặc Vu sư bào, cầm các loại đao cây kéo, một mặt hưng phấn giải đào thủy quái tràng cảnh, hình ảnh kia để hắn lưng mát lạnh.

Hathaway không có chú ý tới Suren ánh mắt cao hứng bừng bừng chỉ huy đám người đem khối băng đẩy tới đến, sau đó vận đến trong phòng thí nghiệm.

"Nước này quái có tác dụng gì?" Suren tò mò hỏi.

"Loại nước này quái lớn nhất hiệu quả là trái tim của nó có thể chế tác dưới nước hô hấp dược tề." Hathaway giải thích nói.

Suren có chút kỳ quái nói: "Dưới nước hô hấp dược tề? Loại thuốc này cũng không phải là trân quý dược tề đi, ngươi làm sao coi trọng như vậy?"

"Loại nước này hạ hô hấp dược tề nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy  bình thường dưới nước hô hấp dược tề thời hạn tại chừng ba giờ, tốt dược tề thời gian sẽ càng lâu, nhưng là tối đa cũng sẽ không vượt qua sáu giờ, nhưng là sử dụng Ám Lân Thủy Quái trái tim chế tác dưới nước hô hấp dược tề lại là mãi mãi."

"Liền là tương đương với ở trên người của ngươi vĩnh cửu cố hóa dưới nước hô hấp pháp thuật này!"

"Cố hóa pháp thuật? Cường đại như vậy." Suren kinh ngạc nhìn trước mắt cỗ này Ám Lân Thủy Quái thi thể, loại này cố hóa pháp thuật hiệu quả phi thường khó được  bình thường chỉ có mạnh người thi pháp hoặc là một chút tồn tại cường đại, tốn hao rất lớn đại giới mới có thể thi triển. Cũng tỷ như Truyền Kỳ cấp bậc trở lên tồn tại có thể lựa chọn vĩnh cửu tiêu hao một chút ma lực, cho những người khác cố hóa một cái pháp thuật hiệu quả.

Loại này không phải chí thân hoặc là có để bọn hắn không cách nào cự tuyệt đồ vật, không phải có rất ít truyền kỳ Vu sư đi cho người khác cố hóa pháp thuật, rốt cuộc cái này cần tự thân vĩnh cửu mất đi một phần lực lượng.

Hay là một chút Bán Thần hoặc là thần linh giao phó chúc phúc, những này đều có thể cho những người khác cố hóa một cái pháp thuật hiệu quả, có rất ít thần linh sẽ ban cho chúc phúc, chỉ có một ít Thần Quyến giả mới có thể thu hoạch được đãi ngộ này. Dưới tình huống bình thường, loại này thần linh ban cho chúc phúc hiệu quả vẫn là cực kỳ cường đại.

Những này cố hóa hiệu quả muốn thi triển thấp nhất đều là Truyền Kỳ cấp trở lên, mà cái này Ám Lân Thủy Quái lại có cái này công hiệu.

Đương nhiên Ám Lân Thủy Quái cái này cố hóa pháp thuật hiệu quả rất bình thường, thua xa những cái kia cường đại tồn tại cố hóa hiệu quả cường đại. Nhưng là cái này đại giới thấp a, cũng không có gì tác dụng phụ, mà lại dưới nước hô hấp pháp thuật này tại nhiều khi cũng là cực kỳ thực dụng.

Trên thực tế thế giới này còn có một số có thể cố hóa pháp thuật hiệu quả, nổi danh nhất liền là ma văn hình xăm công nghệ, nghe nói loại pháp thuật này là các tinh linh phát minh ra tới, cái này công nghệ là tại thân thể người trên tuyên khắc ma văn hình xăm, loại này có thể trên thân thể thẳng tuyên khắc phù văn kỹ năng phi thường cường đại.

Có một đoạn thời kì, rất nhiều Vu sư đều đem trên người lông tóc toàn bộ cạo sạch, sau đó tuyên khắc trên ma văn hình xăm, lúc ấy am hiểu nhất hạng kỹ thuật này chính là Hồng Bào Pháp Sư sẽ, cũng là thời kỳ đó, Vu sư mặc kệ nam nữ đều lưu hành đầu trọc.

Bất quá loại kỹ thuật này mặc dù rất mạnh, nhưng là trưởng thành không gian lại có hạn, mà lại tuyên khắc phù văn đối với người thể chất gánh vác rất lớn, mà lại phi thường thống khổ, có không ít người cũng là bởi vì chịu không được loại thống khổ này mà dẫn đến thất bại.

Rốt cuộc nhân loại cũng không phải là ma pháp chủng tộc, trời sinh liền có được pháp thuật, đối với các loại pháp thuật sức chịu đựng cũng mạnh. Cuối cùng pháp thuật này bởi vì tiêu hao rất lớn, tuyên khắc điều kiện hà khắc, tuyên khắc pháp thuật cấp bậc không cao cấp nguyên nhân sử dụng cũng rất ít.

Cũng không phải là không có người muốn dùng ma văn hình xăm tuyên khắc cao cấp pháp thuật, bất quá nhân thể làn da có hạn, nghe nói các tinh linh có càng cường đại hơn ma văn kỹ thuật.

Đem Ám Lân Thủy Quái thi thể giao cho Hathaway xử lý, Suren liền rời đi phòng thí nghiệm, ngay tại hôm qua, hắn để người đi Lotas dãy núi khai thác trắng noãn đá cẩm thạch đã vận chuyển trở về.

Những này đá cẩm thạch tính chất tinh tế tỉ mỉ, nhan sắc thuần trắng tại Cartes thành cũng là trân quý vật liệu đá chứ đừng nói là Bắc Địa hoang nguyên loại địa phương này.

Lúc đầu hắn hôm nay là chuẩn bị tại lãnh chúa phủ kiến tạo một tòa phòng tắm đâu, kết quả ra thủy quái cái này sự tình, chờ giải quyết thủy quái cho Hathaway đưa tới, đã đã qua hơn nửa ngày, hiện tại hắn chuẩn bị đi trở về nắm chặt thời gian kiến tạo phòng tắm.

Sử dụng đá cẩm thạch kiến tạo phòng tắm, đây là Suren đã sớm kế hoạch tốt, hắn lần này kiến tạo phòng tắm thế nhưng là có thể ở bên trong bơi lội cái chủng loại kia, thậm chí hắn còn chuẩn bị trong phòng tắm làm một cái suối phun. Suối phun bên trong thả cái gì pho tượng đâu? Là Mỹ Nhân Ngư tốt vẫn là thả cái khác, Suren còn chưa nghĩ ra.

Suren kiến tạo đá cẩm thạch phòng tắm là kết hợp thời La Mã cổ đại cùng cổ Hi Lạp lối kiến trúc, bên trong công năng thì là kiếp trước hiện đại phong cách, so thế giới này lối kiến trúc mạnh hơn nhiều.

Liền ngay cả lãnh địa công cộng phòng tắm Suren cũng định dùng cái này phong cách, bất quá chất liệu chắc chắn sẽ không dùng đá cẩm thạch, phòng tắm nguồn nước là Suren bỏ ra rất nhiều thời gian, dùng đất Tuyền Dũng pháp thuật tìm tới một chỗ dưới mặt đất suối nước nóng, sau đó tiêu tốn rất nhiều ma lực đem đầu này suối nước nóng thủy mạch thay đổi tuyến đường, tái dẫn đạo tới đây.

Suối nước nóng nhiệt độ nước tại sáu mươi độ tả hữu, nhiệt độ vừa vặn phù hợp, mà lại Chris thích vô cùng tắm suối nước nóng. Tiếp dẫn ống nước đem suối nước nóng nước trực tiếp dẫn đạo đến trong phòng tắm, phòng tắm ao nước thuộc về nước chảy, tại bất cứ lúc nào tẩy nơi này nước đều là sạch sẽ.

Trong phòng tắm trên vách tường còn có các loại phù điêu, đây là mấy tên điêu khắc công tượng tác phẩm.

Những này phù điêu giảng thuật là các loại chuyện thần thoại xưa, có chút thì là một chút sinh vật hùng mạnh, toàn bộ phòng tắm kiến tạo giống như là một tòa tác phẩm nghệ thuật..