Chương 99: Quật Địa Trùng

Chương 99: Quật Địa Trùng

Lãnh chúa tòa thành phòng tắm quy hoạch hoàn tất, còn lại liền là đám thợ thủ công chậm rãi xây dựng, Suren dự định tại lãnh địa bên trong kiến tạo một tòa trung tâm quảng trường, trên thực tế tại vừa mới bắt đầu kiến tạo thành thị thời điểm, Suren liền đã tại dự chừa lại đến rất nhiều đất trống.

Tại suy nghĩ của hắn bên trong, toà này thuộc về hắn thành thị chính là một tòa huy hoàng, hùng vĩ, mỹ lệ, chỉnh tề thành thị. Đường cái, vườn hoa, lối đi bộ, đây đều là phải có, trên quảng trường cũng cần một tòa cỡ lớn suối phun.

Thành thị mặt đường bình quân độ rộng là khoảng 6 mét, xe ngựa có thể song hành bốn chiếc, tại bến cảng khu buôn bán con đường muốn càng là rộng rãi một chút, con đường toàn bộ đều là cục đá trải thành, trải qua cối niền đá vừa đi vừa về nghiền ép đã trở nên phi thường rắn chắc. Tại hai bên đường còn cố ý đào móc thoát nước mương.

Toàn bộ thành thị tại quy hoạch bên trong có được một bộ hoàn chỉnh sắp xếp hệ thống nước, những này thoát nước mương đem thành thị nước bẩn thống nhất bài phóng đến ngoài thành cố ý kiến tạo một cái hố rác bên trong, hố rác khoảng cách thành trấn khoảng cách rất xa, Suren dự định trong này đem nước bẩn cùng các loại phân và nước tiểu tiến hành lên men, cuối cùng chế tác thành nông gia mập, cho đồng ruộng bón phân.

Từ thành thị quy hoạch bắt đầu, Suren vẫn không có đình chỉ lối đi nhỏ đường kiến thiết, thành trấn bên trong con đường hiện tại đã đại khái làm xong, mới xây tạo ngoại thành con đường còn tại kiến thiết, cho tới bây giờ thành trấn đến bến cảng còn có pha lê nhà máy con đường đã tu kiến hoàn thành.

Chỉ bất quá so sánh với thành trấn bên trong con đường, những này ngoài thành con đường cũng không có thoát nước mương, hiện tại ngay tại kiến thiết con đường là thông hướng lò gạch nhà máy, thành thị về sau kiến thiết cần đại lượng gạch đá, con đường này cần mau chóng kiến tạo hoàn thành.

Dã ngoại thi công trên công trường, một đám Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân ngay tại những cái kia giám sát dưới roi da công việc, trên mặt đất đã dùng bạch tuyến vẽ xong khu vực, những này Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân cần đem bạch tuyến bên trong mặt đất đào móc ra nửa mét sâu, sau đó lại lấp đất từng tầng từng tầng nện vững chắc.

Mỗi một tầng đều cần dùng Đà Thú lôi kéo cối niền đá vừa đi vừa về nghiền ép, đợi đến vuông vức về sau lại tiếp tục lấp đất nện vững chắc, cuối cùng lại tại mặt đường giường trên trên một tầng cục đá, lại dùng Đà Thú lôi kéo nặng nề cối niền đá vừa đi vừa về nghiền ép, cuối cùng dạng này kiến tạo ra được con đường phi thường rắn chắc khó dùng.

Toàn bộ công trường mặc dù bận rộn, nhưng là hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, Chris đã đem tất cả công việc phân chia tốt, những này nô lệ chỉ cần làm từng bước công việc liền tốt.

"A. . ." Một tiếng hét thảm đột nhiên ở trong vùng hoang dã vang lên.

Trên mặt đất đột nhiên vỡ ra một cái lỗ hổng, trực tiếp cắn một con cẩu đầu nhân, kinh khủng miệng lớn như là cánh hoa bàn mở ra, mỗi cái trên mặt cánh hoa đều mọc đầy bén nhọn răng, chỉ là nhẹ nhàng khép lại, Cẩu Đầu Nhân trong nháy mắt bị miệng lớn cắt nát thành thịt vụn ăn hết.

"Là Quật Địa Trùng!" Dã Man Nhân võ sĩ trong nháy mắt liền nhận ra quái vật kia.

Chung quanh nô lệ dọa đến vứt xuống công cụ nhao nhao chạy trốn, phụ cận hai tên Dã Man Nhân võ sĩ tiến lên muốn giết chết con kia Quật Địa Trùng, kết quả, Quật Địa Trùng trong nháy mắt liền chui xuống dưới đất giờ không thấy. Hai tên Dã Man Nhân võ sĩ lập tức đề phòng, không ngừng ở chung quanh mặt đất vừa đi vừa về liếc nhìn, muốn tìm được con kia Quật Địa Trùng vết tích.

Đúng lúc này, cách đó không xa lần nữa truyền đến một tiếng hét thảm, lại có nô lệ bị hại, hai tên Dã Man Nhân chiến sĩ lần nữa tiến lên, chỉ là Quật Địa Trùng cực kỳ giảo hoạt, một kích thành công sau lập tức ẩn độn. Liên tục hai lần tại mình mí mắt dưới mặt đất giết chết nô lệ, hai tên Dã Man Nhân võ sĩ sắc mặt đều khó coi, không có bảo vệ tốt các nô lệ an toàn, đây là bọn hắn thất trách.

Dưới chân khẽ chấn động, một giây sau, một cái kinh khủng miệng lớn đột nhiên xuất hiện tại Dã Man Nhân võ sĩ dưới chân, chỉ là có được trực giác né tránh Dã Man Nhân võ sĩ cũng không phải những cái kia Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân có thể so, tại miệng lớn mở ra trước một giây, đã sớm chuẩn bị Dã Man Nhân võ sĩ liền đã nhảy vọt né tránh, cùng lúc đó, sớm đã vận sức chờ phát động hai tay búa đột nhiên vung mạnh hạ.

"Phốc phốc!"

Rống

Tanh hôi huyết dịch phun tung toé, một tiếng thê thảm gầm thét truyền đến, Dã Man Nhân cự phủ trực tiếp đem Quật Địa Trùng kia kinh khủng giác hút xé rách ra một đạo vết thương kinh khủng. Một tên khác Dã Man Nhân đồng dạng phối hợp ăn ý, trong tay cự phủ quét ngang, trực tiếp tại chui ra mặt đất Quật Địa Trùng trên thân thể lưu lại một đạo vết thương thật lớn, giác hút phụ cận da thịt đều bị lột một khối lớn, Quật Địa Trùng giác hút phá một cái động lớn.

Rống

Bị trọng thương về sau, Quật Địa Trùng lần nữa muốn chạy trốn, đột nhiên tại nó kia kinh khủng giác hút bên trong, một đạo chất lỏng màu xanh lục phun ra, hai tên Dã Man Nhân võ sĩ lập tức tránh né, dịch axit rơi xuống đất một trận tư tư thanh truyền đến, vùng đất kia cùng cỏ cây toàn bộ bị ăn mòn thành màu đen, mượn nhờ dịch axit bắn tung tóe, Quật Địa Trùng lại một lần thành công thoát đi.

Quật Địa Trùng thuộc về quần cư sinh vật, ngay tại đầu này Quật Địa Trùng bị trọng thương về sau, chung quanh trên hoang dã lần nữa truyền đến hai tiếng kêu thảm, lại có hai tên nô lệ bị giết chết. Chung quanh nô lệ nhao nhao hướng hoang dã bốn phía chạy tứ tán.

"Tất cả nô lệ, toàn bộ rút khỏi phiến khu vực này! Không muốn đơn độc hành động, bọn chúng sẽ công kích sẽ công kích lạc đàn người!" Nhìn thấy xuất hiện lần nữa hai đầu Quật Địa Trùng, Dã Man Nhân võ sĩ lập tức để các nô lệ rút khỏi phiến khu vực này.

Chung quanh nô lệ nhao nhao tránh né, tràng diện trong chốc lát phi thường hỗn loạn, ngay lúc này, Quật Địa Trùng lần nữa tập kích, hai tên Dã Man Nhân chiến sĩ căn bản không kịp cứu viện, ngay lúc này, một cái âm ảnh đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó vừa đến sáng tỏ đao quang xẹt qua, Quật Địa Trùng lần nữa phát ra thê thảm tiếng rống.

Rống

Dã Man Nhân võ sĩ phát ra rít lên một tiếng, thân ảnh trong nháy mắt khổng lồ mấy phần, cánh tay tráng kiện hiện ra từng cây con giun bàn gân xanh, hai mắt biến cũng sung huyết phiếm hồng, mở ra cuồng bạo trạng thái về sau, Dã Man Nhân võ sĩ trực tiếp phát động công kích, nhanh chóng hướng về hướng đầu kia Quật Địa Trùng.

"Cuồng bạo!" Cái kia âm ảnh khi nhìn đến Dã Man Nhân phát động cuồng bạo về sau, trong nháy mắt lui lại mấy bước, một mặt phòng bị nhìn chằm chằm Dã Man Nhân võ sĩ.

"Hồi Toàn Trảm!"

Dã Man Nhân võ sĩ hai tay cơ bắp sôi sục, toàn thân xương cốt phát ra lốp bốp nổ đùng, nặng nề hai tay búa mang ra một đạo khí nhận, trong nháy mắt chém trúng Quật Địa Trùng sọ não! Lực lượng cường đại trực tiếp đem Quật Địa Trùng đầu trực tiếp bổ xuống, ám dòng máu màu vàng phun ra ngoài. Quật Địa Trùng thân thể khổng lồ vùng vẫy mấy lần, sau đó ầm vang ngã xuống đất.

Giết chết Quật Địa Trùng về sau, tên này Dã Man Nhân võ sĩ trên người cơ bắp bắt đầu khôi phục bình thường, trong mắt huyết sắc cũng bắt đầu biến mất. Rất nhanh liền giải trừ cuồng bạo trạng thái. Một cái khác Quật Địa Trùng muốn chạy trốn lại bị một tên khác cuồng bạo trạng thái dưới Dã Man Nhân trực tiếp xem ở thêm xác khe hở, thân thể muốn rụt về lại, lại bị cự phủ kẹp lấy không thể động đậy, thổ dòng máu màu vàng phun ra ngoài, phản kháng cường độ cũng càng ngày càng yếu, không được bao lâu liền sẽ tử vong.

"Người xa lạ, nói ra ngươi mục đích." Tên kia tiếp xúc cuồng bạo trạng thái Dã Man Nhân không có bởi vì vừa rồi viện thủ buông lỏng cảnh giác, con mắt nhìn chằm chằm cái kia mặc màu xám áo choàng thân ảnh.

Thân ảnh này dáng người nhìn qua có chút gầy gò, nhưng là thân cao chọn ước chừng chừng hai mét, toàn bộ thân ảnh đều bị rộng lượng áo choàng che chắn, liền ngay cả mặt cũng bị che chắn bắt đầu, nhìn qua phi thường thần bí..