Chương 100: Droll Tinh Linh

Chương 100: Droll Tinh Linh

"Ngươi tốt, ta không có ác ý, chỉ là đi ngang qua nơi này, muốn đi vào thành trấn mua sắm một chút vật tư." Thanh âm khàn khàn truyền đến.

"Muốn mua vật tư? Các ngươi là ai?" Suren thanh âm từ phía sau truyền đến.

Đầu

"Đầu!" Hai cái Dã Man Nhân võ sĩ nhao nhao hành lễ.

"Các ngươi đi đem Quật Địa Trùng thi thể chở về đi, đem những nô lệ kia một lần nữa triệu tập lại công việc." Suren hướng bọn hắn gật gật đầu nói. Hai tên Dã Man Nhân chiến sĩ xoay người đi triệu tập nô lệ tiếp tục công việc.

"Ngươi không phải nhân loại đi." Suren lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía người kia.

"Thú nhân? Bán thú nhân? Bán tinh linh hoặc là chủng tộc khác?" Suren nhìn trước mắt bóng người này nói: "Bất quá cái này không có quan hệ gì với ta, ngươi nghĩ mua gì vật tư?"

"Lương thực."

"Lương thực? Trên hoang dã trân quý nhất liền là vũ khí cùng lương thực, ngươi cảm thấy ta sẽ bán cho một cái người lai lịch không rõ sao?" Suren khẽ cười một tiếng.

"Ta có thể dùng tiền mua." Thanh âm khàn khàn vang lên.

"Ta không thiếu tiền." Suren lắc đầu, "Nếu như ngươi không có đả động ta lý do, vậy liền tạm biệt."

"Chờ một chút, ngươi muốn cái gì?" Nhìn thấy Suren muốn đi, người này vội vàng nói.

"Nhìn thực lực của ngươi không tệ, là người du đãng đi, ta cần ngươi giúp ta huấn luyện một chút trinh sát." Suren nhìn chằm chằm hắn nói.

Người này trầm mặc một lát sau đó tiếp tục nói: "Ngươi nói để cho ta giúp ngươi huấn luyện trinh sát? Không có yêu cầu khác?"

"Đương nhiên."

"Ngươi không lo lắng ta thân phận?"

"Ngươi là thân phận gì, tội phạm truy nã?" Suren buông buông tay, sau đó dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói: "Nơi này là lãnh địa của ta, ta nói tính."

"Tốt a, ta đáp ứng ngươi!"

"Hiện tại có thể nói thân phận của ngươi đi." Suren nói.

Người này do dự một chút, sau đó đem mũ trùm xốc lên, lộ ra bọn hắn tuyết trắng tóc, xuyên thấu qua những tóc kia, Suren nhìn thấy cái kia xám làn da màu đen, có chút phiếm hồng con mắt, còn có so với bình thường người muốn nhọn lỗ tai.

"Droll Tinh Linh?" Suren kinh ngạc nói, tiếp lấy lại nhìn thấy cái kia lỗ tai mặc dù so với bình thường người nhọn, nhưng lại cùng Tinh Linh có rõ ràng khác nhau, "Không đúng! Nửa Droll Tinh Linh."

"Ngươi là nửa Droll Tinh Linh?" Suren truy vấn, "Các ngươi thế mà đến mặt đất rồi?"

"Hiện tại ngươi còn nguyện ý thuê ta sao?" Tên này Droll Tinh Linh nói.

"Ngươi là phản bội chạy trốn người?" Suren đánh giá người này một phen nói. Droll Tinh Linh tuyệt đại đa số đều là thờ phụng Tri Chu thần hậu Rose, vị này âm mưu cùng sợ hãi chi thần, vị này cũng không phải cái gì người hiền lành.

Tại Droll Tinh Linh bên trong, nam tính địa vị cơ hồ đồng đẳng với nô lệ, mà nữ tính mới là thành viên gia tộc, cũng chỉ có nữ tính Droll Tinh Linh mới có thể trở thành Rose mục sư, mỗi một cái Droll Tinh Linh trong thành thị sẽ y theo huyết thống đến chia mười cái hoặc là càng nhiều gia tộc, sau đó những gia tộc này sẽ vì thu hoạch được Rose ưu ái lẫn nhau thi triển các loại âm mưu cùng ám sát.

Mà lại không chỉ là gia tộc cùng gia tộc chỉ thấy liền ngay cả bên trong gia tộc cũng giống như thế, mà nam tính Droll Tinh Linh bởi vì tự thân có rất ít ma pháp thiên phú địa vị phi thường thấp, mà lại cho dù chết sau tiến nhập Rose Thần Quốc bên trong cũng sẽ biến thành xấu xí nhện quái hoặc là sáp tan yêu. Cho nên tại Droll Tinh Linh nội bộ xuất hiện phản bội chạy trốn Droll Tinh Linh cũng không phải là chuyện ly kỳ gì.

Tên này nửa Droll Tinh Linh gật gật đầu.

Suren nhìn hắn một cái, sau đó nhíu mày nói: "Ngươi tín ngưỡng ai?"

"Ta tín ngưỡng U Ám Thiếu Nữ." Tên này Droll Tinh Linh dùng thanh âm khàn khàn nói.

"U Ám Thiếu Nữ tín đồ." Suren hứng thú, tại Droll Tinh Linh tín ngưỡng bên trong, U Ám Thiếu Nữ là một cái duy nhất thiện lương trận doanh thần linh.

U Ám Thiếu Nữ Eilistraee là nhện chúa Rose cùng Tinh Linh Chủ Thần nữ nhi, nhưng là nàng cùng nàng vị mẫu thân kia khác biệt, nàng là thiện lương trận doanh nữ thần, nàng ngoại trừ thủ hộ tất cả hiền lành Hắc ám tinh linh bên ngoài, cũng bảo hộ lấy những cái kia hi vọng có thể quay về mặt đất hòa bình thế giới sinh hoạt Droll Tinh Linh.

Chỉ là tuyệt đại đa số Droll Tinh Linh đều cực kỳ cừu thị nàng, cho nên tại Droll Tinh Linh bên trong, tín đồ của nàng là phi thường thiếu, mà lại bởi vì lịch sử nguyên nhân, mặt đất chủng tộc đối Droll Tinh Linh cũng không sao hữu hảo, những cái kia đi vào mặt đất Droll Tinh Linh cũng không thế nào tốt hơn.

"Ta nhớ được không sai, U Ám Thiếu Nữ đã vẫn lạc, các ngươi trốn khỏi nhện chúa Rose vây quét truy sát? Bây giờ còn có nhiều ít người?"

Nghe được Suren, trước mắt Droll Tinh Linh nghiêm trọng toát ra đến một vòng đau thương, nhưng là cũng không có nói ra bọn hắn bộ lạc tình huống, hiển nhiên hắn đối với Suren cũng không thể nào tin mặc cho.

"Tốt a, đã không muốn nói quên đi." Suren nhún nhún vai, sau đó mang theo cái này Droll Tinh Linh hướng thành trấn đi đến.

Những này trở về mặt đất Droll Tinh Linh nhóm thời gian cũng không dễ vượt qua, mất đi U Ám Thiếu Nữ che chở, bọn hắn mục sư đã mất đi đại bộ phận thi pháp năng lực, đối mặt Tri Chu thần hậu mục sư truy sát, tử thương thảm trọng, những này Droll Tinh Linh vì thích ứng mặt đất, đã cùng nhân loại hỗn huyết.

Bọn hắn di chuyển rất nhiều nơi, cuối cùng mới tại mảnh này trong cánh đồng hoang vu vô tận tìm được một điểm sinh tồn không gian. Bất quá Tinh Linh sinh dục suất một mực rất thấp, liền xem như Droll Tinh Linh cũng là như thế, trên cánh đồng hoang chiến đấu có nhiều, tại mất đi tín ngưỡng thần linh về sau, những này Droll Tinh Linh rất nhiều đều đã mất đi thi pháp năng lực, sau đó tại các loại chiến đấu bên trong từng chút từng chút tổn thất, cái này Droll Tinh Linh bộ lạc rất có thể không có bao nhiêu người.

Trên hoang dã thiếu khuyết vũ khí, lại là đồ ăn, thiếu khuyết đủ loại vật tư, còn có đủ loại ma thú cùng những bộ lạc khác, dù cho Droll Tinh Linh chiến sĩ rất mạnh, còn có số lượng thưa thớt thuật sĩ, nhưng là vẫn tại đủ loại chiến đấu bên trong càng phát ra suy yếu.

Trước mắt vị này Droll Tinh Linh lúc nghe nơi này có nhân loại xây dựng thành trấn về sau, chính là định vụng trộm mua sắm một nhóm vật tư trở về, trợ giúp bộ lạc vượt qua thời kỳ khó khăn này. Chỉ là cực kỳ hiển nhiên, Suren cũng không phải là dễ lừa như vậy, cuối cùng hắn chỉ có thể đáp ứng Suren vì hắn huấn luyện binh sĩ mới có thể thu được một chút vật tư.

Những này Droll Tinh Linh võ sĩ thực lực cũng không yếu, trước mắt vị này Droll Tinh Linh dựa theo nhân loại phân chia liền là kỵ sĩ giai, phải biết những cái kia Dã Man Nhân tại ban sơ thời điểm chỉ có thủ lĩnh Johnson là kỵ sĩ giai, mà lại càng quan trọng hơn là tên này Droll Tinh Linh là người du đãng, tinh thông điều tra, ám sát chờ kỹ xảo, chính diện chiến trường có lẽ không bằng Johnson, nhưng là đánh lén phía dưới, người thua tám chín phần mười là Johnson.

Đương nhiên kia là trước kia Johnson, thực lực bây giờ đã đạt tới kỵ sĩ trưởng Johnson có thể nhẹ nhõm đem hắn giải quyết.

"Ngươi tên là gì?" Suren nói.

"Edern." Droll Tinh Linh nói.

Suren gật gật đầu, "Edern, các ngươi cần bao nhiêu lương thực cùng vật tư, ta sẽ dựa theo giá thị trường bán ra cho các ngươi, đương nhiên ngươi cần phải ở lại chỗ này là ta huấn luyện trinh sát."

"Các ngươi chuẩn bị làm sao đem vật tư chở về đi?"

"Vật tư cần các ngươi phóng tới địa điểm chỉ định, ta sẽ thông tri tộc nhân của ta đến đây chở đi." Ellen nói.

"Vậy được, ngươi chọn tốt địa điểm, đến lúc đó nói cho ta là được rồi, ta sẽ phái người đem vật tư đưa qua.".