Chương 101: Quật Địa Trùng (2)

Chương 101: Quật Địa Trùng (2)

Suren đối với mấy cái này Droll Tinh Linh vẫn là cảm thấy rất hứng thú, đặc biệt là Droll Tinh Linh một chút lấy làm, tỉ như « âm ảnh xúc tu ba mươi sáu thức buộc chặt thuật phân tích » « biến cự thuật cùng thu nhỏ thuật cục bộ ứng dụng » « Pháp Sư Chi Thủ bảy mươi hai loại thủ thế tiêu hồn chỉ pháp ».

Phi, phía trước điểm toàn bộ hoạch rơi, Suren là đang nghĩ làm sao thu phục cái này Droll Tinh Linh bộ lạc, từ vừa rồi Edern biểu hiện đến xem, những này Droll Tinh Linh hiện tại đã đến cùng đường mạt lộ tình trạng, bất quá liền xem như nghĩ như vậy muốn thu phục bọn hắn cũng không dễ dàng.

Tinh Linh trời sinh kiêu ngạo, liền xem như Droll Tinh Linh cũng giống như thế, trừ phi Suren thể hiện ra đầy đủ lực lượng cường đại, mới có thể thu phục bọn hắn. Hiện tại Suren lãnh địa thực lực mặc dù không tệ, nhưng là muốn thu phục những này Droll Tinh Linh vẫn kém hơn một chút.

Suren mang theo Droll Tinh Linh đi vào một gian nhà kho, đây là lãnh địa bên trong dùng để cất giữ vật tư, Suren tại thành trấn bên trong xây dựng rất nhiều vật tư nhà kho, cất giữ trong khác biệt vị trí, trước mắt toà này chỉ là một cái trong số đó.

"Cái này trong kho hàng có đồ ăn, dược phẩm, vũ khí cùng cái khác vật tư, ngươi có thể đem những này mang về ngươi tộc đàn, đương nhiên đây là cần phải trả tiền." Suren chỉ vào trước mắt nhà kho nói.

Edern kinh hỉ nhìn trước mắt toà này nhà kho, nhà kho cũng không phải là rất lớn, nhưng là cất giữ vật tư lại không ít, vẻn vẹn lương thực mà nói, liền đủ bọn hắn tộc đàn ăn được hai tháng, lại thêm cái khác vật tư, có thể để tộc đàn sống rất tốt. Phải biết, bọn hắn trước kia cũng cùng những người khác làm qua giao dịch, nhưng là nhiều khi giao dịch giá cả đều là đắt kinh khủng, số lượng cũng rất có hạn.

Tên này khuôn mặt kiên nghị Droll Tinh Linh một mặt kích động nhìn Suren, sau đó hướng hắn đi một cái lễ, kích động nói: "Cám ơn ngài viện thủ, tôn kính các hạ."

Nhìn đến bọn họ đích xác là nhanh muốn sơn cùng thủy tận, không có tiếp tế, không có chi viện, thực lực bản thân cũng không có cường đại đến nghiền ép tình trạng, tại trên cánh đồng hoang sinh hoạt cũng không dễ dàng,

Suren nhìn trước mắt Droll Tinh Linh nói, "Những vật tư này hẳn là có thể làm cho các ngươi sinh sống một đoạn thời gian, bất quá tại đã mất đi U Ám Thiếu Nữ che chở về sau, lựa chọn của các ngươi cũng không nhiều, ta có thể cho các ngươi trợ giúp, nhưng là ta cần hồi báo, về sau sự tình liền nhìn lựa chọn của các ngươi."

"Nghĩ kỹ về sau, nói cho ta các ngươi trả lời chắc chắn."

Nói xong phất phất tay, bên cạnh thủ hạ bắt đầu đem trong kho vật tư chứa vào từng chiếc trên mã xa.

Lấy Droll Tinh Linh thông minh tự nhiên biết Suren trong lời nói ý tứ, chỉ là hiện tại mở miệng có vượt qua chín thành chắc chắn, những này Droll Tinh Linh sẽ cự tuyệt, cho nên hiện tại hắn định cho những này Droll Tinh Linh một chút trợ giúp, cà hạ hảo cảm, chờ thực lực đủ tại nhất cử đem bọn hắn thu phục.

Hao tốn một ngày thời gian, trong kho hàng vật tư đều bị chứa trên xe ngựa, sau đó để cho thủ hạ đem xe ngựa đuổi tới song phương ước định vị trí, Edern đã đi đầu trở về thông tri đồng bạn của hắn. Đi vào song phương ước định vị trí, Edern để đồng bạn của hắn đem vật tư mang đi, còn hắn thì mang theo tiền về tới Suren lãnh địa.

Suren an bài cho hắn nhiệm vụ là huấn luyện một chút trinh sát, nhân thủ là từ đâu một ít lưu dân bên trong chọn lựa ra, sau đó ném đến trong quân doanh huấn luyện liền tốt. Edern đối với Suren an bài không có bất kỳ cái gì ý kiến, nghiêm túc huấn luyện những người này các loại kỹ xảo.

. . .

Dã Man Nhân võ sĩ giết chết hai đầu Quật Địa Trùng đã hoàn thành chia cắt, Quật Địa Trùng vị thịt nói cũng không tốt, mang theo một cỗ thổ mùi tanh, nghe nói thịt của nó chất cùng con giun chất thịt rất giống. Những này thịt chia cắt sau khi xuống tới giữ lại cho những cái kia Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân xem như khẩu phần lương thực.

Quật Địa Trùng trên thân vật trân quý nhất liền là nó giáp xác, những này giáp xác nơi tay tài cao siêu thợ rèn trong tay biết chế tác thành tinh lương áo giáp. Quật Địa Trùng giáp xác thuộc về thiên nhiên phòng ngự +1, tại ngang nhau phòng ngự dưới, chỉ có sắt thép khôi giáp một phần ba trọng lượng, sử dụng loại này giáp xác chế tác khôi giáp, phòng ngự so sánh bản giáp, nhưng là trọng lượng cũng chỉ có giáp nhẹ trình độ.

Mà lại ngoại trừ lực phòng ngự không tầm thường bên ngoài, loại này khôi giáp còn có được không sai cường toan kháng tính, hoàn toàn không có kim loại khôi giáp tại gặp được cường toan về sau chẳng mấy chốc sẽ bị ăn mòn hậu quả.

Hai đầu Quật Địa Trùng trên người giáp xác không sai biệt lắm có thể chế tác hai bộ áo giáp, tại giáp xác lấy xuống về sau liền được đưa đến tiệm thợ rèn, Suren lãnh địa bên trong Bruce thợ rèn kỹ nghệ là tốt nhất, tại trải qua trong khoảng thời gian này rèn đúc vũ khí, Suren trả lại tại thương thành mua một bản rèn đúc tâm đắc, cái này khiến hắn thợ rèn kỹ nghệ đạt được cực lớn tiến bộ, cũng là hiện tại lãnh địa một cái duy nhất có thể rèn đúc những này giáp xác thợ rèn.

Quật Địa Trùng thuộc về quần cư sinh vật, mà lại rất có lãnh địa ý thức, lần trước mặc dù chém giết hai đầu Quật Địa Trùng, nhưng là còn có cá lọt lưới, Quật Địa Trùng ngoại hình rất giống con giun, bất quá nó so con giun nhiều một chút chân, Quật Địa Trùng thân dài có thể đạt tới mười mét, có thể thông qua mặt đất chấn động đến cảm giác con mồi.

Có được một trương kinh khủng miệng lớn, có thể duy nhất một lần đem một người trưởng thành nuốt mất, hàm răng của nó sắc nhọn có thể tuỳ tiện cắn đứt cây cối, liền xem như sắt thép cũng nhịn không được mấy lần, bản thân sẽ còn sinh ra cường toan, thời điểm đối địch sẽ đối với địch nhân tiến hành một lần trí mạng cường toan phun ra công kích, công kích hiệu quả Vu sư Mũi Tên Axit dài không nhiều, nhưng là phạm vi càng rộng.

Một đám Quật Địa Trùng số lượng ước chừng tại 2- 5 con, Suren lần này sửa đường đụng phải Quật Địa Trùng ít nhất là ba con trở lên, vì mau chóng đem con đường tu sửa hoàn thành, Suren chỉ có thể tự mình xuất thủ đem những cái kia Quật Địa Trùng toàn bộ giải quyết hết.

Con đường thi công tiếp tục tiến hành, Suren thời khắc chú ý cái này dưới đất động tĩnh, theo cối niền đá một lần một lần nhấp nhô, con đường nền đường dần dần vững chắc, lò gạch nhà máy khoảng cách thành thị cũng không tính xa, khoảng cách tại ba cây số tả hữu, mặt đường đồng dạng là đường đá, có thể song hành hai chiếc xe ngựa.

Theo sửa đường động tĩnh càng lúc càng lớn, rất nhanh liền kinh động đến sinh hoạt ở nơi này Quật Địa Trùng, Quật Địa Trùng tại dưới đáy nhanh chóng du tẩu, hướng về phiến khu vực này di động.

Oanh

Mặt đất đột nhiên truyền đến một trận quỷ dị dị hưởng, chờ Suren nhìn sang thời điểm, thình lình phát hiện kia mảnh bụi cỏ đã nâng lên đến một khối lớn. Một giây sau một đầu kinh khủng Quật Địa Trùng liền từ dưới đất chui ra ngoài, sau đó dữ tợn miệng lớn liền hướng chung quanh nô lệ đánh tới.

Tên kia Địa Tinh ngay cả hừ đều không hừ một chút, liền bị kia dữ tợn miệng lớn nuốt vào.

Suren lật bàn tay một cái, một thanh Thiết Thai Cung liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Băng

Dây cung chấn động, một cây dài hơn một thước đặc thù mũi tên trong nháy mắt bắn ra, mũi tên toàn thân là tinh thiết chế tạo, tại mũi tên chỗ càng là làm ra gai ngược, chỉ cần bắn trúng sẽ rất khó rút ra, tại mũi tên phần đuôi, còn kết nối một sợi dây thừng.

Mũi tên trong nháy mắt bắn trúng Quật Địa Trùng, đồng thời ngay ngắn mũi tên đều chui vào hơn phân nửa, đụng phải đến công kích Quật Địa Trùng cuồng tính đại phát,

"Cường toan phun ra!"

Một đoàn màu xanh sẫm chất lỏng sềnh sệch bị Quật Địa Trùng phun tới, chung quanh hai cái đến không kịp trốn tránh Địa Tinh trực tiếp bị dịch axit phun trúng, sau đó chỉ cùng kêu thảm một tiếng liền bị ăn mòn thành một đống thịt nhão..