Chương 102: Quật Địa Trùng (3)

Chương 102: Quật Địa Trùng (3)

Chung quanh Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân nô lệ dọa đến tứ tán chạy, cách đó không xa một Dã Man Nhân võ sĩ giơ hai tay lên búa thả người bay vọt, thân thể bay lên không ba mét sau sau đó cự phủ đối Quật Địa Trùng đập ầm ầm hạ.

"Xoẹt xẹt!"

Huyết nhục văng tung tóe, Quật Địa Trùng phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết, lung lay đầu muốn đem tên kia Dã Man Nhân đụng bay, Dã Man Nhân võ sĩ bước chân triệt thoái phía sau, sau đó trong tay cự phủ thuận thế quét ngang.

Quật Địa Trùng che kín da dẻ nhăn nheo bị vạch ra một cái lỗ to lớn, thổ dòng máu màu vàng phun ra ngoài. Bị trọng thương về sau, Quật Địa Trùng giãy dụa thân thể muốn thoát đi, chỉ là thân thể vừa chui vào một nửa, liền cảm giác được đau đớn một hồi truyền đến, thân thể bị một cỗ cự lực lôi kéo.

Dã Man Nhân võ sĩ bắt lấy dây thừng dùng sức kéo kéo, đã thật sâu chui vào Quật Địa Trùng thể nội mũi tên gai ngược ôm lấy huyết nhục của nó  mặc cho nó giãy giụa như thế nào cũng chạy không thoát. Quật Địa Trùng điên cuồng giãy dụa, mười mấy chân ở chung quanh lung tung đong đưa, đem bốn phía bùn đất quấy đến văng tứ phía.

Suren từ không gian trữ vật lấy ra trường thương, một cái chạy lấy đà sau nhảy lên thật cao, sau đó trường thương dùng sức hướng phía dưới đâm tới, dài ba mét tinh thiết trường thương từ Quật Địa Trùng giáp xác khe hở trực tiếp đâm vào trong cơ thể của nó, lại từ thể nội xuyên thấu đâm vào mặt đất, khổng lồ Quật Địa Trùng trực tiếp bị trường thương đinh xuống mặt đất.

Đụng phải đả kích trí mạng về sau, Quật Địa Trùng thân thể khổng lồ run rẩy mấy lần, sau đó vô lực nằm xuống xuống đất. Suren đứng tại Quật Địa Trùng thân thể khổng lồ bên trên, đem thanh trường thương kia rút ra, tiện tay run run một chút, phía trên huyết dịch nhao nhao trượt xuống.

"Đem cỗ này Quật Địa Trùng thi thể chở về đi."

"Minh bạch, đầu!"

Quật Địa Trùng thuộc về quần cư động vật, cùng đàn sói đồng dạng có được rất mạnh trả thù tâm, lần trước không có đem tất cả Quật Địa Trùng giết chết, những cái kia Quật Địa Trùng khẳng định sẽ đến báo thù.

Ngay tại Suren chỉ huy đám người đem Quật Địa Trùng thi thể lôi ra tới thời điểm, dưới chân mặt đất đột nhiên truyền đến tiếng động rất nhỏ.

"Răng rắc!"

Quái dị vang động từ mặt đất trở xuống truyền đến, lập tức bùn đất đột nhiên chìm xuống, một đầu Quật Địa Trùng mở ra kia dữ tợn miệng lớn tựa như Suren đánh tới. Ngay tại Quật Địa Trùng xông ra mặt đất một nháy mắt, Suren thân hình lóe lên, trực tiếp né ra,

"Dịch axit phun ra!"

May mắn Suren chung quanh không có những người khác, lục sắc sền sệt dịch axit hoàn toàn thất bại, tư tư thanh truyền đến, mặt đất cùng chung quanh cỏ dại bị dịch axit ăn mòn thành màu đen.

"Lại tới một đầu." Suren trường thương chấn động trực tiếp hướng về Quật Địa Trùng phóng đi, dữ tợn giác hút hướng về phía Suren cắn xé, chỉ là nó lần này xem như đá trúng thiết bản, dài ba mét trường thương đập xuống giữa đầu, Quật Địa Trùng dữ tợn miệng lớn trực tiếp bị nện trên mặt đất.

Mũi chân điểm nhẹ, Suren đã đi tới Quật Địa Trùng trên đầu, vừa rồi đòn nghiêm trọng làm cho Quật Địa Trùng còn có chút vựng vựng hồ hồ, căn bản là không có cách phản kháng, Suren trường thương dọc theo giáp xác khe hở đâm vào Quật Địa Trùng đại não, Quật Địa Trùng trên đầu giáp xác là tốt nhất, hắn cũng không muốn hư hại.

Tại một đầu Quật Địa Trùng tập Suren thời điểm, còn có một đầu tiềm phục tại dưới mặt đất Quật Địa Trùng hướng một Dã Man Nhân võ sĩ phát động tập kích, dịch axit phun ra vào đầu chụp xuống, ngay sau đó là cắn xé công kích, vì đối phó Quật Địa Trùng, Suren chuẩn bị một chút đặc chế tấm chắn.

Khi nhìn đến dịch axit đánh tới về sau, lập tức dùng tấm chắn ngăn trở vẩy ra dịch axit, sau đó thân hình lăn lộn, tránh thoát Quật Địa Trùng phía sau công kích. Chỉ là bên cạnh Cẩu Đầu Nhân nô lệ liền không có vận tốt như vậy, đại lượng dịch axit phun trúng, tư tư da thịt tiếng hủ thực để nó đau đến không muốn sống, bất quá hô hấp ở giữa da thịt liền hủ thực hơn phân nửa, lộ ra bạch cốt âm u, rất nhanh liền không có khí tức.

Cái này Quật Địa Trùng giác hút có một cái vết thương thật lớn, chính là lần trước chạy trốn con kia, cuối cùng một con Quật Địa Trùng cũng xuất hiện.

"Là lần trước đào tẩu con kia, bất quá lần này ngươi cũng không có thời cơ chạy!"

Dã Man Nhân võ sĩ hiển nhiên nhận ra đầu kia Quật Địa Trùng, gầm lên giận dữ trên thân thể nổi gân xanh, cơ bắp sôi sục, làn da cũng bởi vậy sung huyết biến đỏ. Thân thể khổng lồ Quật Địa Trùng hành động cũng không linh hoạt, Dã Man Nhân võ sĩ vây quanh nó bốn phía du tẩu, không ngừng tại hắn trên thân công kích, rất nhanh Quật Địa Trùng phòng ngự yếu kém địa phương liền lưu lại từng đạo vết thương.

Thổ dòng máu màu vàng chảy xuôi, để cái này Quật Địa Trùng nhìn qua thê thảm vô cùng, ngay lúc này, Suren đã đem bên kia Quật Địa Trùng giết chết, đầu này bản thân bị trọng thương Quật Địa Trùng đột nhiên tê minh một tiếng, điên cuồng vung vẩy tứ chi hướng lòng đất chui vào.

Suren nhìn xuống đã tiến vào địa động bên trong Quật Địa Trùng, mỉm cười, bàn tay đè xuống đất, một cỗ năng lượng từ trong cơ thể hắn cấp tốc dung nhập tới trên mặt đất, sau đó tiếp tục hướng dưới mặt đất xâm nhập, rất nhanh đã tìm được con kia ngay tại chạy trốn Quật Địa Trùng, tìm tới mục tiêu về sau, Suren trực tiếp dẫn đạo nước ngầm mạch.

" Tuyền Dũng!"

Mạnh mẽ dòng nước tại Suren lực lượng dẫn đạo hạ trong nháy mắt bị dẫn bạo, dòng nước xông phá bùn đất nham thạch trực tiếp đem ngay tại dưới mặt đất chạy trốn Quật Địa Trùng chỉ cảm thấy phía dưới bùn đất đột nhiên nhô lên, khổng lồ dòng nước đem Quật Địa Trùng thân thể vọt thẳng ra mặt đất.

Quật Địa Trùng bị dòng nước xông ra mặt đất chừng cao mười mét, sau đó ầm vang nện xuống. Quật Địa Trùng vốn là trọng thương thân thể trở nên càng thêm nghiêm trọng, giữa không trung rơi xuống để trong cơ thể của nó khí quan thụ nghiêm trọng, màu vàng đất máu tươi không ngừng từ hắn thể nội chảy ra, mười mấy đầu tứ chi vô lực đong đưa, tốc độ càng ngày càng chậm, không lâu lắm liền không động đậy nữa.

Cuối cùng một đầu Quật Địa Trùng tử vong, phiến khu vực này Quật Địa Trùng toàn bộ bị quét sạch.

An bài nhân thủ đi thu nạp nô lệ, Suren mang theo những người khác đem ba đầu Quật Địa Trùng thi thể chở về thành trấn. Quật Địa Trùng cứng rắn nhất giáp xác là tại đầu, trên lưng những cái kia giáp xác yếu nhược một chút, bất quá những này giáp xác càng thích hợp chế tác thành tấm chắn, một đầu Quật Địa Trùng trên người giáp xác ước chừng có thể chế tác mười cái tả hữu tấm chắn. Lần này đem Quật Địa Trùng toàn bộ giải quyết hết, đạt được vật liệu có thể chế tác năm mươi cái tấm chắn cùng năm kiện toàn thân giáp.

Khổng lồ Quật Địa Trùng trên thân chất thịt rất nhiều, mặc dù hương vị không tốt, nhưng là những cái kia Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cũng sẽ không ghét bỏ, có ăn cũng không tệ rồi. Toàn bộ cắt bỏ làm thành thịt khô, lưu cho bọn chúng làm đồ ăn. Một đầu Quật Địa Trùng ước chừng có nặng năm tấn, trừ bỏ giáp xác nội tạng về sau còn có 3 tấn, năm đầu Quật Địa Trùng hết thảy có mười lăm tấn, đầy đủ những nô lệ kia ăn được hai ba tháng.

Quật Địa Trùng mặc dù thuộc về ma thú, nhưng là đối với Vu sư tới nói, bọn chúng trên thân cần dùng đến đồ vật quá ít, duy nhất có giá trị có lẽ liền là bọn chúng thể nội dịch axit túi, dịch axit trong túi chứa đựng không ít dịch axit, đối với một chút còn không có học được thi pháp miễn tài sở trường Vu sư tới nói, dịch axit túi là thi triển dịch axit bắn tung tóe, Mũi Tên Axit cực kỳ tốt vật liệu.

Thi triển Mũi Tên Axit tốt nhất vật liệu là Song Túc Phi Long túi độc, nhưng là muốn rõ ràng, Quật Địa Trùng chỉ có thể coi là trung cấp ma thú, cái này hay là bởi vì bọn chúng là quần cư, nếu như là Song Túc Phi Long, trừ phi là Đại vu sư trở lên cấp bậc xuất thủ, không phải liền chết đang tìm cái chết.

Song Túc Phi Long nọc độc có thể tuỳ tiện đem kim loại khôi giáp hoàn toàn ăn mòn rơi, nếu là thể chất không đủ cường đại, đụng tới loại độc này dịch trực tiếp liền là miểu sát.

PS.