Chương 103: Võ tăng

Chương 103: Võ tăng

Giải quyết Quật Địa Trùng về sau, thông hướng lò gạch nhà máy con đường tiếp tục tu sửa, lò gạch nhà máy kiến thiết đã hoàn thành, bất quá nhóm đầu tiên gạch đá còn cần qua một đoạn thời gian mới có thể nung.

Suren mỗi ngày đều sẽ ở lãnh địa bên trong tuần tra một lần, có Hắc Tông Mã về sau, tuần tra lãnh địa đã phi thường thuận tiện, có ý tứ chính là hôm nay hắn thế mà ở trên vùng hoang dã gặp một cái một mình lữ hành mạo hiểm giả.

Phải biết tại mảnh này trên cánh đồng hoang thế nhưng là có tầng tầng lớp lớp các loại quái vật, có can đảm một người hành động nếu không phải xuẩn, hoặc là liền là đối thực lực của mình phi thường tự tin.

Lúc này chính là buổi trưa, Suren chuẩn bị tìm một cái cây đi nghỉ ngơi một hồi, ăn một chút gì, kết quả đụng phải vị này mạo hiểm giả, kia là một vị bộ dáng cực kỳ phổ thông nam tử trung niên, mới miệng khoát mũi, mày rậm mắt to nhìn qua không có gì đặc biệt, mặc trên người chính là phổ thông áo vải, phía trên còn đánh không ít miếng vá  biên giới chỗ càng là đã rởn cả lông.

Cánh tay cùng trên đùi đều đeo băng, tay chân tráng kiện, thân thể cũng rất mạnh tráng, loại này dáng người phi thường thích hợp làm trọng giáp bộ binh, Suren nhìn thấy hắn thời điểm hắn phụ cận đã có một chỉ Sơn Địa Bạo Hùng gục ở chỗ này. Loại này để Hathaway thua thiệt sinh vật lần này thành người khác con mồi.

Suren chú ý tới, đầu kia Sơn Địa Bạo Hùng lại là bị tay không xử lý, cái này lợi hại, mặc dù Sơn Địa Bạo Hùng chỉ là kỵ sĩ giai sinh vật, nhưng là ngươi để một kỵ sĩ tay không cùng nó vật lộn, đoán chừng không mấy lần liền bị nó cho đập chết rồi, trước mắt người này lại có thể tay không đem nó săn giết, thực lực bất phàm.

"Là võ tăng sao?" Suren thầm nghĩ đến, nhìn thấy người trung niên này trang phục, Suren cái thứ nhất nghĩ tới liền là võ tăng.

Suren tung người xuống ngựa, đi vào nam tử trung niên này bên cạnh khách khí nói: "Đại sư là đến hoang dã tu hành?"

Nam tử trung niên cực kỳ trịnh trọng đáp lễ, nhẹ gật đầu nhưng không có lên tiếng. Võ tăng có rất nhiều giới luật, trong đó một cái giới luật liền là bế khẩu thiền, võ tăng mỗi thụ giới một đầu giới luật, hắn lực lượng liền sẽ đạt được một lần tăng lên, thụ giới càng nhiều, như vậy võ tăng thực lực liền càng cường đại.

Trên cơ bản tất cả võ tăng đều không sử dụng vũ khí, ngoại trừ một chút đặc thù quyền sáo, cũng tương tự không đeo hộ giáp, nhưng là cái này cũng không biểu minh bọn hắn liền yếu ớt, trên thực tế võ tăng nguyên tố kháng tính phi thường khoa trương. Bọn hắn dựa vào hai tay để chiến đấu, mặc dù không sử dụng vũ khí, nhưng là bọn hắn có đặc thù kỹ xảo có thể phóng xuất ra cường đại lực phá hoại.

Điển hình nhất liền là thấu kình, cái đồ chơi này quả thực liền là BUG bàn tồn tại, không nhìn bất luận cái gì hộ giáp, có thể trực tiếp công kích nhân thể, rất giống kiếp trước trong tiểu thuyết cách sơn đả ngưu loại kia hiệu quả, còn có liền là tiến thêm, loại phương thức công kích này cũng rất mạnh, đem tất cả lực lượng hội tụ đến một điểm, sau đó trong nháy mắt bộc phát.

Võ tăng nhiều khi đều sẽ một thân một mình tiến về hoang dã hoặc là cái khác hoàn cảnh ác liệt địa phương ma luyện ý chí, đồng thời cảm ngộ tự nhiên hoặc là nói thiên nhân hợp nhất lực lượng. Nói đến cái nghề nghiệp này là tất cả nghề nghiệp vừa ý chí tối kiên định, bọn hắn cơ hồ miễn dịch tuyệt đại bộ phận mị hoặc hệ pháp thuật cùng tâm linh loại pháp thuật, trải qua các loại tàn khốc ma luyện, để ý chí của bọn hắn cùng tín niệm vô cùng kiên định.

Trong truyền thuyết những cái kia Truyền Kỳ cấp võ tăng có thể không thèm đếm xỉa đến mị ma nữ vương Meikan Athur mị hoặc thuật, đây chính là mị ma nữ vương, trong truyền thuyết có thể mị hoặc thần linh, để thần linh sa đọa tồn tại. Từ nơi này liền có thể nhìn ra bọn gia hỏa này đến cùng có cỡ nào biến thái.

Muốn trở thành võ tăng cũng không khó, võ tăng thực lực cùng hắn chịu giới điều cấm nhiều ít có quan hệ, tỉ như võ tăng tiến giai nghề nghiệp khổ hạnh tăng, cái nghề nghiệp này yêu cầu có thể nói là biến thái, bọn hắn yêu cầu triệt để từ bỏ tất cả thế tục tài vật danh lợi cùng các loại vật chất hưởng thụ.

Không sử dụng bất kỳ vũ khí nào cùng siêu phàm trang bị, đồng thời thường xuyên muốn đi hoàn cảnh ác liệt địa phương tiến hành tu hành, ma luyện ý chí, những này khổ hạnh tăng cũng là võ tăng bên trong nhóm người mạnh nhất. Suren tại biết có loại nghề nghiệp này sau liền trực tiếp kính nhi viễn chi, trong ý nghĩ của hắn nếu như thu hoạch được lực lượng cường đại không phải là vì cuộc sống tốt hơn cùng nghĩ hưởng thụ, kia loại lực lượng này muốn để làm gì, ta muốn cái này gậy sắt để làm gì.

Trở thành khổ hạnh tăng hoàn toàn chính xác cực kỳ cường đại, nhưng là một khi trái với giới luật, hắn có lực lượng liền sẽ biến mất một bộ phận, muốn khôi phục liền cần lần nữa tiến hành một lần thụ giới cứu rỗi nghi thức, rất nhiều võ tăng tại thụ giới quá trình bên trong từ bỏ, cũng không phải là tất cả mọi người đều có nghị lực từ bỏ các loại vật chất hưởng thụ.

Đối với những người này Suren hay là vô cùng kính trọng, những người này ý chí cùng tín niệm quá cường đại, vị này võ tăng dùng đầu kia Sơn Địa Bạo Hùng cùng Suren trao đổi một chút lương khô. Võ tăng cũng không phải là không ăn thịt, chỉ là bọn hắn đang tiến hành tu hành ma luyện thời điểm là không ăn thịt, sẽ chỉ uống thanh thủy ăn đơn giản một chút lương khô.

Loại này tu hành chỉ cần thành công, võ tăng thực lực liền sẽ có vượt qua thức tăng lên. Nếu như nói Vu sư ghét nhất chức nghiệp giả là người du đãng, như vậy bọn hắn không nguyện ý nhất đối mặt nghề nghiệp liền là võ tăng.

Người du đãng tối đa cũng liền là làm chút trộm vặt móc túi, thừa dịp Vu sư không ở nhà đi Vu sư tháp trộm đồ, chỉ cần có đầy đủ ẩn nấp ma pháp cạm bẫy, những này tiểu thâu sẽ chết rất thê thảm, nhưng là võ tăng lại khác biệt.

Cao giai võ tăng đối các loại pháp thuật kháng tính cao kinh người, mà võ tăng nhóm công kích lại có thể trực tiếp cách pháp thuật hộ thuẫn, đối mặt những cái kia võ tăng, liền xem như cao giai Vu sư cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

Suren cùng hắn trong này ăn một bữa cơm về sau, liền mang theo đầu kia Sơn Địa Bạo Hùng rời đi. Lúc đầu hắn còn muốn lấy mời một chút vị này võ tăng tiến về lãnh địa của hắn làm khách, rốt cuộc những này võ tăng rất nhiều đều là Cách Đấu Đại Sư, nếu như có thể từ hắn nơi này học được một chút kỹ xảo, đối với thực lực tăng lên vẫn rất có trợ giúp.

Chỉ tiếc vị này võ tăng cự tuyệt Suren mời, hắn đã bắt đầu tu hành, đi Suren lãnh địa liền sẽ ảnh hưởng hắn tu hành. Tại tu hành thời điểm, bọn hắn là sẽ không tới gần nhiều người địa phương, theo bọn hắn nghĩ, nhiều người địa phương hồng trần khí tức quá nặng, sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn cùng tự nhiên ở giữa giao lưu.

Suren lúc ấy rất nghĩ đến một câu hồng trần luyện tâm mới là cảnh giới tối cao, nếu có thể ở cuồn cuộn trong hồng trần lĩnh ngộ tự nhiên ma luyện ý chí, đây mới thực sự là đại sư, bất quá nghĩ nghĩ hắn vẫn là nhịn được, vạn nhất đem cái này võ tăng cho lắc lư què làm sao bây giờ.

Trở lại doanh địa về sau, hắn đi một chuyến quân doanh, trong quân doanh cái kia Droll Tinh Linh Edern đang huấn luyện tân binh. Dựa theo Suren yêu cầu, Edern cái này tại dạy dỗ những tân binh này trở thành hợp cách trinh sát.

"Chú ý dưới chân!"

Edern khẽ quát một tiếng, nói tiếp: "Làm trinh sát, nhất định phải chú ý dưới chân, bởi vì ngươi cần thường xuyên tiến về nguy hiểm địa khu hoạt động, rất nhiều nơi sẽ có rất nhiều cạm bẫy, một khi ngươi sai lầm, vậy liền ý vị sinh mệnh của ngươi tiến vào đếm ngược."

"Địch nhân sẽ không cho ngươi cơ hội thứ hai!"

"Nghiêm túc nhìn, bước chân nhất định phải nhẹ nhàng  bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn cảnh giác, ngươi muốn để mình giống mèo đồng dạng linh mẫn! Dạng này mới có thể sống lâu dài."

"Bộ pháp không muốn quá lớn! Nhớ kỹ ngươi đi qua địa phương, lúc rút lui tận lực đi trước ngươi vượt qua được địa phương, dạng này không dễ dàng dẫm lên cạm bẫy.".