Chương 104: Lò gạch nhà máy

Chương 104: Lò gạch nhà máy

"Vũ khí trong tay là ngươi duy nhất bảo hộ, nắm chặt nó!"

"Ngươi cần tại thời khắc mấu chốt dùng nó bảo vệ mình!"

Edern nghiêm túc huấn luyện một tân binh, liền ngay cả Suren đến cũng không có bất kỳ cái gì phân tâm, thế nhưng là người lính mới kia tại phát hiện Suren sau liền thất thần, lập tức bị Ellen dùng đúng luyện gậy gỗ trực tiếp nện té xuống đất: "Nếu như mới vừa rồi là trên chiến trường, ngươi đã chết!"

"Chiến đấu bên trong tuyệt đối không thể phân tâm, ngươi không có cái mạng thứ hai để ngươi để đền bù sai lầm!"

"Thật xin lỗi, huấn luyện viên!" Tân binh không lo được đau đớn, từ dưới đất bò dậy, thần sắc cũng biến thành nghiêm túc, lại một lần nữa bắt đầu huấn luyện.

Có thể là tại lãnh chúa trước mặt, người trẻ tuổi này muốn biểu hiện một phen, lần này bắt đầu đối luyện công kích rõ ràng lăng lệ rất nhiều.

Edern vẫn như cũ không chút hoang mang, một bên đón đỡ một bên chỉ đạo: "Bất cứ lúc nào cũng không thể vội vàng xao động."

"Thấy rõ ràng người khác công kích, không nên gấp tại tiến công."

"Đối mặt công kích, ngươi phải học được né tránh. Trinh sát không có tấm chắn, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn không thể phòng ngự, ngươi phải học được dùng vũ khí tiến hành chống đỡ."

"Cận thân triền đấu không cần quan tâm đến thủ đoạn."

Tân binh vừa mới đỡ lại kiếm gỗ, lập tức liền bị Edern một cước đá trúng hạ bộ: "Cũng không phải là chỉ có đao kiếm mới có thể uy hiếp được ngươi, trên chiến trường địch nhân dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Đáng thương tân binh một mặt thống khổ nằm trên mặt đất, may mắn Edern một cước kia thu lực, không phải liền là gà bay trứng vỡ.

"Đứng lên."

Tàn khốc phương thức huấn luyện mặc dù để những tân binh này nếm nhiều nhức đầu, nhưng là cũng làm cho bọn hắn nhanh chóng trưởng thành.

"Tốt hôm nay huấn luyện liền đến nơi này, các ngươi muốn trở thành một hợp cách trinh sát còn cần học rất nhiều thứ, sau khi trở về nhớ phải luyện nhiều một chút." Edern đem kiếm gỗ tiện tay ném đến giá vũ khí bên trên, sau đó hướng Suren đi tới.

"Tước gia ngài đã tới." Droll Tinh Linh cung kính nói.

"Ừm." Suren gật gật đầu sau đó chỉ vào ngay tại rời đi người trẻ tuổi nói: "Những người kia huấn luyện thế nào?"

"Tước gia, bọn hắn mặc dù học đồ vật rất nhanh, nhưng là thực lực còn kém xa lắm." Nói đến đây Edern do dự một chút đến: "Tước gia, những người này cơ sở cũng không tốt, tương lai thành tựu có hạn."

Suren đương nhiên biết những người này cơ sở kém, chỉ bất quá có hệ thống tăng thêm về sau, nhiều tham gia mấy lần chiến đấu cấp bậc kiểu gì cũng sẽ thăng lên, bất quá muốn đột phá thành anh hùng trên cơ bản là không thể nào, trừ phi Suren nguyện ý cho bọn hắn sử dụng tự sáng tạo anh hùng mô bản.

Mấu chốt là thứ này quá hiếm có, cho đến trước mắt hắn liền mở ra qua một cái, dùng tại những người này trên thân liền là lãng phí. Lần trước săn giết Quật Địa Trùng, chỉ thu được một chút kinh nghiệm, ngay cả bảo rương đều không có.

Cung cấp hệ thống nước kiến tạo sau khi hoàn thành, lãnh địa bên trong công cộng bãi tắm trải qua nhiều ngày như vậy kiến tạo cũng đã hoàn thành, bởi vì Suren cưỡng chế yêu cầu, nơi này mặc kệ là nhân loại vẫn là Dã Man Nhân mỗi ngày đều muốn cưỡng chế tắm rửa, trải qua qua sau một khoảng thời gian, không có Suren yêu cầu, bọn hắn cũng sẽ không tự chủ được đi tắm rửa.

Mặc dù Trấn Bắc lâu đài diện tích không lớn, nhân khẩu cũng không nhiều, nhưng là mặc kệ là thành thị vệ sinh vẫn là cá nhân vệ sinh tại thế giới loài người bên trong đều là tốt nhất.

【  công cộng bãi tắm: Tốt đẹp vệ sinh quen thuộc có thể để ngươi càng thêm khỏe mạnh, thành thị càng thêm phồn vinh. Vệ sinh +5, khỏe mạnh +5, phồn vinh +3 ]

Đương nhiên ngoại trừ công cộng phòng tắm bên ngoài, Suren còn kiến tạo một nhóm cấp cao bãi tắm, những này phòng tắm dùng đá cẩm thạch kiến tạo, bên trong đồng dạng để điêu khắc đại sư tỉ mỉ tạo hình, nó mục đích là cho những phú hào kia cự thương cùng các quý tộc sử dụng. Khiến cái này người đi cùng người bình thường cùng một chỗ đến công cộng bãi tắm tắm rửa, bọn hắn tuyệt đối sẽ cự tuyệt.

Thế giới này giai cấp so kiếp trước nghiêm ngặt nhiều, ngươi để quý tộc cùng bình dân dùng một gian phòng tắm bọn hắn sẽ cảm thấy ngươi là đang vũ nhục bọn hắn, tại chỗ liền sẽ cùng ngươi trở mặt, Suren đương nhiên sẽ không phạm loại này sai lầm, liền xem như ở kiếp trước mặc dù người khởi xướng người bình đẳng, nhưng là các loại hội sở câu lạc bộ là người bình thường có thể tùy tiện ra vào sao?

Công cộng bãi tắm kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren ngay tại thành trấn bên trong tăng lên một đầu pháp lệnh, phàm là tiến vào thành trấn nhân viên, bất luận nam nữ chủng tộc, nhất định phải thanh lý cá nhân vệ sinh về sau mới có thể tại thành trấn bên trong ở lại. Đầu này pháp lệnh ban bố để rất nhiều người suy đoán, Suren có phải hay không có bệnh thích sạch sẽ.

Bất quá coi như lại thế nào oán thầm, bọn hắn cũng nhất định phải dựa theo Suren yêu cầu đi làm.

Lò gạch nhà máy bởi vì muốn sản xuất đại lượng gạch đá, hoàn toàn dựa vào nhân công tốc độ quá chậm, Suren dự định trong này kiến tạo một tòa guồng nước cung cấp động lực. Lò gạch nhà máy bên trong rất nhiều khâu đều cần đại lượng nhân công, đất sét vỡ nát, quấy thêm nước, ép gạch, cắt đầu, cắt phôi những quá trình này cũng có thể sử dụng máy móc.

Suren cũng muốn thử một chút, có thể hay không mượn nhờ sức nước chế tác một bộ giản dị sản xuất máy móc. Guồng nước kiến tạo đã phi thường thuần thục, lần này Suren không dùng bánh răng kết nối, mà là lựa chọn dây cu-roa, rốt cuộc dùng bánh răng kết nối quá quá lãng phí thời gian phí liệu, lò gạch nhà máy cũng không dùng được phức tạp như vậy thiết bị.

Quá phức tạp thiết bị một khi hư hao, liền cần Suren tự mình đi sửa chữa, cho nên nơi này thiết bị lựa chọn càng đơn giản thực dụng, dễ dàng sửa chữa. Mà lại vỡ nát đất sét, quấy đất sét những này cũng không cần cái gì độ chính xác, dùng dây lưng kéo theo càng tốt hơn.

Bất quá phổ thông dây cu-roa dễ dàng biến hình, không bao lâu liền muốn thay đổi, Suren cuối cùng vẫn là tìm Hathaway muốn một chút Nộ Phong Ma Hổ da một chút phế liệu chuẩn bị chế tác dây cu-roa, đồng thời đầu kia thủy quái trên thân còn chế biến ra một chút chất keo, dùng để đem những này Nộ Phong Ma Hổ da dính thành ba tầng, sau đó chế tác thành dây cu-roa.

Dạng này chế ra dây cu-roa cuối cùng là đạt đến yêu cầu, so với kiếp trước nhà máy bên trong sử dụng dây cu-roa còn muốn tốt rất nhiều.

Bỏ ra ba ngày thời gian đem cơ sở khí giới chế tác hoàn thành, guồng nước: Kiên cố +15, bền bỉ +18, sức nước truyền lực +20, xách nước +16

Vỡ nát dụng cụ: Máy móc động lực +15, vỡ nát +17, vận chuyển trôi chảy +17

Máy trộn: Máy móc động lực +15, vân nhanh quấy +18, vận chuyển trôi chảy +16

Băng chuyền: Cứng cỏi +18, chịu mài mòn +15, lực lượng truyền +18

Những này máy móc mặc dù đơn sơ, nhưng là rắn chắc dùng bền, giữ gìn cũng đơn giản, không dễ dàng hư hao. Theo guồng nước chậm rãi chuyển động, trải qua dây cu-roa truyền tống, vỡ nát khí cũng đi theo chuyển động, đại lượng đất sét bị khuynh đảo nhập vỡ nát khí bên trong, gia nhập cái khác phối liệu về sau, cùng một chỗ bị đánh nát thành nhỏ bé hạt tròn.

Vỡ nát tốt đất sét tại đổ vào máy trộn bên trong, thêm nước quấy, rất nhanh những này đất sét liền thành, về sau tại trải qua nghiền ép cắt chém thành hình sau đưa vào nhà kho tiến hành hong khô.

Hong khô đạo này trình tự làm việc cần thời gian rất lâu, đợi đến gạch phôi hong khô về sau còn phải đưa đến hầm lò bên trong nung khô, sau đó mới có thể sản xuất ra rắn chắc dùng bền gạch đá.

Dạng này gạch đá mặc dù không có trực tiếp khai thác khối nham thạch lớn chế tác tường thành rắn chắc, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu, đợi đến gạch đá xây xong về sau, Suren tại phóng thích một cái Hóa Bùn Thành Đá, hòa làm một thể sau cũng không thể so với nham thạch tường thành kém.

So sánh với mở nham thạch, gạch đá chi phí muốn thấp rất nhiều, càng quan trọng hơn là thành thị xây dựng thêm phòng ốc kiến thiết đều cần đại lượng gạch đá..