Chương 105: Thương đội

Chương 105: Thương đội

Thành trấn bên trong phòng ốc đã không còn sử dụng vách đất công nghệ, loại phương thức này đắp lên phòng ở cũng không dễ nhìn, chỉ là làm lâm thời nhà ở sử dụng, hiện tại lò gạch nhà máy dựng lên, về sau phòng ở kiến thiết liền sử dụng gạch đá kiến trúc.

Suren quy hoạch trung ngoại thành bị phân chia thành năm cái khu vực, hai cái khu cư trú, một cái giao dịch khu còn có một cái khu quân sự, còn có một cái liền là quý tộc khu. Hai cái khu cư trú chia làm khu nhà giàu cùng bình dân khu, ngoại trừ một bộ phận sẽ bán ra cho nô lệ cùng bình dân bên ngoài, còn lại phòng ở sẽ dùng để bán ra.

Khu giao dịch ngoại trừ trước đó toà kia thị trường giao dịch bên ngoài, nơi này còn chuẩn bị kiến tạo đại lượng cửa hàng, kiến tạo thương nghiệp đường phố. Khu quân sự thì là nương tựa tại nội thành chung quanh  dựa theo Suren quy hoạch, tòa thành thị này kiến tạo sau khi hoàn thành có thể sinh hoạt ba đến năm vạn người.

Bởi vì có tốt đẹp cung cấp hệ thống nước, Suren dự định tại thành trấn bên trong kiến tạo vài toà suối phun, trong đó ngoại trừ quý tộc khu cùng khu buôn bán cỡ lớn suối phun bên ngoài, hắn hắn toàn bộ phân tán bố trí tại thành thị các nơi, thành thị tại khai thác thời điểm Suren đã sớm hoạch định xong, đồng thời còn dự lưu lại rất nhiều đất trống, những này đất trống vì thành trấn phát triển đoán lưu.

Tia nắng ban mai quang huy chiếu xuống trên cánh đồng hoang, một chi thương đội xuyên qua hoang nguyên hướng Trấn Bắc lâu đài tiến lên, thương đội tốc độ cũng không tính nhanh, đi theo thương đội cùng một chỗ tiến lên còn có một đám quần áo cũ nát người, nhìn những người này cách ăn mặc tám chín phần mười đều là lưu dân.

Từ khi Suren quy định chỉ có mang theo số lượng nhất định lưu dân đến đây lãnh địa mới có thể cùng hắn giao dịch về sau, những này thương đội chỉ có thể làm theo, trước mắt những này lưu dân liền là thương đội mang tới. Vì để cho những này thương đội không qua loa cho xong, Suren dựa theo mỗi một cái lưu dân một viên kim Nael giá cả cho ban thưởng.

"Kahn lão cha, chúng ta lúc nào mới có thể đến Trấn Bắc lâu đài a." Một cái nhìn qua niên kỷ chỉ có mười ba mười bốn tuổi gầy yếu nam hài hướng cầm đầu trung niên nhân hỏi.

"Tiểu Kevin, trở lại trong đội ngũ không nên chạy loạn." Nam tử trung niên nói, "Nơi này là hoang dã, khắp nơi đều có ăn người Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân, bọn hắn thích nhất liền là như ngươi loại này chất thịt tươi non tiểu hài."

"Kahn lão cha ta đã lớn lên, ta mới không sợ những cái kia thối Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân." Tiểu Kevin quơ quơ quả đấm nhỏ của mình nói.

"Có đúng không, tiểu Kevin đều đã lớn rồi." Kahn cười dùng thô ráp đại thủ sờ lên đầu của hắn.

"Kahn lão cha, chớ có sờ đầu của ta, ta không phải tiểu hài." Kevin bất mãn nói.

"Tốt tốt tốt, tiểu Kevin trưởng thành."

"Kahn lão cha, ngươi còn không nói cho ta chúng ta còn bao lâu nữa mới có thể đến Trấn Bắc lâu đài đâu." Kevin truy vấn.

"Quản sự lão gia nói hết thảy thuận lợi, ta sao xế chiều hôm nay liền có thể đến Trấn Bắc lâu đài." Nam tử trung niên nhìn một chút thương đội sau đó nói, "Đến Trấn Bắc lâu đài về sau, chúng ta liền có thể ăn cơm no, tiểu Kevin cũng không cần đói bụng."

"Đến nơi đó ta sao liền có phòng ở ở, có y phục mặc, còn có đồ ăn ăn, mùa đông không cần chịu đông lạnh, còn có thịt ăn."

Tiểu Kevin nghe được ăn thịt thời điểm, yết hầu không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng, "Thật sự có thịt ăn sao?"

"Đương nhiên, nhất định có." Kahn kiên định nói.

"Địch tập, bày trận bày trận!" Ngay lúc này, một lính đánh thuê cưỡi ngựa từ phía trước vọt tới.

Nghe được địch tập về sau, Kahn biến sắc, liền tranh thủ tiểu Kevin phóng tới trên xe, sau đó chỉ huy những người khác trốn đến xa trận đằng sau, thương đội đang nghe địch tập về sau lập tức ngừng lại, đoàn xe thật dài bắt đầu xúm lại thành một cái vườn trận, tất cả lính đánh thuê cùng thương đội hộ vệ nhao nhao xuất ra vũ khí, liền ngay cả những cái kia lưu dân bên trong cường tráng người cũng bị tổ chức, cấp cho vũ khí.

Rất nhanh, ước chừng một khắc đồng hồ về sau, đội xe hoàn thành vườn trận, mà lúc này xa xa trên hoang dã xuất hiện đại lượng quái vật.

"Là Sài Lang nhân! Chúng ta xong!" Thấy rõ ràng những quái vật kia về sau, đầy khắp núi đồi Sài Lang nhân khiến cái này lưu dân kém chút sụp đổ. Những này lưu dân trước kia sinh hoạt tại thành thị phụ cận, những cái kia lãnh địa đã bị khai phát mấy trăm năm, chỉ cần không rời đi thành thị phạm vi, căn bản sẽ không có Sài Lang nhân, liền xem như Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cũng sẽ bị binh lính tuần tra thanh lý mất, nơi nào thấy qua cái này đầy khắp núi đồi Sài Lang nhân.

"Ta không muốn chết, ta còn chưa kết hôn!" Một lưu dân trực tiếp sụp đổ khóc lớn.

"Ta liền không nên tin bọn họ chuyện ma quỷ đến cái gì Trấn Bắc lâu đài, ta muốn về nhà!"

"Ngậm miệng!" Hộ vệ đội trưởng một tay lấy tên kia gây lợi hại nhất lưu dân bắt tới, trường kiếm trong tay trực tiếp nằm ngang ở trên cổ của hắn.

"Còn dám nhiễu loạn quân tâm, ta một kiếm giết ngươi." Nhìn thấy tên kia lưu dân liên tục gật đầu lúc này mới hừ lạnh một tiếng đem hắn buông ra.

"Ta nói cho các ngươi biết, bên ngoài những cái kia Sài Lang nhân sẽ không lưu tù binh, một khi xa trận bị công phá, chúng ta những hộ vệ này cùng lính đánh thuê có lẽ còn có cơ hội giết ra ngoài, nhưng là các ngươi tuyệt đối là một con đường chết."

"Sài Lang nhân thích ăn thịt người, bọn chúng sẽ ngay đầu tiên đem các ngươi giết chết, sau đó ăn hết, đừng vọng tưởng lấy đầu hàng! Về phần đào tẩu, cách nơi này gần nhất Trấn Bắc lâu đài cũng tại 30 km có hơn, ở trên vùng hoang dã, các ngươi căn bản không chạy nổi những quái vật kia."

"Cho nên, các ngươi chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là cầm vũ khí lên đem tất cả Sài Lang nhân giết chết, hoặc là chống đến Trấn Bắc lâu đài viện binh tới cứu viện! Trừ cái đó ra, không có cái khác đường có thể đi!"

"Muốn sống, vậy liền cầm vũ khí lên, nghe theo chỉ huy, theo chân chúng nó liều mạng!"

"Liều mạng! Liều mạng!" Chung quanh lính đánh thuê cùng thương đội hộ vệ giận dữ hét lên nói. Những cái kia mới vừa rồi còn dọa đến run lẩy bẩy lưu dân tại thời khắc này cũng khôi phục dũng khí.

Nhìn thấy đội ngũ sĩ khí tăng vọt, hộ vệ đội trưởng lúc này mới âm thầm đưa khẩu khí, nếu như vừa rồi những người kia sĩ khí sập bàn, như vậy thương đội hộ vệ cùng các dong binh cũng sẽ nhận ảnh hưởng, đến lúc đó tình cảnh của bọn hắn coi như thật không ổn.

Đề chấn sĩ khí về sau, tên hộ vệ này đội trưởng vội vàng đi vào một cái trong xe, lúc này trong xe đã có hai người chờ.

"Vader, hiện tại tình huống thế nào." Có chút lo lắng thương đội quản sự vội vàng hỏi.

"Vừa mới trấn an xuống tới, hiện tại đội ngũ sĩ khí cũng không tệ lắm, hẳn là có thể chống đỡ một hồi, lần này Sài Lang nhân số lượng nhiều lắm, chúng ta căn bản không ngăn cản được, hiện tại chúng ta cần chút đốt lang yên hướng Trấn Bắc lâu đài cầu cứu."

"Vậy liền điểm, hướng Trấn Bắc lâu đài cầu cứu, chúng ta lần này còn mang theo trên trăm lưu dân, đều là Trấn Bắc lâu đài cần thiết, bọn hắn sẽ đến." Thương đội quản sự cắn răng nói, hướng Trấn Bắc lâu đài cầu viện cũng không phải là không có chút nào đại giới, Suren cũng không phải mở thiện đường, một lần ít nhất phải năm trăm kim Nael.

Làm thương đội quản sự, tự nhiên cần sắp thành bản ép đến thấp nhất, đồng thời thu hoạch được tối đại hóa lợi nhuận, buôn bán đường trắng một chuyến xuống tới có thể lấy được lợi bốn năm ngàn kim tệ, xuất ra một phần mười cứu viện đủ để cho hắn đau lòng, không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không muốn xin giúp đỡ Trấn Bắc lâu đài.

Quyết định về sau, đám người không do dự nữa. Hộ vệ đội trưởng lập tức ở xa trận ở giữa đốt lên lang yên, cuồn cuộn khói đặc dâng lên, hôm nay trên hoang dã thời tiết sáng sủa, lang yên tại trên cánh đồng hoang có thể thấy rõ ràng, rất nhanh ba đầu lang yên liền từ xa trận bên trong dâng lên..