Chương 106: Cứu viện

Chương 106: Cứu viện

Suren phạm vi lãnh địa có hai mươi km, vì sớm dự cảnh, hắn tại lãnh địa chung quanh thiết trí một chút phong hoả đài, đồng thời an bài nhân thủ trông coi, mỗi ngày các binh sĩ tuần tra đều cần từ phong hoả đài đi ngang qua, một khi phát hiện địch tình sẽ ngay đầu tiên dấy lên phong hỏa.

"Có biến!" Trống trải trên hoang dã không có cái gì che chắn vật, đứng tại phong hoả đài bên trên, có thể thấy rõ ràng xa xa ba đạo khói lửa.

"Cái hướng kia, hẳn là thương đội cầu cứu!"

"Điểm phong hỏa!"

Rất nhanh phong hoả đài đốt lên phong hỏa, ngay tại lãnh địa bên trong tuần tra Dã Man Nhân vệ đội nhao nhao hướng phong hoả đài tập hợp, ngay tại lãnh địa bên trong tuần sát Suren cũng vội vàng chạy tới, rất nhanh Suren ngay tại phong hoả đài nơi này đụng phải tại lãnh địa tuần tra Dã Man Nhân võ sĩ.

"Đầu lĩnh, hẳn là thương đội gặp được nguy hiểm, nhóm lửa phong hỏa hướng chúng ta cầu cứu." Sớm lại tới đây Johnson nói.

"Mang lên nhân thủ tiến đến nghĩ cách cứu viện." Suren nhìn xuống xa xa lang yên phân phó nói, "Đi trên đường cẩn thận một chút, đừng bị mai phục."

"Yên tâm đi đầu." Johnson nhếch miệng cười một tiếng, sau đó dẫn theo hơn hai mươi tên Dã Man Nhân võ sĩ tiến về chi viện.

Những này Dã Man Nhân võ sĩ thấp nhất đều là Dã Man Nhân dũng sĩ cấp bậc, mạnh nhất đã là Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ, lại thêm Johnson, mặc dù chỉ có hai mươi mấy người, nhưng là đối phó một chi ngàn người quy mô quân đội vẫn là dư sức có thừa.

Trên hoang dã những cái kia thổ dân bộ lạc mặc dù nhân số không ít, nhưng là bất luận là tỉ lệ vẫn là vũ khí trang bị, cùng quân đội nhân loại so sánh đều là kém xa tít tắp, gặp được bọn hắn cực kỳ tiết kiệm năng lượng mấy cái công kích liền cho đánh sập.

Trừ phi là gặp lần trước loại kia Thực Nhân Ma bộ lạc, bất quá theo lần trước Suren tiêu diệt cái kia chiến chùy Thực Nhân Ma bộ lạc, cũng đem những cái kia Thực Nhân Ma đầu xếp thành kinh quan về sau, đã không có Thực Nhân Ma tới nơi này.

. . .

Thương đội có được hơn hai mươi chiếc xe ngựa bốn bánh, những hàng này vận xe ngựa làm thành một cái to lớn vườn trận, xe ngựa ở giữa dùng dây thừng hoặc là xích sắt tương liên, trên xe ngựa còn gắn thêm đại lượng tấm ván gỗ, nhìn qua phòng ngự làm không tệ, tại xa trận đằng sau, những cái kia lưu dân cầm trong tay trường mâu, bên cạnh còn có thương đội hộ vệ cùng lính đánh thuê.

Theo rít lên một tiếng vang lên, mấy trăm con Sài Lang nhân bắt đầu tiến công, theo bọn hắn cùng nhau còn có đại lượng Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, bọn quái vật rối bời vọt tới xa trận trước, xa trận bên trong bắn ra một trận mưa tên, những này thiếu khuyết hộ giáp quái vật bị bắn chết mười mấy con, chỉ là so sánh với quái vật đại quân, những này chẳng qua là không có ý nghĩa một điểm.

Các dong binh dựa vào xa trận không ngừng chống cự, những lính đánh thuê này giữa lẫn nhau phối hợp ăn ý, không ngừng có Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh bị trường mâu đâm chết tại xa trận trước, xa trận bên trong không ngừng có mưa tên ném bắn đi ra, rất nhanh xa trận trước liền chất đầy bọn quái vật thi thể.

Chỉ là đối mặt loại này thương vong, những quái vật này không có chút nào lùi bước, thân hình cao lớn Sài Lang nhân cũng vọt lên, những này Sài Lang nhân nhìn qua xuyên rách tung toé, thế mà người người đều có một kiện ra dáng kim loại vũ khí, mặc dù những vũ khí kia vừa nhìn liền biết là làm ẩu, nhưng là vẫn như cũ có được không sai lực sát thương.

Thô ráp Lang Nha bổng đánh vào tấm che bên trên, tấm che phát ra một chút chi chi nha nha thanh âm, phía trên còn ra hiện đại lượng vết rạn, hiển nhiên khối này tấm che đã không chống được mấy lần. Cầm trong tay trường mâu nhân loại lính đánh thuê nín hơi ngưng khí, tại đầu này Sài Lang nhân công kích lần nữa chớp mắt, thương ra như rồng, trong nháy mắt xuyên phá Sài Lang nhân trái tim.

Chỉ là mặc dù giết chết một đầu Sài Lang nhân, nhưng là số lượng càng nhiều Sài Lang nhân đã xúm lại đi lên, tấm che tại Lang Nha bổng trọng kích phía dưới mảnh gỗ vụn bay tán loạn, cuối cùng bịch bỗng chốc bị nện thành mấy khối mảnh vỡ.

Đằng sau cung tiễn thủ liên tục mở cung phía dưới, cánh tay ê ẩm sưng bất lực, đã không cách nào lại mở cung, thiếu khuyết cung tiễn chi viện, xa trận trở nên càng thêm tràn ngập nguy hiểm. Một lưu dân trường thương vừa đâm xuyên Sài Lang nhân ngực, lập tức liền bị một cây Lang Nha bổng đập vỡ đầu lâu, thi thể còn không có ngã dưới, trong nháy mắt liền bị Sài Lang nhân xé thành mảnh nhỏ.

Sài Lang nhân ngốn từng ngụm lớn lấy nhân loại huyết nhục, huyết dịch đỏ thắm từ um tùm răng nanh khe hở bên trong chảy ra, phụ trợ bọn chúng càng phát ra dữ tợn kinh khủng, một chút nhát gan nhân loại dọa đến toàn thân phát run, vũ khí đều muốn cầm không vững, mắt thấy xa trận liền muốn sụp đổ.

Đúng vào lúc này xa trận bên trong đột nhiên lao ra hơn mười đạo mạnh mẽ thân ảnh, những người này thân mang khôi giáp, cầm trong tay lợi kiếm, mới vừa xuất hiện liền hướng những cái kia Sài Lang nhân phóng đi, trường kiếm trong tay càng là đâm thẳng yếu hại, trường kiếm tốc độ cực nhanh tại cổ họng, trái tim chờ chỗ xẹt qua, bóng người càng là hơi dính đã đi, không chút nào dừng lại.

Đột nhiên giết ra, trực tiếp đánh những cái kia Sài Lang nhân một trở tay không kịp, ngắn ngủi mấy hơi thở, liền có mười mấy đầu Sài Lang nhân che lấy yết hầu cùng trái tim ngã xuống. Một phen công kích về sau, những người này cũng không ham chiến, nhao nhao lui về xa trận, đao thuẫn thủ cùng trường mâu thủ lần nữa tiến lên, dựa vào xa trận đem xúm lại đi lên quái vật ngăn tại bên ngoài.

Đằng sau xa trận bên trong nghỉ ngơi một lúc sau, lần nữa có cung tiễn thủ bắt đầu bắn tên, chỉ là đem so với trước mưa tên, chỉ có chút ít mấy mũi tên, mà lại lực đạo cũng kém xa tít tắp, mấy tên Sài Lang nhân trên thân đâm mũi tên này mũi tên vẫn như cũ điên cuồng tấn công không lùi. Đồng thời liền ngay cả những này mũi tên rất nhanh lại một lần nữa đình chỉ.

Số lượng càng nhiều Sài Lang nhân xông lên, những này Sài Lang nhân hai mắt đỏ bừng, thế công đại khai đại hợp, đối với công kích cũng là không tránh không né, hoàn toàn là không muốn mạng đuổi, loại này hung hãn tác phong ép tới nhân loại không thở nổi.

Nhìn thấy xa trận lại một lần nữa trở nên nguy cơ, hộ vệ đội trưởng dẫn đầu mười mấy tên chiến sĩ từ xa trận bên trong giết ra, vẫn như cũ là công kích lăng lệ tàn nhẫn, chỉ là lần này Sài Lang nhân nhóm đã có phòng bị, mặc dù chiến quả vẫn như cũ rõ rệt, nhưng là một chút né tránh không kịp chiến sĩ trực tiếp bị Lang Nha bổng hung hăng đập trúng.

Ngực lập tức lõm đi trước, trong miệng máu tươi cuồng phún, trong đó còn xen lẫn một chút nội tạng khối vụn, mắt thấy là sống không được nữa. Mặc dù bỏ ra một chút đền bù, nhưng là xa trận lại một lần nữa ổn định lại, trường mâu thủ cùng đao thuẫn thủ phối hợp càng phát ra ăn ý, đao thuẫn thủ ngăn trở Sài Lang nhân công kích, trường mâu thủ thừa dịp thời cơ đâm thẳng yếu hại.

Đối mặt không ngừng xông tới Sài Lang nhân, nhân loại thương vong càng lúc càng lớn, có không ít đao thuẫn thủ bị liên tục công kích, tấm chắn phá toái thân thể bị nện xương cốt đứt gãy, còn có một số Sài Lang nhân vứt bỏ vũ khí trực tiếp vượt qua toa xe nhảy vào xa trận, nhào lên muốn cắn xé địch nhân.

Chỉ là tuyệt đại đa số đều bị xe trong trận chiến sĩ dùng lợi kiếm đâm xuyên lồng ngực, chém xuống đầu lâu. Tại Sài Lang nhân loại này không muốn mạng đuổi dưới, nhân loại đã bị toàn diện áp chế, liền xem như hộ vệ đội trưởng dẫn đầu những cái kia chiến sĩ lần nữa khởi xướng phản công kích, hiệu quả cũng mười phần có hạn.

Mặc dù giết chết một chút Sài Lang nhân, nhưng là lần nữa có mấy tên chiến sĩ bị Sài Lang nhân bất kể thương vong giết chết. Xa trận trên tấm che đã toàn bộ vỡ vụn, dùng để kết nối xa trận xiềng xích bị bạo lực chặt đứt, dùng để cố định xe ngựa cọc gỗ đều bị đụng gãy.

Nhìn thấy hi vọng chiến thắng, Sài Lang nhân sĩ khí càng phát ra tăng vọt, xa trận bên trong nhân loại một mặt tuyệt vọng..