Chương 107: Đến

Chương 107: Đến

Nhân loại cùng Sài Lang nhân giao chiến đã đến tối hậu quan đầu, vì sinh tồn được, tất cả lính đánh thuê, hộ vệ, lưu dân đều đã đem hết toàn lực.

Một đầu Sài Lang nhân vừa dùng Lang Nha bổng đem một nhân loại lính đánh thuê đập chết, không đợi nó thu hồi vũ khí, một cây trường thương liền đâm rách cổ họng của nó, tanh hôi huyết dịch phun ra ngoài. Không đợi hắn đem trường thương rút ra, một cây Lang Nha bổng đã đập vỡ đầu của hắn.

Xa trận tại liên tục xung kích hạ rốt cục phá tan một cái lỗ hổng, Sài Lang nhân chen chúc tiến lên muốn xông vào đi đem tả hữu nhân loại giết chết, hộ vệ đội trưởng ngay đầu tiên liền dẫn người đỉnh đi lên, trong chốc lát, tại đầu này trong lối đi hẹp, nhân loại cùng Sài Lang nhân thảm liệt chém giết người.

Bởi vì không gian chật hẹp, Sài Lang nhân nặng nề Lang Nha bổng trong này hoàn toàn không thi triển được, phản mà bị nhân loại liên tục đánh giết, chỉ là loại tình huống này vẻn vẹn duy trì thêm vài phút đồng hồ, xa trận trên lỗ hổng càng lúc càng lớn, nhân loại chống cự càng phát ra bất lực.

Trên chiến trường tiếng chém giết truyền ra thật xa, trên hoang dã động vật sớm đã bị dọa đến thoát đi phiến khu vực này, mùi máu tanh nồng đậm bao phủ chiến trường, Johnson mang theo Dã Man Nhân võ sĩ rốt cục chạy tới biên giới chiến trường. Bọn hắn đến cũng không có gây nên Sài Lang nhân chú ý.

Chiến đấu kịch liệt để những cái kia Sài Lang nhân đã không để ý đến hoàn cảnh chung quanh, Johnson mang theo hơn hai mươi tên Dã Man Nhân võ sĩ từ phía sau đột nhiên giết ra, những này Dã Man Nhân thân mang thiết giáp, hai tay cự phủ vô cùng sắc bén, những cái kia Sài Lang nhân căn bản không có nghĩ đến địch nhân sẽ từ phía sau xuất hiện.

Muốn quay người thời điểm đối địch lại đã chậm, mở ra công kích, Hồi Toàn Trảm về sau Dã Man Nhân đã thành từng đài hiệu suất cao cỗ máy giết chóc, ngăn tại bọn hắn công kích trên đường tất cả quái vật đều bị sắc bén cự phủ nghiền nát.

Những này thấp nhất cũng là Dã Man Nhân dũng sĩ cấp Dã Man Nhân thực lực mạnh mẽ, vung vẩy sắc bén cự phủ, giống như là như chém dưa thái rau, cự phủ quét ngang, huyết nhục bay tán loạn, thậm chí có thể đem Sài Lang nhân Lang Nha bổng trực tiếp chặt đứt.

Lưỡi búa xé rách cơ bắp, chặt đứt xương cốt, xanh xanh đỏ đỏ nội tạng vung rơi xuống đất, sau đó lại bị giày chiến dẫm lên bùn nhão bên trong, hai mươi mấy vị Dã Man Nhân võ sĩ, giống như là hai mươi mấy thanh sắc bén chiến đao đem toàn bộ chiến trường xé rách thành vô số khối nhỏ. Sài Lang nhân đại quân trong khoảng thời gian ngắn thụ trọng thương.

Ngay tại gian nan chống cự các dong binh chỉ cảm thấy áp lực giảm nhiều, nguyên bản xúm lại tại xa trận chung quanh Sài Lang nhân nhao nhao quay người hướng những cái kia Dã Man Nhân phóng đi, chỉ là bọn chúng lần này hiển nhiên đá vào tấm sắt, phẫn nộ cùng tàn bạo cũng không thể để bọn chúng cường đại, khi nhìn đến đồng bạn giống như là gặt lúa mạch đồng dạng bị từng dãy chém giết, tử vong cùng sợ hãi lần nữa chiếm thượng phong.

Đối mặt những sát thần kia một bên Dã Man Nhân võ sĩ, Sài Lang nhân sĩ khí sụp đổ, tứ tán suy nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, những cái kia nguyên bản đã chuẩn bị liều chết phản kháng nhân loại tại phát hiện Sài Lang nhân tan tác về sau, sĩ khí tăng vọt, nhao nhao xông ra xa trận tiến đến truy sát những cái kia Sài Lang nhân. Chỉ là sớm đã tinh bì lực tẫn bọn hắn tại vừa rồi thư giãn về sau đã bất lực đuổi bắt.

Dã Man Nhân võ sĩ đem bọn này Sài Lang nhân triệt để đánh tan về sau cũng ngừng lại, nhiệm vụ của bọn hắn là cứu viện thương đội, mà không phải đem Sài Lang nhân đuổi tận giết tuyệt.

Tại thương đội đám người quét dọn xong chiến trường về sau, đội xe lần nữa lên đường, Johnson thì là làm hộ vệ đi theo bọn hắn bên cạnh, những lính đánh thuê kia cùng hộ vệ đối với chỉ có hai mươi mấy người Dã Man Nhân vệ đội phi thường kính sợ, ngay tại vừa rồi trên chiến trường, bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy một phen những này Dã Man Nhân cường đại.

Những cái kia lưu dân lại biết những này Dã Man Nhân võ sĩ là Trấn Bắc lâu đài chiến sĩ về sau, từng cái đối Trấn Bắc lâu đài càng thêm hiếu kì, có được cường đại như vậy chiến sĩ, nơi đó nhất định vô cùng an toàn.

. . .

Vô tận hoang nguyên, Trấn Bắc lâu đài.

Xuất hiện trước nhất tại bình địa trên mặt là một đầu màu đen 'Trường long' trước kia tới qua nơi này thương đội hộ vệ cùng lính đánh thuê hưng phấn kêu lên, lần này đường đi đối bọn hắn mà nói phi thường khó quên, rất nhiều người biến mất tại đoạn này khoảng cách bên trong, đồng thời bọn hắn cũng cần một cái địa phương an toàn nghỉ ngơi cùng dưỡng thương.

Hộ vệ cùng lính đánh thuê thái độ cũng làm cho những cái kia lưu dân đưa khẩu khí, vì sinh tồn bọn hắn mang nhà mang người, bốc lên nguy hiểm tính mạng xuyên qua ba trăm dặm hoang nguyên, hiện tại rốt cục muốn tới điểm cuối cùng.

Kahn may mắn không tiếp tục lần trước chiến đấu bên trong chết đi, ngược lại cùng lính đánh thuê bọn hộ vệ cùng một chỗ đánh chết hai đầu Sài Lang nhân, cái này khiến hắn cùng bọn hộ vệ quan hệ tăng lên không ít.

Nhẹ nhàng khoan khoái gió thổi qua hoang nguyên, nơi xa đạo kia hắc tuyến càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, dưới chân xuất hiện một đầu chỉnh tề cục đá con đường, con đường uốn lượn lấy một mực thông hướng xa xa thành trấn. Mảng lớn mảng lớn đồng ruộng bắt đầu xuất hiện, đến nơi này bọn hắn cuối cùng thấy rõ ràng đầu kia phủ phục ở trên mặt đất 'Trường long' .

Kia là một đầu phảng phất là cầu vượt đồng dạng hùng vĩ kiến trúc, một đoạn kết nối cái này dòng sông, một bên khác liên tiếp thành trấn, mà tại đầu kia trên sông, còn có bốn cái cự đại phảng phất bánh xe đồng dạng đồ vật, hết thảy trước mắt đối với từ nhỏ sống ở phương bắc các tỉnh, chưa bao giờ từng rời đi lưu dân mà nói là như thế rung động.

Thế giới này bình dân tầm mắt kỳ thật rất rất nhỏ, rất nhiều người thậm chí cả một đời đều không hề rời đi thôn trang 30 km phạm vi, lại nhìn thấy trước mắt như thế hùng vĩ kiến trúc về sau, đều là một mặt rung động nhìn về phía nơi đó.

Trấn Bắc lâu đài xuất hiện tại chỗ kia mô đất phía trên, Trấn Bắc lâu đài cũng không tính lớn, nhưng là hoàn cảnh nơi này lại làm cho người kinh ngạc, ngoài thành lấy ngàn mà tính Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân Sài Lang nhân tại giám sát dưới roi da tiến hành công việc, loại kia đánh đâu thắng đó khí thế, khiến cái này lưu dân mới thôi mê mẩn.

Càng đến gần Trấn Bắc lâu đài, càng cảm giác được một loại tâm linh rung động, những cái kia hung mãnh tàn nhẫn Sài Lang nhân, Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân hèn mọn như là dưới chân tro bụi.

"Lập tức tới ngay."

Trải qua cùng một chỗ giết địch, những này thương đội hộ vệ đã cùng Kahn quen thuộc không ít, nhìn một chút cái này tướng mạo thô kệch hán tử, mỉm cười nói: "Đến thành trấn về sau, sẽ có người an bài các ngươi, tại Trấn Bắc lâu đài chỉ cần chăm chỉ làm việc liền sẽ ăn no, cố gắng công việc mấy năm đồng ruộng, phòng ở đều không là vấn đề, Suren tước gia là một cường đại nhân từ quý tộc, các ngươi cũng không cần lo lắng an toàn của nơi này."

"Bất quá cần thiết phải chú ý chính là, nơi này có rất nhiều quy củ, các ngươi nhất định phải nghiêm túc tuân thủ, không phải tiếp xuống trừng phạt vô cùng nghiêm trọng."

"Lão ca, nơi này đều có cái gì quy củ, ngươi nói cho ta nghe một chút đi chứ sao." Kahn có chút lo lắng nói.

"Kỳ thật cũng không có gì, chính là chỗ này lãnh chúa có chút bệnh thích sạch sẽ, quy định bất luận kẻ nào đều muốn chú trọng vệ sinh, cần tắm rửa, còn có không cần loạn ném rác rưởi, càng không muốn tùy chỗ đại tiểu tiện, không phải bị những cái kia đội trị an bắt được, nhẹ nhất đều là quét dọn nhà vệ sinh quét đường." Tên hộ vệ này do dự một chút nói, mà lại nói nói quét nhà cầu cùng quét đường thời điểm ánh mắt còn lấp lóe mấy lần, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

"Đương nhiên ngoại trừ những này nghiêm khắc quy củ bên ngoài, nơi này kỳ thật vẫn là rất không tệ, chỉ cần là lãnh chúa đại nhân công việc, mỗi ngày đều có thể miễn phí ăn hai bữa cơm, mà lại bên trong là có thịt cá.".