Chương 108: Hi vọng

Chương 108: Hi vọng

"Thịt cá? Thật sự có thịt ăn?" Kahn kinh ngạc nói.

"Đương nhiên là thật." Thương đội hộ vệ vừa cười vừa nói, "Tốt, chúng ta muốn đi thị trường, hữu duyên gặp lại." Nói xong vỗ vỗ Kahn bả vai rời đi.

Trong thương đội lưu dân có thống nhất điểm an trí, tại thành trấn ngoài có một tòa chuyên môn thu nạp lưu dân thu nhận chỗ, tất cả đi vào lãnh địa lưu dân đều cần trước trong này tập hợp.

"Kevin không nên chạy loạn, theo sát ta." Kahn xông cậu bé sau lưng nói, sau đó một tay lôi kéo Kevin, một tay lôi kéo một cái tuổi trẻ nữ tử hướng thu nhận điểm đi đến, tại chung quanh nơi này còn có mười mấy tên đội trị an đội viên duy trì trật tự, những này lưu dân đối với Trấn Bắc lâu đài rất hiếu kì, theo bọn hắn nghĩ, nơi này thực sự quá sạch sẽ.

Cục đá con đường quét dọn không nhuốm bụi trần, trong không khí cũng không có phân và nước tiểu ô uế lên men mùi, mọi người trên thân cũng không có loại kia rõ ràng mùi hôi thối, cùng bọn hắn trên đường đi nhìn thấy tất cả thành thị cũng không giống nhau. Thậm chí tại nói hai bên đường, còn trồng hoa cỏ.

"Kahn kia là cầu sao?" Nữ tử chỉ vào cách đó không xa cầu vượt dẫn nước mương hỏi.

"Ta cũng không biết, cầu hẳn là khung trên mặt sông đi, bất quá đây cũng quá hùng vĩ."

Trấn Bắc lâu đài bắt mắt nhất kiến trúc liền là toà này cầu vượt dẫn nước mương, ở thời đại này, vượt qua mười mét kiến trúc đều vô cùng ít ỏi, huống chi toà này dài đến mấy cây số độ cao chừng ba mươi lăm mét kiến trúc, tại những này lưu dân trong mắt, tòa kiến trúc này quả thực liền là kỳ tích.

Dọc theo bằng phẳng đường đá đi về phía trước, chung quanh có rất nhiều người tại quan sát bọn này lặn lội đường xa lưu dân, bất quá cũng không có ai đi quấy rầy bọn hắn, bởi vì bọn hắn cũng có công việc của mình, nếu như bị phát hiện lười biếng, khẳng định như vậy là muốn chụp điểm tích lũy. Điểm tích lũy quan hệ đến bọn hắn về sau đồng ruộng cùng nhà ở, mảy may không qua loa được.

Kahn bọn người rất nhanh liền đi tới lưu dân thu nhận điểm, thu nhận điểm quan viên xuất ra tấm da dê đối tất cả lưu dân tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật đăng ký, đợi đến tất cả mọi người đăng ký xong, này mới khiến người mang theo đi bên cạnh một gian công cộng phòng tắm tắm rửa, khiến người ngoài ý chính là, tất cả mọi người phân phát hai bộ quần áo.

Mặc dù chỉ là thô ráp áo gai, nhưng là so với trên người bọn họ xuyên tốt hơn nhiều lắm.

"Tất cả mọi người nghe, các ngươi tắm rửa qua về sau toàn bộ thay đổi quần áo mới, sau đó sẽ có người mang các ngươi đi ăn cơm, quần áo cũ trực tiếp ném đến nơi này, không có đổi người không có cơm ăn!" Một nhân viên công tác đứng tại lưu dân trước mặt nói. Sau đó tất cả lưu dân đều từng nhóm tiến vào công cộng phòng tắm tắm rửa.

Tắm rửa qua thay đổi quần áo mới về sau, những này lưu dân nhìn qua cuối cùng không còn giống tên ăn mày. Tiếp xuống Kahn mang theo lão bà cùng Kevin đi theo tên kia nhân viên công tác đi ăn cơm. Chỗ ăn cơm khoảng cách cách nơi này rất gần, tất cả mọi người phân phối bàn ăn cùng thìa sau đó xếp hàng xới cơm.

Để người kinh ngạc chính là ngoại trừ một phần súp khoai tây bên ngoài, mỗi người đều có một phần canh cá, Kahn lần trước ăn vào thịt thời điểm vẫn là mấy tháng trước bắt được một con con thỏ, không nghĩ tới bây giờ vừa mới lại tới đây liền có canh cá uống.

Một bát canh cá cũng không nhiều, tất cả mọi người ăn sạch sẽ, thậm chí liền ngay cả xương cá đều liếm không có một tia thịt. Cơm nước xong xuôi về sau, trước đó tên kia nhân viên công tác mang theo bọn hắn phân phối nhà ở. Có gia đình dựa theo gia đình phân phối, độc thân thì là mấy người ở tại một cái phòng bên trong.

Phòng là mới đóng, mặc dù không lớn, nhưng là sạch sẽ gọn gàng, bên trong đã phân phối xong chăn mền, cùng trước kia bọn hắn chỗ ở so sánh, nơi này đều có thể nói là thiên đường.

Rất nhanh liền có thủ vệ đến nói cho bọn hắn những địa phương kia không thể đi, những địa phương kia thuộc về cấm khu, đồng thời còn có lãnh địa các loại quy củ cùng pháp luật. Đồng thời bọn hắn hiện tại ở phòng ở cũng không thuộc về bọn hắn, chỉ là để bọn hắn ở tạm.

Muốn thu hoạch được phòng ốc ở lại liền cần dùng tiền tài cùng điểm tích lũy trao đổi, mà lại ngoại trừ hôm nay đồ ăn, bắt đầu từ ngày mai muốn thu hoạch được đồ ăn nhất định phải công việc, mỗi ngày làm việc sau sẽ dựa theo công việc khác biệt thu hoạch được điểm tích lũy cùng tiền tài, trong này muốn thu hoạch được tốt hơn đồ ăn, tốt hơn trụ sở, hoặc là ruộng đồng, liền cần cố gắng công việc.

Nếu như bản thân có tay nghề như vậy cũng có thể báo cáo người chậm tiến đi khảo hạch, khảo hạch thông qua sau sẽ điểm đến thích hợp cương vị, thợ hồ, thợ rèn, thợ mộc, cất rượu, điêu khắc công tượng, nữ nhân biết làm cơm sẽ may quần áo các loại đều có ưu thế, nếu như thật sự là không có tay nghề, vậy cũng không quan hệ, có thể đi làm khổ lực, chuyển gỡ công, hoặc là đào đất chờ lao động chân tay.

Mỗi ngày có thể lấy được thù lao ít nhất cũng có ba mươi viên đồng Nael, tối cao càng là có thể thu hoạch được bảy mươi viên đồng Nael, những này thù lao cùng Cartes thành so sánh muốn thấp hơn một chút, nhưng là tại Trấn Bắc lâu đài nơi này công việc mỗi ngày đều nuôi cơm, mà lại chí ít có một trận là có thịt, đồng thời còn có điểm tích lũy.

Điểm tích lũy trong này rất trọng yếu, muốn mua ruộng đồng, mua nhà phòng đều cần nhất định mức điểm tích lũy. Nếu như không có điểm tích lũy vậy liền cần tốn hao gấp đôi thậm chí gấp ba giá cả mới có thể mua sắm.

Phòng ở, thổ địa.

Đang nghe những từ ngữ này về sau, Kahn con mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng nóng rực, làm một bình dân, hắn nguyên bản có ba cái huynh đệ, nhưng là chỉ có đại ca có được quyền kế thừa, có thể kế thừa phụ thân vài mẫu thổ địa cùng phòng ốc.

Hắn cùng đệ đệ của hắn chỉ có thể ở sau khi thành niên rời nhà, đi cho quý tộc lão gia làm ruộng cùng chế tác, nếu như quý tộc lão gia không cần bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể đi thành thị tìm việc để hoạt động, trở thành một ăn bữa hôm lo bữa mai lưu dân.

Đối với bọn hắn tới nói không có đồ vật gì lại so với thổ địa cùng phòng ốc càng thêm hấp dẫn bọn hắn, nếu như có thể thu hoạch được một khối thổ địa, như vậy bọn hắn liền có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân, hối đoái thổ địa cùng nhà điểm tích lũy cần không ít, người bình thường cần chăm chỉ làm việc ba năm tả hữu thời gian mới có thể đổi một khối đồng ruộng, hoặc là một bộ phòng ở, đương nhiên nếu như là vợ chồng, cái tốc độ này liền sẽ tăng tốc rất nhiều.

Đương nhiên nếu như không nguyện ý dựa theo loại phương thức này từng giờ từng phút thu hoạch được điểm tích lũy hối đoái phòng ở cùng đồng ruộng, vậy cũng có thể đi báo danh tham gia quân đội, Trấn Bắc lâu đài đối với quân nhân đồng dạng có quân công tính toán, so sánh với điểm tích lũy, quân công hối đoái ruộng đồng cùng phòng ốc tốn hao liền thiếu đi hơn nhiều.

Chỉ cần tham gia chém giết mấy cái địch nhân, liền thu hoạch được đầy đủ quân công đem đổi lấy thổ địa cùng phòng ốc. Đồng thời càng khiến nỗi lòng người mênh mông là, tại quân công đạt tới trình độ nhất định về sau liền có thể hướng lãnh chúa đổi lấy thân phận quý tộc.

Đương nhiên cái này thân phận quý tộc là cấp thấp nhất tước sĩ, mà lại tước vị này không có đất phong, chỉ là tại lãnh địa bên trong thu hoạch được một chút tiện lợi, thân phận địa vị có một chút đề cao, trừ cái đó ra, không còn những chỗ tốt khác, nhưng là muốn hối đoái tước sĩ người vẫn như cũ có rất nhiều.

Kahn nắm lại bàn tay, ngay hôm nay hắn trên chiến trường giết chết hai đầu Sài Lang nhân, mặc dù là đám người hợp lực, nhưng là điều này cũng làm cho hắn có dũng khí gia nhập quân đội.

Mặc dù vẻn vẹn lại tới đây còn chưa đủ thời gian một ngày, nhưng là Kahn liền đối với nơi này tràn đầy hảo cảm, bởi vì tại trong tòa thành này, hắn thấy được tại địa phương khác mãi mãi cũng không thấy được đồ vật —— hi vọng..