Chương 109: Lãnh địa thường ngày

Chương 109: Lãnh địa thường ngày

Thế giới này bình dân kỳ thật phi thường dễ dàng thỏa mãn, chỉ cần ngươi cho bọn hắn một hi vọng, bọn hắn liền sẽ bắn ra làm người khiếp sợ lực lượng.

Không cần ngươi nỗ lực quá nhiều đại giới, vẻn vẹn cho bọn hắn một cái cơ hội, những người này liền sẽ cố gắng công việc, bọn hắn muốn phòng ở, muốn ruộng đồng, muốn sinh hoạt càng tốt hơn  đây hết thảy đều cần bọn hắn chăm chỉ công việc. Tại Trấn Bắc lâu đài, Suren ngay tại quán thâu một cái thói quen, đó chính là dựa vào mình cố gắng thu hoạch được cuộc sống tốt hơn.

Ngày thứ hai, mới tới lưu dân tự phát tiến về khảo hạch điểm cùng công việc điểm, không có tay nghề liền đi dốc sức, có tay nghề liền đi khảo hạch điểm. Kahn chuẩn bị đi báo danh tham gia quân đội, vợ của hắn thì là dự định làm một chút thợ may tay nghề, liền ngay cả tiểu Kevin đều đi báo danh công việc.

Trấn Bắc lâu đài công việc lại rất nhiều, theo Suren quyết định xây dựng thêm ngoại thành, toàn bộ ngoại thành liền biến thành công trường, có quá nhiều phòng ốc cần kiến trúc, đại lượng kiến trúc vật liệu cần vận chuyển, các loại sinh hoạt vật liệu cũng cần chế tác, có thể nói khắp nơi đều cần nhân thủ.

Kahn bởi vì có giết chết Sài Lang nhân quản lý, tố chất thân thể cũng hợp cách, thành công gia nhập quân đội, trở thành một tân binh, trở thành tân binh về sau, cần tại trong quân doanh huấn luyện ba tháng đến nửa năm, khảo hạch quá quan về sau mới có thể chính thức gia nhập quân đội.

Mặc dù bây giờ không thể lên chiến trường, không cách nào thu hoạch được quân công, nhưng là làm tân binh chỉ cần mỗi ngày huấn luyện đạt tiêu chuẩn liền sẽ thu hoạch được điểm tích lũy, ngày đầu tiên tiến vào quân doanh, Kahn không nghĩ tới, huấn luyện viên của bọn hắn lại là một Droll Tinh Linh.

Tại vương quốc loài người trong truyền thuyết, Droll Tinh Linh liền là tà ác tồn tại, mà tại Trấn Bắc lâu đài nơi này Droll Tinh Linh lại là huấn luyện viên của bọn hắn, mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng là vừa nghĩ tới vừa rồi những binh lính kia tuyên đọc quân quy, Kahn liền đem tất cả tâm tư thu vào.

Huấn luyện cực kỳ vất vả, cái kia Droll Tinh Linh phi thường lãnh khốc, có chút lỗ hổng liền muốn bị phạt, bất quá hắn giáo sư đồ vật lại rất hữu dụng, vì cuộc sống tốt hơn, Kahn cắn răng kiên trì xuống tới, chờ đến trưa lúc ăn cơm, Kahn mới phát hiện, trong quân doanh đồ ăn so với hôm qua ăn muốn phong phú nhiều lắm.

Ngoại trừ một cây bánh mì đen bên ngoài cùng một bát canh cá bên ngoài, mỗi một tên binh lính đều điểm đến một khối thịt nướng, thịt nướng chừng lớn chừng bàn tay, thiêu đốt bên ngoài tiêu phòng trong, Kahn kém chút không đem đầu lưỡi nuốt vào trong bụng, phong phú cơm trưa để hắn càng thêm nhận muốn là một hợp tác binh sĩ.

Cho nên buổi chiều lúc huấn luyện Kahn trở nên càng thêm chăm chỉ cố gắng, ban đêm quân doanh đồ ăn vẫn như cũ phong phú, sau khi kết thúc huấn luyện, tất cả tân binh rời đi quân doanh trở lại mình chỗ ở.

Lần nữa trở lại toà kia căn phòng bên trong, chung quanh gian phòng những người khác cũng đều lần lượt trở về, mặc dù bận rộn một ngày thân thể rất mệt mỏi, nhưng là những này hôm qua vẫn là lưu dân đám người tinh thần lại rất tăng vọt, một chút hài đồng càng là trong sân đùa giỡn, các đại nhân thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng quát lớn.

Thấy cảnh này, Kahn trong lòng đột nhiên trở nên an tâm rất nhiều, dạng này một màn không phải là hắn trước kia khát vọng nhất sao? Chỉ cần cố gắng công việc liền có thể nhét đầy cái bao tử nuôi gia đình, đợi đến nắm đủ điểm tích lũy cùng tiền, liền có thể mua sắm một khối thuộc về mình đồng ruộng.

. . .

Suren đang nằm tại lãnh chúa tòa thành đọc sách, đây là Cartes thành mới nhất lưu hành một bản kỵ sĩ tiểu thuyết, gọi là « kim lân tuyệt không phải vật trong ao » quyển sách này nội dung chủ yếu liền là một bình dân trải qua cố gắng trở thành kỵ sĩ, sau đó từng bước một làm lớn làm mạnh, cuối cùng mang theo thê tử của hắn nhóm có được lãnh địa của mình, cuối cùng cùng một chỗ nhanh sinh hoạt.

Kịch bản viết trầm bổng chập trùng, cao chao thay nhau nổi lên, Suren một hơi đem quyển tiểu thuyết này xem hết, sau khi xem xong lại có chút tẻ nhạt vô vị, cái này khiến hắn vang lên rất nhiều chuyện của kiếp trước.

"Cũng không biết Tokyo còn nóng không nóng, làm người vẫn là không ăn chay, Caribbean gió biển có phải hay không còn mang theo vị mặn, San Fernando cốc nghệ thuật phải chăng còn tại huy sái thanh xuân cùng mồ hôi."

Tiện tay đem sách vở phóng tới giá sách tận cùng bên trong nhất, Suren hoạt động một chút thân thể, sau đó ra khỏi phòng, tiến về tiệm thợ rèn. Lần trước thu hoạch năm bộ Quật Địa Trùng giáp xác tính toán thời gian, không sai biệt lắm cũng chế tác tốt.

Cưỡi ngựa một đường hướng tiệm thợ rèn đi đến, toàn bộ lãnh địa đều đang tiến hành kiến thiết, những cái kia vừa đến nơi đây lưu dân cũng tinh thần sung mãn vùi đầu vào các loại công việc bên trong, toàn bộ lãnh địa đều là vui vẻ phồn vinh, Suren đối cảnh tượng trước mắt rất hài lòng.

Một đường đi vào tiệm thợ rèn, khi biết Suren đến về sau, Bruce tự mình ra nghênh tiếp.

"Bruce, những cái kia Quật Địa Trùng giáp xác xử lý tốt không có?" Suren trực tiếp hỏi nói.

"Tước gia, tất cả giáp xác đều đã xử lý tốt, hết thảy làm ra năm bộ toàn thân bản giáp còn có năm mươi tấm tấm chắn." Bruce cung kính nói, sau đó liền chỉ huy cái khác học đồ đem chế tác hoàn thành khôi giáp tại tấm chắn đưa tới.

Suren tiện tay cầm lấy một bộ bản giáp, bộ này khôi giáp toàn thân là màu đen, kiểu dáng ngắn gọn, nhìn qua cũng không tệ lắm, dùng ngón tay nhấn tại khôi giáp trên có chút dùng sức, khôi giáp tính bền dẻo mười phần, trọn bộ khôi giáp trọng lượng cũng rất khinh xảo.

【  bản giáp (chưa mệnh danh) chất liệu: Quật Địa Trùng giáp xác, trọng lượng: Nhẹ nhàng linh hoạt, đây là sử dụng Quật Địa Trùng cứng rắn nhất đầu giáp xác chế tác hoàn thành khôi giáp, lực phòng ngự kinh người nhưng lại mười phần nhẹ nhàng, là hiếm có bảo giáp, phòng ngự +3, tính bền dẻo +2, nhẹ nhàng linh hoạt +2, dịch axit kháng tính +10 ]

Loại này có bản giáp phòng ngự, cũng chỉ có giáp nhẹ trọng lượng khôi giáp có giá trị không nhỏ, phổ thông bản giáp hoàn toàn mới một kiện không sai biệt lắm muốn hơn một ngàn kim Nael, như loại này nhẹ nhàng bản giáp cùng còn không có kim loại khôi giáp sợ Mũi Tên Axit nhược điểm, giá cả vượt lên mấy lần đều rất bình thường. Có được dạng này một bức bản giáp, rất nhiều gia tộc đều sẽ đem nó xem như bảo vật gia truyền.

Nếu như Suren nguyện ý bán ra, dạng này một bộ bản giáp bán cái bốn năm ngàn kim Nael vẫn là dư sức có thừa.

Tra xét xong cái này năm kiện tấm kiện về sau, Suren có nhìn về phía những cái kia Quật Địa Trùng giáp lưng chế tạo tấm chắn, Quật Địa Trùng giáp lưng diện tích lớn, Bross đem nó chế tạo thành đại thuẫn. Một bức tấm chắn cao một mét ba, rộng chín mươi centimet, dạng này tấm chắn có thể nói là gần với Tháp Thuẫn.

Suren cầm lấy một mặt tấm chắn thử một chút, tấm chắn phi thường cứng cỏi, mà lại nhóm này tấm chắn chất lượng cũng phi thường nhẹ nhàng.

【  đại thuẫn (chưa mệnh danh) chất liệu: Quật Địa Trùng giáp xác, trọng lượng nhẹ nhàng linh hoạt, đây là sử dụng Quật Địa Trùng giáp lưng rèn đúc mà thành tấm chắn, tấm chắn cứng cỏi lực phòng ngự kinh người, trọng lượng nhẹ nhàng, phòng ngự +3, tính bền dẻo +2, dịch axit chống cự +8 ]

Những này tấm chắn chừng năm mươi kiện nhiều, Suren định dùng những này đại thuẫn huấn luyện một nhóm trọng giáp bộ đội, những cái kia Dã Man Nhân vệ đội mặc dù cường đại, nhưng là bọn hắn càng quen thuộc tại tiến công, lần này Suren dự định xây dựng là một con phòng ngự quân đội.

Dã Man Nhân một khi cuồng hóa về sau, trên cơ bản toàn bộ hệ thống chỉ huy liền tê liệt, đám người này trong đầu ngoại trừ mãng vẫn là mãng, để bọn hắn xông pha chiến đấu vẫn được, cái khác là không trông cậy được vào. Lãnh địa bên trong cần một chi bộ binh hạng nặng đội ngũ, những này đại thuẫn chất lượng nhẹ nhàng linh hoạt, chất liệu cứng cỏi, vừa vặn phù hợp..