Chương 110: Dực Long đột kích

Chương 110: Dực Long đột kích

Suren anh hùng mô bản tự mang binh chủng là trường thương binh, đây cũng là thường thấy nhất binh chủng, thời gian huấn luyện ngắn, tốn hao cũng thấp, đương nhiên thăng cấp mấy lần về sau vẫn là rất cường lực.

Còn có một điểm chính là, mặc dù trường thương binh chẳng ra sao cả, nhưng là xác thực kích hoạt mấy loại đặc thù binh chủng trước đưa binh chủng, tỉ như đặc thù binh chủng Hãm Trận doanh, đại kích sĩ, những này binh chủng đều cần trường thương binh đến tiến giai.

Đồng dạng trong hệ thống đặc thù binh chủng còn có không ít, tỉ như cung kỵ binh tiến giai đặc thù binh chủng Bạch Mã Nghĩa Tòng, kỵ binh hạng nặng tiến giai binh chủng Hổ Báo kỵ, vùng núi binh chủng Vô Đương Phi Quân, nỏ binh tiến giai đặc thù binh chủng liên nỏ binh cùng giành trước tử sĩ, cung tiễn thủ tiến giai đặc thù binh chủng Xạ Điêu Thủ các loại, còn có một số cường lực binh chủng, hệ thống cũng không có giới thiệu.

Suren hiện tại có thể lựa chọn đặc thù binh chủng chỉ có Hãm Trận doanh cùng đại kích sĩ, hai loại binh chủng Suren càng có khuynh hướng Hãm Trận doanh, chi bộ đội này hệ thống đánh giá rất đơn giản, 'Mỗi chỗ công kích, đều phá người' . Mà lại chi bộ đội này sử dụng trang bị liền là trọng giáp bộ binh.

Muốn tiến giai loại này đặc thù binh chủng, trước hết đem trường thương binh lên tới đỉnh cấp, trở thành Thần Thương Cấm Vệ, sau đó mới có cơ hội tiến giai thành Hãm Trận doanh. Trường thương binh binh chủng tiến giai ban đầu là tân binh, trường thương binh, tinh nhuệ trường thương binh, trọng giáp thương binh, cuối cùng là Thần Thương Cấm Vệ.

Chỉ có Thần Thương Cấm Vệ mới có tư cách vào giai trở thành Hãm Trận doanh  dựa theo thực lực phân chia, trọng giáp thương binh là kỵ sĩ cấp, Thần Thương Cấm Vệ là đại kỵ sĩ, Hãm Trận doanh thấp nhất liền là kỵ sĩ trưởng. Cấp bậc này đã không thể so với những cái kia Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ yếu, mà lại so sánh với thích mãng Dã Man Nhân, Hãm Trận doanh có thể nói là kỷ luật nghiêm minh.

Nếu quả như thật song phương giao đấu, thua khẳng định là Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ. Liền Dã Man Nhân loại kia hỏng bét kỷ luật đụng tới phối hợp ăn ý Hãm Trận doanh, bị treo lên đánh đều không kỳ quái.

Suren hiện tại đã bắt đầu tổ kiến trường thương binh bộ đội cùng cung tiễn thủ bộ đội, chỉ là cái này hai con đội ngũ nhân số cũng không nhiều, trường thương tay cùng cung tiễn thủ đều là trong khoảng thời gian này đi vào lãnh địa bên trong lưu dân trúng chiêu quyên, hai chi đội ngũ cộng lại cũng mới bốn mươi người, mà lại những này lưu dân tình trạng cơ thể đều tương đối kém, rốt cuộc làm lưu dân bọn hắn rất nhiều người đều ăn không đủ no.

Tại trong quân doanh ban đầu một hai tháng trên thực tế đều là cho bọn hắn bổ thân thể, huấn luyện cường độ chỉ có thể nói đồng dạng, chỉ có chờ đến thân thể bọn họ khôi phục lại về sau mới có thể tiến hành bước kế tiếp huấn luyện.

Suren lãnh địa có thể nói là sơ bộ đứng vững gót chân, chỉ cần không phải không may gặp được đại bộ lạc vây công, trên cơ bản liền sẽ không có cái vấn đề lớn gì, cho nên trong khoảng thời gian này hắn cũng bắt đầu hướng chung quanh hoang dã tiến hành thăm dò, bởi vì mặt phía bắc liền là Lotas dãy núi, trong dãy núi cư ngụ một đám Hàn Băng Dực Long, cho nên liền tránh đi nơi này hướng đông mới cùng phương nam tiến hành thăm dò.

Tại lãnh địa đông bắc phương hướng, có một cái Bán Nhân Mã bộ lạc, bởi vì Owen thương đội mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ tiến về nơi đó cùng Bán Nhân Mã tiến hành giao dịch, mặc dù Owen mỗi lần đều cực kỳ cẩn thận, nhưng là Suren vẫn như cũ biết cái kia bộ lạc đại khái phương hướng, cho nên hắn dự định khai thác một đầu cùng Bán Nhân Mã tiến hành giao dịch thương đạo.

Owen cùng Bán Nhân Mã bộ lạc giao dịch thương phẩm là lương thực cùng vũ khí, dùng để đổi lấy chính là Bán Nhân Mã trường cung cùng ngựa. Đợi đến Owen lại một lần nữa dẫn đầu thương đội tiến về Bán Nhân Mã bộ lạc tiến hành giao dịch, Suren cũng phái người gây dựng một cái thương đội đi theo tiến về, bất quá mang theo hàng hóa cùng Owen khác biệt, Suren chuẩn bị chính là rượu.

Bắc Địa hoang nguyên nơi này, mùa đông rất lạnh, cho nên rượu rất được hoan nghênh, chỉ là bởi vì lương thực sản lượng vấn đề, rượu loại sản lượng không cao, mà lại sẽ rất ít hướng Bắc Địa hoang nguyên tiêu thụ, rốt cuộc rượu không thuộc về vật nhất định phải có.

Tại Suren nửa cưỡng bách yêu cầu dưới, Owen chỉ có thể đáp ứng mang theo Suren thương đội cùng một chỗ tiến về Bán Nhân Mã bộ lạc.

. . .

Lãnh địa kiến thiết hừng hực khí thế, nô lệ cùng các lưu dân đều tại bắt gấp thời gian công việc, tất cả mọi người không phát hiện, bầu trời xa xăm bên trong xuất hiện một điểm đen.

Điểm đen thật nhanh biến lớn, bất quá mấy hơi thở, điểm đen liền biến thành một đầu giương cánh vượt qua hai mươi mét quái vật khổng lồ.

Con quái vật này toàn thân màu xám trắng, một đôi con dơi bàn cánh thịt, chỉ là so với con dơi phóng đại hơn trăm lần, cánh cuối cùng là một đôi sắc bén chân trước, đầu có một cái bén nhọn mỏ chim, bên trong mọc đầy răng nhọn, hai chân càng là dữ tợn kinh khủng. Bộ dáng cùng thời đại khủng long Dực Long rất giống, chỉ là so với Dực Long, gia hỏa này cường tráng hơn rất nhiều.

Hàn Băng Dực Long.

Hàn hệ Á Long một loại, những này Dực Long thế mà bay đến Suren lãnh địa nơi này. Lãnh địa lúc này ngay tại công việc, cũng không có người phát hiện Hàn Băng Dực Long tung tích. Chỉ là theo Hàn Băng Dực Long không ngừng tới gần, một cỗ thuộc về thượng vị kẻ săn mồi khí tức xuất hiện.

"Long! Là Long!" Ngay lúc này một lưu dân trong lúc vô tình ngẩng đầu nhìn một chút, cả người đều lâm vào ngốc trệ.

"Long cái gì, nhanh lên làm việc, không phải hôm nay ngươi điểm tích lũy giảm phân nửa." Bên cạnh giám sát không nhịn được nói.

"Là Long, Cự Long, chạy mau!" Kịp phản ứng lưu dân ném công cụ quay đầu liền chạy.

Nhìn thấy cái kia lưu dân vứt xuống công cụ chạy, giám sát giận dữ nói: "Trở về, ngươi trở lại cho ta, ngươi hôm nay điểm tích lũy không có, ta còn muốn. . ."

Ngay lúc này, chung quanh lưu dân trong nháy mắt vỡ tổ.

"Long, là Long, chạy mau a!"

"Chạy mau!"

"Ác long đến rồi!"

Mạnh mẽ phong áp từ đỉnh đầu lướt qua, rất nhiều người trực tiếp bị cỗ này cuồng phong thổi ngã trái ngã phải. Cường đại Hàn Băng Dực Long chỉ là ở đỉnh đầu mọi người xoay quanh một vòng, mang theo cuồng phong liền đem rất nhiều lưu dân lật tung. Chung quanh càng là vang lên quái vật cùng nhân loại vùng vẫy giãy chết tiếng kêu thảm thiết!

Hàn Băng Dực Long đến nhanh đi cũng nhanh, chỉ là một cái xoay quanh, liền bay mất, chỉ còn lại chung quanh bọn này dọa đến run lẩy bẩy nhân loại cùng những quái vật kia nô lệ.

To lớn bóng đen bay về phía bầu trời, tại Hàn Băng Dực Long dữ tợn móng vuốt hạ nắm thật chặt hai cỗ thi thể của con người.

"Đinh, cảnh cáo, cảnh cáo, túc chủ lãnh địa lọt vào sinh vật cường đại công kích!"

Ngay tại Suren xử lý sự vật thời điểm, hệ thống đột nhiên nhắc nhở nói, ngay sau đó thành trấn bên trong truyền đến một trận hoảng sợ tiếng ồn ào, Suren biến sắc, lập tức mở ra ban công cửa sổ đi ra ngoài quan sát, chỉ thấy một cái bóng đen to lớn từ thành trấn trên không bay lượn mà qua, sau đó hướng phương bắc bầu trời bay đi.

"Hàn Băng Dực Long!" Nhìn thấy cái kia to lớn cái bóng về sau, Suren một chút liền nhận ra kia là một đầu thành niên Hàn Băng Dực Long.

Chuyện gì xảy ra? Hàn Băng Dực Long làm sao lại tới đây đi săn? Suren sắc mặt có chút ngưng trọng. Không để ý tới đi xoắn xuýt Hàn Băng Dực Long vấn đề, Suren lập tức xuống lầu bắt đầu trấn an dân chúng.

Vừa rồi Hàn Băng Dực Long tập kích mặc dù chỉ tạo thành hai tên nhân loại chết đi, nhưng là Cự Long ảnh hưởng thực sự quá lớn, một cái xử lý không tốt, Suren lãnh địa lĩnh dân rất có thể sẽ xuất hiện đại lượng đào vong, ngoại trừ trấn an những người này bên ngoài, lãnh địa bên trong những cái kia Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân hiện tại cũng biến thành hỗn loạn tưng bừng.

Làm lãnh địa trọng yếu sức lao động, Suren cũng không muốn để bọn chúng thừa cơ chạy tứ tán..