Chương 111: Hàn Băng Dực Long

Chương 111: Hàn Băng Dực Long

May mắn Hàn Băng Dực Long tạo thành tổn thương cũng không tính lớn, tất cả lưu dân đều trốn vào gian phòng bên trong, những nô lệ kia mặc dù đã chạy tứ tán không ít, bất quá rất nhanh liền bị Dã Man Nhân vệ đội khống chế được thế cục.

"Ngoại trừ hai tên lưu dân tử vong bên ngoài, lãnh địa bên trong còn có mười ba người thụ thương, trong đó chín tên là bị gió mạnh thổi lên té bị thương, hai cái là bị trật, hai tên là bị giẫm đạp thụ thương. . ." Một nhân viên công tác hướng Suren báo cáo lãnh địa tình huống thương vong.

"Ta đã biết, những nô lệ kia tình huống như thế nào?" Suren gật gật đầu, hướng một người khác hỏi.

"Tước gia, nô lệ chạy trốn bốn mươi ba cái, những nô lệ khác đều bị giam tại nô lệ doanh địa, còn có mười hai tên nô lệ muốn chạy trốn bị Dã Man Nhân vệ đội trực tiếp chém giết."

"Hôm nay tạm dừng công việc, để bọn chúng nghỉ ngơi một ngày, khôi phục tâm thần, ngày mai lại tiếp tục công việc, đối bữa tối có thể cho bọn hắn phong phú một chút." Suren suy nghĩ một chút phân phó.

"Về phần những cái kia lưu dân cũng giống như thế, người chết phái người đi trấn an một chút, cho bọn hắn một chút đền bù."

"Mặt khác lập tức kiến tạo một tòa phòng quan sát  bất kỳ cái gì thời gian đều muốn có hai tên binh sĩ ở phía trên xem xét bầu trời tình huống, phát hiện bất luận cái gì địch tình, trước tiên cảnh báo."

"Đội trị an duy trì tốt trật tự, nghe được cảnh báo sau trước tiên để những người kia tránh né đến an toàn địa phương."

"Những cái kia xe nỏ cũng sắp xếp người trông coi, nếu như lại có Phi Long hoặc là những sinh vật khác xâm lấn, trước tiên chuẩn bị công kích."

Suren đều đâu vào đấy cho bọn hắn bố trí nhiệm vụ, đồng thời thiết lập máy dự báo chế, dự phòng lần sau lại bị Phi Long đánh lén, đồng thời an bài nhân thủ canh giữ ở xe nỏ phụ cận, tùy thời chuẩn bị công kích.

An bài xong xuôi sự tình về sau, Suren lúc này mới thoáng đưa khẩu khí, để những người kia riêng phần mình đi làm việc.

"Chủ nhân, ngươi dự định đi tìm những cái kia Hàn Băng Dực Long?" Chris bưng một chén hồng trà đi tới.

"Ừm." Suren tiếp nhận hồng trà uống một hớp nói.

"Suren ngươi sẽ không thật dự định đi đồ long đi!" Bên cạnh Hathaway giúp đỡ hạ trên mặt kính mắt kinh ngạc nói.

"Không giải quyết bọn chúng chẳng lẽ khiến cái này Dực Long đem lãnh địa của ta xem như bãi săn sao?" Suren sắc mặt âm trầm nói, đồ long cũng không phải là tốt đồ, liền xem như một đầu Á Long cũng không phải dễ dàng như vậy giết, huống chi còn là biết bay Dực Long.

"Chủ nhân, ngươi có nắm chắc không? Ta cùng đi với ngươi đi." Chris đi vào Suren sau lưng, hai tay đặt tại Suren trên bờ vai nhẹ nhàng xoa bóp, Suren đầu rất tự nhiên ngửa ra sau, nằm tại kia đối to lớn rửa mặt trên vú.

"Lãnh địa nơi này cần ngươi đến chiếu khán, không có ngươi nhìn, ta không yên lòng." Suren nhắm mắt lại, một mặt sảng khoái nói.

"Vậy liền để Hathaway muội muội đi chung với ngươi, còn có Johnson cùng Edern."

"Bọn hắn đi làm cái gì? Kéo chân sau sao?" Suren bĩu môi nói.

"Hừ, ngươi nói ai kéo chân sau." Hathaway hầm hừ nói.

"Nói liền là ngươi, vừa mới trở thành trung cấp Vu sư, ngươi pháp thuật học hết sao?" Suren lườm nàng kia một đôi Đại Hùng nói, thầm nghĩ trong lòng nha đầu này phát dục rất nhanh a.

"Hừ, Hàn Băng Dực Long biết bay, ngươi biết bay sao?" Hathaway nhìn thoáng qua Suren nói. Phi hành vấn đề này Suren bây giờ còn có một ít đau đầu, mặc dù hắn thực lực cường đại, nhưng là cũng sẽ không bay. . . Chris ngược lại là biết bay, mà lại bay tốc độ không chậm, muốn hay không để Chris làm thú cưỡi dẫn hắn bay một thanh?

Trung cấp Vu sư đồng dạng có thể bay đi, mặc dù pháp thuật này phi hành tốc độ cũng không nhanh.

"Ngươi Phi Hành thuật quá chậm, mà lại bay lên hoàn toàn liền thành những cái kia Hàn Băng Dực Long cái bia." Suren lắc đầu nói.

"Ta có thể giúp ngươi đem những cái kia Dực Long đánh xuống." Hathaway dào dạt đắc ý nói.

"Hàn Băng Dực Long thuộc về hàn hệ Á Long, Hỏa hệ pháp thuật có thể đối bọn chúng tạo thành 1,5 lần đến gấp hai tổn thương. Mà lại những này Dực Long mặt ngoài thân thể còn không có vảy rồng, chỉ cần bị đánh trúng, bọn chúng coi như không có mất đi năng lực phi hành, tốc độ phi hành cùng độ cao cũng sẽ giảm lớn."

"Ngươi nói là có đạo lý, nhưng là quá nguy hiểm, ngươi không có cường đại năng lực tự vệ, một khi bị những cái kia Dực Long để mắt tới, ngươi chạy đều chạy không thoát." Suren có chút tâm động, bất quá vẫn như cũ lắc đầu cự tuyệt nói, hắn cũng không muốn mình dưỡng thành muội tử quải điệu.

"Hừ, làm sao ngươi biết ta không có năng lực tự vệ?" Hathaway cau mũi một cái, xuất ra một cây tinh xảo tiểu xảo pháp trượng gõ bàn một cái nói nói.

Suren tới hào hứng, nha đầu này mỗi lần học được pháp thuật mới đều thích khoe khoang, "Ngươi lại học cái gì pháp thuật?"

"Đương nhiên, nhìn kỹ." Hathaway ngẩng đầu lên, gương mặt xinh đẹp trên tràn đầy đắc ý, trong tay pháp trượng nhẹ nhàng vung vẩy, để Suren kinh ngạc chính là, một đạo linh quang hiện lên, Hathaway cả người đột nhiên biến mất không thấy.

"Ẩn Thân thuật?"

"Cái này cũng không chỉ là Ẩn Thân thuật, ta còn thi triển tiêu trừ thuật, chẳng những thân thể ẩn hình, liền ngay cả mùi, dấu chân cũng đều không biến mất được, trừ phi ta chủ động công kích hoặc là bài trừ ẩn thân pháp thuật, những cái kia Hàn Băng Dực Long là không phát hiện được ta." Hathaway thanh âm trong phòng quanh quẩn, có chút kỳ quái là Suren thế mà không cách nào thông qua thanh âm tìm tới vị trí của nàng.

"Hắc hắc, muốn lợi dụng thanh âm xác định vị trí của ta, ta thế nhưng là dùng thuật nói bằng bụng, ngươi tìm không thấy ta." Hathaway đắc ý nói.

Suren tại phòng vừa đi vừa về liếc nhìn, hoàn toàn chính xác không có phát hiện bất cứ dấu vết gì, trong không khí cũng không có mùi của nàng, phảng phất thật liền hư không tiêu thất, ngay lúc này Suren đột nhiên cảm thấy da đầu tê rần, một sợi tóc bị rút.

"Tìm không thấy ta đi." Chung quanh vang lên lần nữa Hathaway đắc ý thanh âm, Suren đã có thể tưởng tượng đến, nàng hiện tại bộ kia dáng vẻ đắc ý.

Con mắt không nhìn thấy Hathaway, Suren trực tiếp mở ra hệ thống bản đồ, đem hắn hiện tại chỗ gian phòng phóng đại, trên bản đồ rõ ràng đem ba người bọn họ vị trí đánh dấu ra, nhìn thoáng qua bản đồ, Suren liền biết nàng hiện tại chỗ núp, sau đó đứng dậy tại phòng làm bộ tìm kiếm.

Ngay tại Hathaway chuẩn bị lần nữa đánh lén thời điểm, Suren đột nhiên quay đầu một tay lấy nàng ôm lấy: "Lần này ngươi chạy không thoát đi."

Bị Suren đột nhiên ôm lấy, Hathaway căn bản chưa kịp phản ứng, "Ngươi là thế nào phát hiện được ta?"

Hathaway một mặt kinh ngạc nhìn Suren.

"Pháp thuật dùng không tệ, ta đáp ứng ngươi có thể đi theo ta đi." Suren gật gật đầu nói.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi là thế nào phát hiện được ta." Hathaway truy vấn.

"Đây là bí mật."

"Thôi đi, không nói thì không nói, ai mà thèm?" Hathaway hừ nhẹ một tiếng quay đầu đi, bất quá nàng kia trắng nõn tiểu xảo lỗ tai lại dựng lên.

Như là đã quyết định đồ long, Suren liền bắt đầu chuẩn bị đồ long cần công cụ, may mắn đây là một đầu Dực Long, thân thể mặc dù cứng cỏi, nhưng là bởi vì không có vảy rồng, Dực Long lực phòng ngự cũng sẽ giảm xuống rất nhiều. Bất quá coi như như thế, muốn săn giết loại quái vật này cũng không dễ dàng.

Suren cần chuẩn bị một vài thứ, hạn chế bọn chúng năng lực phi hành, nếu như là cận thân vật lộn, Suren có lòng tin giết chết những cái kia Dực Long..