Chương 112: Mục tiêu: Hàn Băng Dực Long

Chương 112: Mục tiêu: Hàn Băng Dực Long

Lao, đồ ăn, dây thừng, quần áo các loại vật tư chuẩn bị xong về sau, Suren liền mang theo Hathaway rời đi lãnh địa. Hàn Băng Dực Long sinh hoạt Lotas dãy núi khoảng cách Suren lãnh địa ước chừng có ba trăm cây số, đối với bọn chúng tới nói, chỉ là huy động mấy lần cánh sự tình, đối với Suren tới nói muốn đi tốt nhất mấy ngày.

May mắn hệ thống rút thưởng lấy được Hắc Tông Mã vẫn là rất có lực, tại trên cánh đồng hoang chạy như giẫm trên đất bằng, Suren ôm Hathaway cưỡi tại trên lưng ngựa, Hathaway vốn là muốn mình cưỡi ngựa  dựa theo nàng thuyết pháp nàng kỵ thuật rất không tệ, bất quá tại Suren đại thành thương pháp hạ vẫn là khuất phục.

Hắc Tông Mã chạy cực kỳ ổn, Hathaway mặc dù dáng người cao gầy, nhưng là cùng với Suren liền lộ ra khéo léo đẹp đẽ, ngồi trên lưng ngựa vừa vặn bị Suren ôm vào trong ngực. Cả người đều trốn ở Suren áo choàng bên trong, chỉ rò rỉ ra một cái bàn tay lớn khuôn mặt nhỏ, chóp mũi truyền đến nhàn nhạt mùi thơm, nói không nên lời là loại kia hương hoa.

Nghe bắt đầu ngược lại là cực kỳ dễ chịu, đây là Hathaway trên thân mùi vị đặc hữu, ngẫu nhiên còn sẽ có một sợi bướng bỉnh sợi tóc từ áo choàng bên trong chui ra ngoài, chạy đến cổ của hắn bên trong gãi ngứa ngứa. Hathaway đối với hoang nguyên vẫn là cảm thấy rất hứng thú, thân thể dựa vào Suren ấm áp ôm ấp, con mắt không ngừng quan sát chung quanh, bất quá rất nhanh nàng đã cảm thấy có chút nhàm chán, thân thể hướng về sau cọ xát, để cho mình nằm thoải mái hơn một chút.

Suren có phải hay không mở ra chiến lược bản đồ so sánh một chút, sau đó điều chỉnh một chút tiến lên lộ tuyến, Hàn Băng Dực Long đại khái vị trí Suren là từ Cự Thạch kia đạt được, bọn hắn cái kia Dã Man Nhân bộ lạc cũng là bởi vì ở vào Hàn Băng Dực Long phạm vi săn thú bên trong, không thể không di chuyển.

Theo những này Hàn Băng Dực Long đến, mảnh này trên cánh đồng hoang những chủng tộc khác hoặc là săn thức ăn động vật đều sẽ chọn rời đi, Hàn Băng Dực Long sẽ có ý thức bắt giết những này cùng hắn tranh đoạt đồ ăn người hoặc là động vật.

Nói đến cũng có chút châm chọc, Hàn Băng Dực Long đem mặt khác loài săn mồi đuổi chạy, sau đó cái phạm vi này bên trong trâu rừng, Ban Linh Dương, Cự Giác hươu số lượng liền có thêm, mặc dù có Hàn Băng Dực Long bắt giữ, nhưng là so sánh với trận đánh lúc trước nhiều như vậy loài săn mồi bắt giữ, bọn chúng tộc đàn thế mà còn làm lớn ra.

Cái này cũng đưa đến mặc dù bọn chúng cần đối mặt Hàn Băng Dực Long săn mồi, nhưng là những động vật này vẫn như cũ không nguyện ý rời đi nơi này.

Suren cưỡi Hắc Tông Mã ở trên vùng hoang dã chạy, một chút Sài Lang nhân còn muốn công kích hắn, chỉ là không đợi hắn chạy tới liền bị Hắc Tông Mã trực tiếp vung ra phía sau, có chút thông minh muốn ở phía trước chặn đường, lại bị Suren tiện tay một thương đánh bay.

Ở trên vùng hoang dã chạy hai ngày, hai người tiến vào Lotas dãy núi, đem Hắc Tông Mã một lần nữa triệu hoán trở về để vào trong trữ vật không gian, Suren mang theo Hathaway bắt đầu leo núi.

Đường núi dốc đứng khó đi, lúc đầu Suren còn lo lắng nàng không thích ứng được, kết quả đi một hồi mới phát hiện, Hathaway so với hắn còn thuần thục hơn nhẹ nhõm.

Về sau Suren mới biết được, Hathaway cho tự mình chế tác trọn vẹn trang bị, các loại BUFF đều cà đầy.

Hàn Băng Dực Long ở lại sơn phong cực kỳ cao, trên thực tế nơi này căn bản không có bất luận cái gì con đường, cũng may hai người đều không phải người bình thường, những này sơn phong mặc dù dốc đứng, nhưng là a muốn đi lên vẫn là không khó, Hàn Băng Dực Long thực lực cường đại, bọn chúng là ít có mấy loại kế thừa Chân Long thổ tức năng lực Á Long.

Nó hàn băng thổ tức có thể trực tiếp đem một đại kỵ sĩ băng phong, bộc phát lực lượng có thể đem một đầu voi nắm lên, trí tuệ cũng muốn so phổ thông dã thú cao rất nhiều, bất quá bọn chúng cũng có nhược điểm, đó chính là ở trên mặt đất hoạt động rất chậm.

Bởi vì so sánh với Chân Long, Hàn Băng Dực Long thiếu một đối chân trước, cánh của bọn nó cũng lớn, mặc dù cái này khiến bọn chúng có được cường đại năng lực phi hành, nhưng là cũng làm cho bọn chúng trên mặt đất hành động gian nan.

Suren muốn săn giết những này Dực Long, cơ hội tốt nhất liền là tại bọn chúng không có bay đến trên trời thời điểm, đối mặt bay ở trên trời Dực Long, bọn chúng săn giết độ khó trong nháy mắt cao mấy cái bậc thang, những này Dực Long lao xuống tấn công phi thường cường đại, từng có trực tiếp miểu sát kỵ sĩ trưởng ghi chép.

Hai người tại dốc đứng trên sườn núi lặng yên hành động, trên bầu trời thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng Hàn Băng Dực Long tê minh, một cái bóng đen to lớn từ trên vách đá đập xuống, mang theo đại lượng băng tinh cùng bông tuyết, đến nơi này không khí đã phi thường rét lạnh, lạnh thấu xương hàn phong gào thét mà qua.

Suren hết sức chăm chú, chiến lược bản đồ cũng sớm đã mở ra, thời khắc giám sát tình huống nơi này, Hàn Băng Dực Long thuộc về quần cư động vật, thông qua chiến lược bản đồ quan sát, Suren đã phát hiện bốn đầu Hàn Băng Dực Long. Mỗi một cái Hàn Băng Dực Long sào huyệt đồng dạng sẽ có một đầu giống đực Dực Long cùng một đầu giống cái Dực Long tạo thành.

Đương nhiên là có thời điểm còn sẽ có bọn chúng con non, Dực Long dưới tình huống bình thường hai đến ba năm sẽ đẻ trứng một lần, một lần sẽ sinh hạ ba đến sáu cái trứng rồng, so sánh với Chân Long dài dằng dặc trưởng thành kỳ, Dực Long ấu long sẽ ở ba năm sau một mình sinh hoạt, ước chừng chừng mười năm sẽ trưởng thành.

Tiếp cận Hàn Băng Dực Long sào huyệt về sau, Suren cũng không có trực tiếp công kích, mà là tại chung quanh tìm một cái khe hở, để Hathaway trốn vào đi, vì thế Suren còn cần vũ khí đem cái này khe hở sửa một chút, nội bộ không gian tăng lớn không ít, lối vào cũng có một cái chuyển hướng, dạng này liền xem như những cái kia Hàn Băng Dực Long phát hiện nàng, chỉ cần trốn đến bên trong, Hàn Băng Dực Long liền lấy nàng không có cách nào.

"Ngươi liền đứng ở chỗ này, đợi chút nữa phóng thích xong pháp thuật liền trốn vào đi, nhớ kỹ tuyệt đối không nên ngạnh kháng bọn chúng công kích." Suren nghiêm túc giao phó. Hathaway mặc dù thực lực không tệ, nhưng là đối mặt Hàn Băng Dực Long vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm, ai bảo đê giai Vu sư là nổi danh da giòn.

Suren vuốt vuốt nàng cóng đến có chút đỏ lên gương mặt xinh đẹp, Hathaway vô cùng hưng phấn, nắm thật chặt nàng pháp trượng, một đôi mắt to cô linh lợi loạn chuyển, vẻ rất là háo hức.

"Yên tâm đi, ta sẽ không cầm nhũ danh của mình nói đùa, mục tiêu của ta thế nhưng là trở thành truyền kỳ Nữ Vu." Hathaway nhỏ giọng nói, trắng nõn tay nhỏ quơ quơ pháp trượng: "Đúng rồi nếu có Hàn Băng Dực Long bay đến không trung, ngươi liền đem bọn chúng dẫn tới, ta giúp ngươi đem bọn nó đánh xuống."

"Biết." Suren gật gật đầu, sau đó kiểm tra một chút hoàn cảnh chung quanh bắt đầu công tác chuẩn bị.

Loài rồng sinh vật bản thân sẽ cải biến bọn chúng sinh hoạt địa phương môi trường tự nhiên, cũng tỷ như Bạch Long sinh hoạt địa phương dần dà lại biến thành hầm băng, Hắc Long sinh hoạt khu vực sẽ từ từ biến thành đầm lầy, Hồng Long sinh hoạt khu vực sẽ cuối cùng sẽ hình thành núi lửa.

Loài rồng trên thân trời sinh liền có một loại cường đại phóng xạ năng lực. Chẳng những có thể cải biến hoàn cảnh mà lại có thể ảnh hưởng chung quanh sinh sinh vật sống, trên thế giới này có rất nhiều long duệ sinh vật, nhưng là cũng không phải là tất cả long duệ đều là là Cự Long lưu lại huyết mạch.

Rất nhiều long duệ sinh vật chẳng qua là trường kỳ tại Cự Long sinh hoạt trong phạm vi nhận phóng xạ, thân thể sinh ra một chút long hóa hiệu quả, trong đó nổi danh nhất liền là Cẩu Đầu Nhân, bọn gia hỏa này thích nhất liền là Cự Long vật lưu lại, bọn chúng sẽ đem Cự Long trút bỏ lân phiến thu thập lại phóng tới trứng phụ cận, dạng này sẽ gia tăng con non loài rồng huyết mạch, có càng lớn thời cơ thức tỉnh trở thành long mạch thuật sĩ..