Chương 113: Đồ long

Chương 113: Đồ long

Đem công tác chuẩn bị sau khi hoàn thành, Suren hoạt động một chút thân thể, chuẩn bị săn Long.

"Đinh, thủ hộ lãnh địa nhiệm vụ kích hoạt."

"Trải qua ngươi không ngừng cố gắng, lãnh địa của ngươi rốt cục đi đến quỹ đạo, nhưng lại có một bầy Hàn Băng Dực Long để mắt tới nơi này, bọn chúng đem nơi này xem như bãi săn, xin mau sớm đem Hàn Băng Dực Long giải quyết."

Hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở tại vang lên bên tai.

Suren đem thép tinh chế tạo tiêu thương lấy ra, kiểm tra một chút có hay không hư hao, sau đó đem tiêu thương đặt ở có thể đụng tay đến vị trí, bảo đảm mình có thể ngay đầu tiên đem tiêu thương ném ra ngoài.

Chuẩn bị kỹ càng tiêu thương về sau, Suren có đem hắn chuẩn bị một số khác đông lấy ra, mấy đầu thép tinh chế tạo xích sắt, trước đó hắn muốn dùng dây thừng, nhưng là, thử một chút dây thừng cường độ đi sau hiện dây thừng căn bản không được, thời đại này không có ni lông chờ chất hóa học, dây thừng cường độ quá thấp.

Hàn Băng Dực Long lực lượng rất mạnh, bọn chúng thường xuyên sẽ săn mồi cỡ lớn động vật ăn cỏ, trâu rừng, Cự Giác hươu những động vật này thể trọng rất nhiều đều vượt qua một tấn, Hàn Băng Dực Long có thể nhẹ nhõm đưa chúng nó nắm lên, sau đó bay trở về đến cao mấy ngàn thước trên ngọn núi, thế giới này dây thừng căn bản chịu không được nó giãy dụa cường độ.

Ngoại trừ thép tinh xiềng xích bên ngoài, Suren còn chuẩn bị mấy cái tạ xích, đây là vì hạn chế những cái kia Hàn Băng Dực Long phi hành, một khi Hàn Băng Dực Long số lượng quá nhiều, xích sắt không thể kịp thời hạn chế bọn chúng, liền dùng những này thiết cầu ảnh hưởng bọn hắn phi hành song song.

Tiêu thương đằng sau dùng xích sắt kết nối hai cái thiết cầu, tiêu thương trúng đích về sau coi như Hàn Băng Dực Long có thể bay, đoán chừng cũng rất khó bảo trì cân bằng. Thép tinh tiêu thương bên trên có đặc chế gai ngược, đâm trúng về sau rất khó tránh thoát.

"Cẩn thận!"

Hathaway nhìn chăm chú lên thân ảnh, sau đó nắm chặt trong tay pháp trượng.

Trên đỉnh núi hàn phong gào thét, cuốn lên vô số băng tinh, dưới chân là một tầng tựa như sắt thép băng cứng, dẫm lên trên phi thường bóng loáng, lại thêm gào thét hàn phong, vài mét bên ngoài liền là vực sâu vạn trượng, ở trong môi trường này hành tẩu, cũng không đủ đảm lượng đoán chừng động cũng không dám động một cái.

Phiến khu vực này phi thường chật hẹp, nhiều nhất chỉ có thể dung nạp mấy người, muốn dùng chiến thuật biển người, căn bản cũng không khả năng. Mà lại liền xem như tới rất nhiều người, nhưng là như thế chật hẹp hoàn cảnh, Hàn Băng Dực Long một khi công kích, căn bản cũng không có tránh né không gian, lớn nhất khả năng liền là bị trực tiếp quét vào bên cạnh vách núi.

Hàn Băng Dực Long mỗi hai ngày săn mồi một lần  bình thường tình huống là giống đực săn mồi, giống cái giữ nhà, Suren đang bò núi thời điểm thấy qua săn mồi trở về Hàn Băng Dực Long, hiện tại bọn chúng rất có thể đều tại trong sào huyệt.

Suren thận trọng tới gần Hàn Băng Dực Long sào huyệt, Hàn Băng Dực Long đối sào huyệt của mình cực kỳ yên tâm, tại chỗ nguy hiểm như vậy kiến tạo sào huyệt, có thể ngăn cản chín thành rưỡi người tập kích.

Dọc theo vách đá chậm chạp hành tẩu, gào thét gió núi đem một chút thanh âm hoàn toàn thổi tan, vòng qua mấy khối dốc đứng nham thạch, trước mắt xuất hiện một khối bệ đá, bệ đá độ cao vượt qua mười mét, phía trên liền là Hàn Băng Dực Long sào huyệt, kia là một khối dùng da thú còn có một số không biết tên đồ vật chế tác sào huyệt, nhìn qua giống như là một cái phóng đại tổ chim, bên trong có một đầu Dực Long, tại sào huyệt bên ngoài còn có một đầu hình thể càng lớn Dực Long.

Xuyên qua Hàn Băng Dực Long cánh khe hở, Suren còn chứng kiến một viên màu trắng trứng rồng, nhìn đến những này Hàn Băng Dực Long trong này xây tổ chính là vì nở hậu đại. Cái này đối Suren tới nói hẳn là một cái tin tức tốt, có trứng rồng ràng buộc, những này Hàn Băng Dực Long tại phát hiện người xâm nhập thời điểm liền sẽ không toàn bộ xông đi lên công kích, Suren áp lực sẽ nhỏ rất nhiều.

Mà lại Dực Long trứng cũng là vật phi thường trân quý, trưởng thành Dực Long là rất khó thuần hóa, chỉ có nở Dực Long trứng mới có thể thuần hóa Dực Long, tại thế giới loài người, Dực Long trứng giá cả cực kỳ cao, một viên có thể nở Dực Long trứng giá cả tại ba ngàn kim Nael tả hữu, liền xem như không thể nở chết trứng, cũng có thể bán năm trăm kim Navier.

Dực Long trứng bên trong ẩn chứa đại lượng năng lượng nguyên tố, có thể cường hóa thân thể tố chất, cái đồ chơi này rất thụ những quý tộc kia truy phủng.

Trên bình đài không có bất kỳ cái gì tránh né địa phương, Suren mới vừa xuất hiện, đầu kia Hàn Băng Dực Long liền phát hiện hắn, tại thấy có người xâm lấn sào huyệt, đầu kia giống đực Hàn Băng Dực Long gầm lên giận dữ lập tức vỗ cánh bay xuống tới.

Hàn Băng Dực Long mang theo một trận cuồng phong bay đến trên bầu trời, ở trên bầu trời xoay quanh một vòng về sau, vọt thẳng lấy Suren lao xuống mà đến, mọc đầy răng nhọn miệng to như chậu máu bên trong truyền đến một trận hôi thối. Hàn Băng Dực Long lao xuống tốc độ thật nhanh, ngay tại nó sắp bổ nhào vào Suren thời điểm, Suren thân hình trong nháy mắt hướng bên cạnh lăn lộn, sau đó phất tay đem một cây dài hai mét tinh cương lao ném bay ra ngoài.

Như thế khoảng cách ngắn, Hàn Băng Dực Long lao xuống lại nhanh, chỉ tới kịp bên cạnh xoay người, thép tinh chế tạo lao, trong nháy mắt đâm xuyên nó cánh.

Hàn Băng Dực Long một tiếng rên rỉ, long huyết phiêu tán rơi rụng, thân thể nghiêng một cái liền hướng trên mặt đất ngã quỵ, bất quá Dực Long năng lực phi hành rất mạnh, rất nhanh liền khống chế được thân thể, giãy dụa lấy muốn kéo lên cao độ. Suren làm sao có thể cho nó cơ hội này, trong tay dùng sức kéo ở lao phía sau xiềng xích, sau đó dụng lực lôi kéo.

Lực lượng khổng lồ đem xiềng xích băng rất căng, Dực Long cánh lực lượng phi thường lớn, mặc dù cánh thụ thương long huyết huy sái, nhưng là lực lượng không giảm chút nào, thép tinh chế tạo xiềng xích tại lôi kéo bên trong phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, rất nhiều nơi đều đã phát sinh biến hình.

Băng

Thép tinh xích sắt cuối cùng vẫn không có chịu đựng lấy lấy to lớn sức lôi kéo nói, căng đứt ra, thoát khỏi trói buộc Băng Sương Dực Long lung la lung lay muốn bay lên, chỉ là coi như nó liều mạng vỗ Long Dực cũng không chút nào có thể bảo trì cân bằng, cơ hồ liền là đánh lấy xoáy từ hơn mười mét không trung rơi xuống, sau đó hung hăng đụng vào băng lãnh trên nham thạch cứng rắn.

Suren vứt xuống trong tay băng liệt xích sắt, đem trong trữ vật không gian trường thương lấy ra, sau đó hướng về kia đầu Hàn Băng Dực Long rơi xuống địa phương xông tới. Hắn chuẩn bị tại đầu kia giống cái Hàn Băng Dực Long còn không kịp phản ứng trước đó liền đem đầu này giống đực Dực Long chém giết.

Hơn mười mét khoảng cách trong nháy mắt vượt qua, Suren trường thương trong tay đối Hàn Băng Dực Long đầu liền muốn cắm đi vào, triệt để kết thúc nó tính mạng, nhưng vào lúc này, ngay tại giãy dụa Hàn Băng Dực Long trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, lập tức nó kia kinh khủng dữ tợn miệng lớn trong nháy mắt mở ra.

Suren trong lòng cảm giác nặng nề, không hề nghĩ ngợi liền hướng một bên tránh né, một cỗ nồng đậm mùi hôi thối đập vào mặt.

"Hàn băng thổ tức!"

Cực độ băng lãnh thổ tức trong nháy mắt phun ra mà ra, Suren chỉ tới kịp chuyển bỗng nhúc nhích thân thể, cánh tay trái liền bị hàn băng thổ tức nơi bao bọc, cánh tay trái của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ngưng kết thành băng, giá rét thấu xương truyền đến, đồng thời không ngừng hướng hắn thân thể lan tràn.

Cùng lúc đó, nguyên bản còn tại giãy dụa Hàn Băng Dực Long đầu kia hoàn chỉnh cánh trong nháy mắt mở ra, mang theo một cỗ to lớn phong áp hướng Suren vỗ tới.

"Long Dực đánh ra!"

Dực Long nguy hiểm nhất phương thức công kích, làm loài rồng cơ bắp phát đạt nhất bộ vị, bọn hắn cánh cường độ phi thường kinh người, tại băng sương thổ tức đánh trúng Suren về sau, ngay sau đó liền đối hắn vào đầu vỗ xuống..