Chương 114: Đồ long (2)

Chương 114: Đồ long (2)

Suren chú ý đến tiếp tục công kích, năng lượng trong cơ thể trong nháy mắt bộc phát, đem mặt ngoài thân thể hàn băng chấn vỡ, hơi nhún chân, cứng rắn nhập sắt thép nham thạch trực tiếp vỡ vụn ra, thân thể so trước đó tốc độ nhanh hơn phía bên trái bên cạnh phóng đi.

Oanh

Tiếng vang to lớn truyền đến, lăng lệ kình phong đem tóc của hắn chặt đứt mấy cây, Suren tại lệch một ly ở giữa tránh đi Long Dực đánh ra. Sau lưng nham thạch vạch ra từng đạo vết rách, cứng rắn hàn băng trực tiếp vỡ nát thành bụi phấn. Liên tục thi triển long tức phun ra cùng Long Dực đánh ra, đối với Hàn Băng Dực Long tới nói tiêu hao rất lớn, bọn chúng sẽ có một cái rất ngắn suy yếu kỳ.

Suren trường thương trong tay cầm ngược, sau đó trực tiếp kích hoạt lên Lôi Minh Thiểm Điện Thương, chung quanh lôi điện không ngừng đang lóe lên, ngay sau đó thân hình lóe lên, một giây sau đã xuất hiện tại Hàn Băng Dực Long bên cạnh, trường thương trong tay từ cằm của nó chỗ trực tiếp thọc quá khứ.

Sắc bén trường thương đâm rách cứng cỏi da rồng, sau đó dọc theo xương trán ở giữa khe hở một đường hướng lên, xé rách cơ bắp hướng cái này nó đại não đâm tới, nóng hổi long huyết phun ra ngoài, đem hắn thân thể nhuộm đỏ, trên da truyền đến một trận nhói nhói cảm giác.

Cự Long cùng Á Long huyết dịch đều có tính ăn mòn, tựa như là Hồng Long huyết dịch, nhiệt độ cơ hồ tiếp cận nham tương, người bình thường trực tiếp sẽ bị long huyết bỏng chết.

Dài ba mét trường thương, thuận xương cốt ở giữa khe hở, hướng đầu của nó chỗ đâm tới, trên thân súng bổ sung đích lôi mang đem Hàn Băng Dực Long tê liệt, cuối cùng nguyên một cây trường thương trực tiếp đâm vào hơn phân nửa, trong đó lôi điện lực lượng càng là thẳng vào đại não, làm Á Long, đầu của nó vẫn như cũ là phi thường yếu ớt, bị trường thương đâm trúng sau lại bị lôi điện trắng trợn phá hư, Hàn Băng Dực Long thân thể trong nháy mắt run run mấy lần, sau đó ầm vang ngã xuống.

Một trận cánh đánh ra thanh âm truyền đến, nguyên bản tại trong sào huyệt giống cái Hàn Băng Dực Long khi nhìn đến giống đực Hàn Băng Dực Long trọng thương về sau, lập tức xao động bất an, vỗ cánh bay lên. Lập tức liền hướng Suren đánh tới.

Nghe được sau lưng khác thường vang, Suren không hề nghĩ ngợi trực tiếp đem một căn khác lao cầm lấy, trong thân thể lôi điện lực lượng trong nháy mắt bày kín toàn thân. Dưới chân phát lực, thân thể đột nhiên quay người, đã che kín lôi điện lao trong nháy mắt bay ra, lao giống như là một đạo thiểm điện, trực tiếp trúng đích Hàn Băng Dực Long phần bụng.

Cường đại lôi điện lực lượng trong nháy mắt ở trong cơ thể nó dẫn bạo, đầu này Hàn Băng Dực Long thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, sau đó trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, oanh một tiếng nện ở băng lãnh nham thạch bên trên, sau đó dưới tác dụng của quán tính, trượt đến Suren trước mặt.

Lần nữa lấy ra một thanh thép tinh lao, Suren thân thể nhảy lên một cái, mạnh liệt đích lôi mang tại thân thể của hắn bên trên qua lại lấp lóe, trong tay cây kia lao tức thì bị lôi điện bao khỏa. Sau đó mang theo một cỗ thế lôi đình vạn quân đâm xuyên qua Hàn Băng Dực Long đầu, đầu này giống cái Hàn Băng Dực Long thân thể ầm vang ngã xuống đất.

Suren thở dốc một hơi, trên thân thể đích lôi mang đã biến mất, liên tục đánh giết hai đầu Hàn Băng Dực Long cũng không dễ dàng, những này Á Long tổn thương cực kỳ cao, không cẩn thận liền sẽ thụ thương, đầu kia giống đực Hàn Băng Dực Long càng là giảo hoạt dị thường, nếu như không phải Suren phản ứng nhanh, vừa rồi cái chủng loại kia cục diện bị nó một kích toàn lực Long Dực đánh ra đánh trúng, liền xem như hắn cũng phải bị thương nặng.

Đưa tay đem lao cùng cây kia xâm nhập xương sọ trường thương lấy ra, Suren dùng hàn băng đem thi thể đơn giản băng phong, hiện tại hắn không thời gian xử lý cái này hai cỗ Dực Long thi thể, chiến đấu mới vừa rồi thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng là đã khiến cho cái khác Hàn Băng Dực Long chú ý, lúc này đã lần nữa có hai đầu Hàn Băng Dực Long hướng hắn nơi này bay tới, sau lưng chúng còn có hai con Hàn Băng Dực Long cũng tại ở gần.

Không ngừng bước, Suren nhanh chóng nhảy xuống bình đài, sau đó hướng trước đó tới vị trí chạy tới, duy nhất một lần đối phó bốn đầu Hàn Băng Dực Long Suren cũng rất có áp lực.

Vừa rồi liên tục chém giết hai đầu Hàn Băng Dực Long, Suren thu được đại lượng kinh nghiệm, nhưng là khoảng cách thăng cấp đến cấp 21 còn cách một đoạn.

Nhìn thấy Suren xông lại về sau, Hathaway con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời đang muốn bay tới Hàn Băng Dực Long, tùy thời chuẩn bị tiến hành công kích.

"Lôi Minh Thiểm Điện Thương!"

Cuồng bạo lôi điện lực lượng trong nháy mắt ở trên người hắn bộc phát, một cỗ năng lượng lập trường xuất hiện ở xung quanh hắn, thậm chí chỗ này mấy ngàn mét ngọn núi bên trên, lâu dài phong tuyết đều đình chỉ, trên bầu trời đen nghịt mây đen bao phủ, bên trong thỉnh thoảng lấp lóe mấy đạo lôi mang, đem mờ tối bầu trời chiếu sáng.

Hai đầu Hàn Băng Dực Long quanh quẩn trên không trung một vòng, sau đó tả hữu giao nhau hướng Suren nơi này lao xuống, mang theo phong tuyết trên không trung tạo thành từng cái cỡ nhỏ gió lốc.

"Hàn băng thổ tức!"

"Hàn băng thổ tức!"

Ngay tại khoảng cách Suren còn có mười mấy thước thời điểm, hai đầu Hàn Băng Dực Long đồng thời phun ra ra một mảnh vô cùng rét lạnh băng sương, vốn là mười phần rét lạnh vách núi cheo leo nhiệt độ lần nữa giảm xuống, Suren tại trên vách đá phi tốc nhảy vọt, dốc đứng băng lãnh vách đá, tại trên vách đá chạy mười mấy mét, Suren lúc này mới thoát khỏi hàn băng thổ tức phạm vi.

Trong tay hắn lao chỉ lên trời dựng thẳng lên, nương theo lấy lốp bốp lôi điện tiếng nổ đùng đoàng, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh trúng cây kia thép tinh chế tạo lao, sáng tỏ lôi quang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ bầu trời, tại lôi điện lực lượng gia trì dưới, thép tinh lao nổi lên lên một mảnh lam lôi quang, ngay ngắn lao trong nháy mắt này họa tác một tia chớp.

Phát giác đạo kia lôi thương trên kia cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, hai đầu Hàn Băng Dực Long lần nữa lao xuống, cánh khổng lồ dán chặt lấy vách đá quét ngang tới, kia là hạ quyết tâm muốn đem Suren từ trên núi quét lạc đến bên dưới vách núi ngã chết.

Cuồng bạo lôi điện lực lượng nhanh chóng hội tụ, kia khuếch tán điện xà trên người Suren chạy trốn, liền ngay cả bản thân hắn đều cảm thấy thân thể có chút tê liệt, lôi mang mang theo một cỗ thiêu đốt bàn đau đớn.

Cảm nhận được trong thân thể kia cỗ cuồng bạo Lôi Điện chi lực, Suren trong cặp mắt đều xuất hiện nhàn nhạt điện quang, từng đạo dày đặc dòng điện tại chung quanh thân thể hắn nhảy xa lấp lóe, trong tay lao đã hoàn toàn biến thành chói mắt lôi quang.

"Lôi thương ném!"

Suren trong nháy mắt cầm trong tay đã đạt tới cực hạn lôi thương ném ra ngoài, hai đầu Hàn Băng Dực Long đã phi thường tới gần, Suren thậm chí đều có thể thấy rõ ràng bọn chúng kia đầy răng trắng nhởn trên treo thịt nát. Một đoàn chói lóa mắt lôi quang hiển hiện, sau đó trong nháy mắt hướng thoáng gần phía trước đầu kia Hàn Băng Dực Long bay đi.

"Ầm ầm!"

Một đạo tiếng sấm ở giữa không trung nổ tung, oanh minh tiếng sấm nổ âm trong nháy mắt đem thanh âm khác hoàn toàn che giấu. Tại chói mắt lôi quang bên trong, đạo kia lôi điện lao như là bạch hồng quán nhật trong nháy mắt đánh trúng Băng Sương Dực Long, cuồng bạo lôi điện lực lượng trống rỗng nổ tung, bị đánh trúng đầu kia Hàn Băng Dực Long trực tiếp bị lôi mang bao khỏa, thậm chí liền ngay cả nó phụ cận đầu kia Hàn Băng Dực Long cũng bị tác động đến.

Cuồng bạo lôi đình trong nháy mắt nổ tung, đầu kia bị đánh trúng Hàn Băng Dực Long không có chút nào sức phản kháng, tại quán tính tác dụng dưới trực tiếp đụng phải cứng rắn trên núi, sau đó cuồn cuộn lấy trượt xuống dưới rơi, cuối cùng bị mấy khối nham thạch ngăn trở. Chỉ là đầu kia Hàn Băng Dực Long đã chết đi, tại thân thể nó trên xuất hiện một cái kinh khủng huyết động, chung quanh da rồng cũng biến thành cháy đen một mảnh.

Một cái khác đài đầu bị liên lụy Hàn Băng Dực Long một con Long Dực trên tràn đầy cháy đen, thân thể cũng xuất hiện cứng ngắc, ở giữa không trung giãy dụa lấy muốn bay đi..