Chương 115: Đồ long (3)

Chương 115: Đồ long (3)

"Hỏa Cầu Thuật!"

Một cái bóng rổ lớn nhỏ màu vỏ quýt hỏa cầu đột nhiên xuất hiện, sau đó trực tiếp hướng đầu kia thụ thương Hàn Băng Dực Long bay đi.

Cái này còn không có từ tê liệt trạng thái hoàn toàn khôi phục như cũ Hàn Băng Dực Long căn bản đến không kịp né tránh, trực tiếp liền bị hỏa cầu đánh trúng.

Oanh

Làm hàn hệ Á Long, bọn chúng đối với hỏa diễm pháp thuật kháng tính rất thấp, Hỏa Cầu Thuật mặc dù là tam hoàn tố năng hệ pháp thuật, nhưng là uy lực của nó là đê giai trong pháp thuật cường đại nhất, rất nhiều cấp bốn pháp thuật tổn thương đều không nhất định so ra mà vượt, bằng không lúc trước cũng sẽ không xuất hiện một cái năm Hỏa Thần giáo.

Màu vỏ quýt hỏa cầu tại đánh trúng Hàn Băng Dực Long về sau trực tiếp bạo tạc, hỏa diễm nóng rực trong nháy mắt đối Hàn Băng Dực Long tạo thành thương tổn nghiêm trọng, vốn đang miễn cưỡng duy trì phi hành Hàn Băng Dực Long bị Hỏa Cầu Thuật trực tiếp đánh hạ.

Thân thể khổng lồ từ không trung rơi xuống, phịch một tiếng đụng vào băng lãnh nham thạch bên trên, đá vụn băng tuyết vẩy ra, máu tươi tại hắn dưới thân chậm rãi chảy xuôi mà ra, đầu kia Hàn Băng Dực Long rên rỉ vài tiếng, giãy dụa cũng càng phát ra suy yếu, mắt thấy là sống không lâu.

Suren không kịp thở dốc, mặt khác hai đầu Hàn Băng Dực Long đã lần nữa công tới, đồng bạn thương vong để bọn chúng càng thêm phẫn nộ, mà lại bởi vì lúc trước chiến đấu, bọn chúng đối Suren lao vô cùng cảnh giác.

Hàn Băng Dực Long ưu thế lớn nhất không phải long tức phun ra, lực lượng cường đại, mà là bọn chúng năng lực phi hành. Có được năng lực phi hành để bọn chúng có được lựa chọn tiến công cùng rút lui thời cơ, muốn giết chết bọn chúng biện pháp tốt nhất liền là để bọn hắn trước mất đi năng lực phi hành.

Hai đầu Hàn Băng Dực Long thay phiên đối Suren tiến hành công kích, mỗi lần Suren chuẩn bị dùng lao công kích trong đó một đầu thời điểm, một đầu khác Hàn Băng Dực Long liền sẽ lập tức đối với hắn phát động công kích, nếu như Suren kiên trì công kích, rất có thể liền sẽ bị bên kia Hàn Băng Dực Long móng vuốt hoặc là cánh đánh thành trọng thương.

Cái này hai đầu Hàn Băng Dực Long phối hợp phi thường ăn ý, cái này khiến Suren cảm thấy có chút đau đầu, muốn để Hathaway tiến hành đánh lén, nhưng là cái này hai đầu Hàn Băng Dực Long phi thường cảnh giác. Nếu như không thể đánh lén, chỉ y theo Hỏa Cầu Thuật tốc độ phi hành, có thể bay làm được Hàn Băng Dực Long tránh rơi tỉ lệ phi thường cao. Ngay tại trước đó, Hathaway đã nếm thử qua một lần.

Bất quá đó cũng không phải không có biện pháp giải quyết, mấy khối đá vụn cùng vụn băng đập nện ở trên mặt có một chút đau đớn, Suren lại một lần nữa tránh thoát đầu kia Hàn Băng Dực Long Long Dực quét ngang, thân hình liên tục né tránh . Sử dụng Hỏa Diễm Tiễn hoặc là nóng rực xạ tuyến loại pháp thuật này ngược lại là có thể công kích đến, nhưng là chỗ ngồi một vòng pháp thuật, bọn chúng hiệu quả cũng không tốt như vậy.

"Gia Tốc Thuật!"

"Mèo chi ưu nhã!"

"Gấu chi cứng cỏi!"

"Nguyên tố chống cự!"

Liên tục mấy đạo linh quang chui vào Suren trong thân thể, để hắn nguyên bản liền cực kỳ bén nhạy thân thể lại một lần nữa đề cao, liền xem như tại loại này bóng loáng dốc đứng trên vách đá cũng có thể như giẫm trên đất bằng.

Hai đầu Hàn Băng Dực Long phi thường giảo hoạt, bọn chúng phối hợp lẫn nhau một con đang tiêu hao Suren thể lực, tại loại này dốc đứng bóng loáng mà lại rét lạnh hoàn cảnh bên trong, kịch liệt chiến đấu tiêu hao thể lực phi thường cao, một khi Suren thể lực theo không kịp, cái này hai đầu Hàn Băng Dực Long liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem hắn xé nát.

Một lần nữa từ không gian trữ vật lấy ra một sợi dây xích, đầu này xích sắt hai đầu kết nối hai cái quả cầu kim loại, đây là Suren cố ý chế tác vì phá hư Hàn Băng Dực Long cân bằng đồ chơi. So sánh với lao lực sát thương, loại này tạ xích có thể nói là gần như tại không, nhưng là nó lại có thể phá hư Hàn Băng Dực Long cân bằng. Mà lại so sánh với lao, tạ xích phạm vi công kích lớn hơn, cũng càng khó né tránh.

Rất nhanh hai đầu Hàn Băng Dực Long lại một lần nữa tiến hành lao xuống công kích, Suren lăn mình một cái né tránh một khoảng cách, lập tức dùng sức đem trong tay xích sắt văng ra ngoài, sau đó thân thể lần nữa vọt lên, tránh né tiếp xuống bên kia Hàn Băng Dực Long công kích.

Sinh tử ngay trong nháy mắt này!

Hàn Băng Dực Long hướng phía Suren đáp xuống, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì né tránh không gian, cố nén thân thể cơ bắp truyền đến chua xót, Suren bỗng nhiên hít sâu một hơi, lập tức dọc theo mặt đất hướng về sau lăn lộn, cứng rắn băng lãnh nham thạch đụng vào trên thân truyền đến trận trận đau đớn.

Đầu kia Hàn Băng Dực Long khi nhìn đến xích sắt hướng mình quấn quanh tới về sau, cánh khẽ vỗ, điều chỉnh phương hướng liền muốn né tránh, chỉ là lần này nó tính sai, Suren trong tay lôi kéo xích sắt một bên khác, nhẹ nhàng lắc một cái liền cải biến tạ xích phương hướng, sau đó xích sắt lần nữa hướng nó quấn quanh quá khứ.

Buông ra xiềng xích, trải qua điều chỉnh xiềng xích tại trúng đích Hàn Băng Dực Long hẹp dài cổ về sau, dưới tác dụng của quán tính lại quấn quanh vài vòng, mà đổi thành một bên thì là quấn chặt lấy nó cánh phải cùng phía trên móng vuốt.

Mặc dù vẻn vẹn quấn quanh một vòng, nhưng là đối với Hàn Băng Dực Long tới nói lại là đại phiền toái, theo nó huy động cánh, hai cái nặng nề tạ xích bắt đầu không có quy luật chút nào bốn phía lắc lư, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng đến Hàn Băng Dực Long phi hành trạng thái, nguyên bản có thể nhẹ nhõm tự do phi hành Hàn Băng Dực Long đột nhiên biến thành một con giống như là vừa học được phi hành chim ưng con, lung la lung lay.

Tại đem xiềng xích quấn quanh đến Hàn Băng Dực Long trên thân về sau, Suren liền không có lại đi quản đầu kia Dực Long, bởi vì bên kia Dực Long công kích đã gần ngay trước mắt. Thép tinh trường thương trong nháy mắt xuất hiện trong tay, sau đó một cái quét ngang chặn Dực Long lợi trảo, tiếp lấy nguồn sức mạnh này, ngay sau đó lộn mấy vòng nhảy vọt né tránh Long Dực quét ngang.

"Hỏa Cầu Thuật!"

Ngay tại Suren cùng bên kia Hàn Băng Dực Long triền đấu thời điểm, Hathaway lập tức liền hướng về phía đầu kia năng lực phi hành giảm nhiều Dực Long công kích.

Thân thể bị tỏa liên quấn quanh, năng lực phi hành đại giảm Hàn Băng Dực Long hoảng sợ nhìn xem viên kia hỏa cầu trúng đích cánh của nó, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Hàn Băng Dực Long trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống, sau đó trùng điệp nện ở băng lãnh nham thạch bên trên, không rõ sống chết.

Đầu kia đang cùng Suren triền đấu Hàn Băng Dực Long tại phát hiện đồng bạn toàn bộ tử vong sau, đối Suren liền là một cái hàn băng thổ tức, sau đó huy động cánh muốn thoát đi.

Chỉ là lúc này đã quá muộn, đối mặt băng lãnh thấu xương hàn băng thổ tức, Suren hoàn toàn không có tránh né dự định, tại kèm theo gấu chi cứng cỏi cùng nguyên tố chống cự về sau, hàn băng thổ tức uy lực đã bị yếu bớt rất nhiều, hắn hoàn toàn có thể cứng rắn lấy đánh.

"Lôi Minh Thiểm Điện Thương!"

Một cỗ cuồng bạo lôi điện lực lượng từ trong thân thể của hắn tuôn ra, trên bầu trời từng đạo lôi mang nhảy vọt, sau đó trực tiếp đánh trúng Suren tay phải trường thương bên trong, dài ba mét trường thương trong nháy mắt lóe ra lôi quang, cuồng bạo lôi mang không ngừng nhảy vọt. Thậm chí liền ngay cả Suren cũng có chút không chịu nổi cường đại như vậy dòng điện, Suren cố nén lôi điện thiêu đốt cảm giác, nhìn về phía hoảng hốt chạy bừa Hàn Băng Dực Long, đối nó dùng sức ném quá khứ.

"Lôi thương ném!"

Lực lượng cường đại xé nát không khí chung quanh, lôi thương giống như là một tia chớp chớp mắt đã tới, sau đó hung hăng từ Hàn Băng Dực Long phần lưng đâm vào, dài ba mét trường thương cơ hồ toàn bộ chui vào trong thân thể của nó, chói mắt lôi quang bắn ra, chính đang chạy trốn Hàn Băng Dực Long một tiếng rên rỉ, giống như là gãy cánh chim chóc đồng dạng từ trên bầu trời rơi xuống.

PS cảm tạ trọng trang long kỵ thư hữu 200 Qidian tiền khen thưởng, cảm tạ về hồng thư hữu 200 Qidian tiền khen thưởng, cảm tạ Hằng Nga nhà Hậu Nghệ thư hữu 100 Qidian tiền khen thưởng, cảm tạ tiên long không dấu vết thư hữu 888 Qidian tiền khen thưởng, cảm tạ đối tịch mịch nói tịch mịch thư hữu 100 Qidian tiền khen thưởng..