Chương 116: Đồ long (xong)

Chương 116: Đồ long (xong)

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi giết chết Hàn Băng Dực Long, hoàn thành thủ hộ lãnh địa nhiệm vụ! Ngươi thu được một cái hoàng kim bảo rương."

"Ngươi hoàn thành lãnh địa thủ hộ nhiệm vụ. Thu hoạch được ban thưởng kinh nghiệm một vạn, ban thưởng toàn thuộc tính +1, ngươi giết chết Hàn Băng Dực Long, lãnh địa của ngươi an dân tâm +15, yên ổn độ +15."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi cùng ngươi dưới trướng anh hùng Hathaway giết chết sáu đầu Hàn Băng Dực Long, ngươi thu được sáu vạn điểm kinh nghiệm."

"Chúc mừng túc chủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, ngươi thu được hai điểm kỹ năng, cùng hai điểm điểm thuộc tính tự do. Một cái hoàng kim bảo rương."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đẳng cấp đột phá cấp 20, đạt tới cấp 21, ngươi đột phá nhân gian hạn, thành công bước vào truyền kỳ lĩnh vực."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đột phá truyền kỳ, không gian trữ vật mở rộng đến mười mét khối, muốn tiếp tục gia tăng mời tự hành thăm dò."

"Ngươi cao cấp cường tráng, cao cấp cứng cỏi tiến giai thành truyền kỳ cường tráng, truyền kỳ cứng cỏi."

"Ngươi thu hoạch được một cái kỹ năng dung hợp điểm."

"Ngươi thu hoạch được truyền kỳ năng lực 【  lôi đình lĩnh vực ] bộ phận tin tức."

"Ngươi thu hoạch được truyền kỳ năng lực 【  lôi điện chưởng khống ] bộ phận tin tức."

"Ngươi giết chết Hàn Băng Dực Long, ngươi thu hoạch được xưng hào 【  đồ long giả ]."

【  đồ long giả: Làm giết chết qua thế giới này cường đại loài rồng sinh vật, ngươi đem có mạnh hơn lực chấn nhiếp, uy danh của ngươi bắt đầu trên đại lục lưu truyền, uy danh +2 ]

. . .

Suren cảm thụ thân thể một cái bên trong mênh mông lực lượng, tiến giai truyền kỳ về sau hắn cảm giác rõ rệt mình lực lượng lần nữa thu được tăng cường, tại linh hồn của hắn chỗ sâu, một điểm lôi mang xuất hiện, Suren linh hồn trong nháy mắt này đi tới một cái chỗ thần kỳ, kia là một cái ẩn chứa vô tận lực lượng hải dương.

Các loại lực lượng hỗn hợp quấn quýt lấy nhau, tản ra một cỗ kinh người vĩ lực. Những lực lượng kia tràn đầy lực lượng cuồng bạo, phảng phất Hỗn Độn đồng dạng, Suren trong này tựa như là một giọt bọt nước nhỏ, Suren linh hồn tại cái này luồng sức mạnh mạnh mẽ này phát xuống sinh một chút kì lạ biến hóa, nguyên bản còn có chút mơ hồ linh hồn trở nên rõ ràng rất nhiều.

Nơi này tựa hồ không có bất kỳ cái gì thời gian cùng không gian khái niệm, Suren cũng không biết mình trong này dừng lại bao lâu, có lẽ là một giây đồng hồ, có lẽ là trên vạn năm, sau đó linh hồn của hắn trong nháy mắt rời đi cái không gian này, về tới trong thân thể của hắn. Nhìn xem trên tay kia mảnh lạnh lùng như cũ bông tuyết, Suren thế mới biết vừa rồi chỉ là đi qua một nháy mắt.

Cảm thụ thân thể một cái bên trong lực lượng, Suren phát hiện nguyên bản cuồng bạo lôi đình chi lực trở nên ôn hòa rất nhiều, thao túng cũng càng thêm trôi chảy, lấy trước kia loại không lưu loát cảm giác cũng đã biến mất.

Nguyên bản cao cấp cường tráng cùng cao cấp cứng cỏi thăng cấp thành truyền kỳ cường tráng cùng truyền kỳ cứng cỏi. Truyền kỳ cường tráng so cao cấp cường tráng nhiều 2 điểm lực lượng cùng hai điểm thể chất, về phần truyền kỳ cứng cỏi đồng dạng tăng cường rất nhiều.

Truyền kỳ cứng cỏi: Tại lâu dài huấn luyện cùng chiến đấu bên trong, thân thể của ngươi đã thoát ly người bình thường phạm vi, ngươi thu hoạch được càng cường đại hơn sinh mệnh lực, đòn công kích bình thường đối ngươi tạo thành tổn thương giảm xuống trăm phần trăm, vĩnh cửu đề cao tự thân HP một trăm điểm, thể lực gia tăng một trăm điểm, thể lực hồi phục tốc độ tăng tốc hai trăm phần trăm, sinh mệnh khôi phục tăng tốc trăm phần trăm, đồng thời thu hoạch được nguyên tố chống cự, tất cả nguyên tố công kích giảm xuống hai mươi phần trăm tổn thương, tự thân pháp thuật kháng tính +20.

Có truyền kỳ cứng cỏi cái thiên phú này, Suren hiện tại phòng ngự đã đến cực kỳ khoa trương tình trạng, lại thêm nguyên tố chống cự cùng pháp thuật kháng tính  bình thường pháp thuật hắn ngạnh kháng cũng không có vấn đề gì, hắn hiện tại thậm chí có thể thử một chút tại trong nham tương ngâm trong bồn tắm.

Tiến giai truyền kỳ cũng không phải là đơn giản số liệu điệp gia, tiến vào truyền kỳ sau số liệu mặc dù rất trọng yếu, nhưng là càng quan trọng hơn là lúc này bắt đầu chạm đến quy tắc lực lượng.

Hắn đối với lôi đình lực lượng có cấp độ càng sâu hiểu rõ, nguyên bản hắn cảm thấy mình đối lôi điện lực lượng điều khiển cùng sử dụng đã hết sức quen thuộc, nhưng là tại tiếp xúc quy tắc về sau hắn mới rõ ràng chính mình trước kia vận dụng loại lực lượng này phương thức đến cỡ nào thô ráp, nhiều khi sẽ lãng phí rất nhiều hoàn toàn không cần thiết lực lượng.

Cảm thụ qua trong thân thể lực lượng về sau, Suren bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm, trở thành truyền kỳ về sau lấy được lực lượng còn cần tốn thời gian quen thuộc, trước mắt mấy cỗ Hàn Băng Dực Long thi thể cần mau chóng xử lý.

Hàn Băng Dực Long mặc dù là Á Long, nhưng là chỉ cần cùng Long dựng vào một chút quan hệ, các loại vật liệu liền trở nên rất có giá trị. Hathaway cũng từ ẩn núp chỗ kia khe hở bên trong chạy ra, cách thật xa liền trực tiếp nhảy lên, sau đó một chút bổ nhào vào Suren trong ngực, mang cầu đụng người để Suren cũng lui lại mấy bước, ngồi vào nham thạch bên trên.

"Ngươi thụ thương rồi?" Nhìn thấy Suren trên người vết máu Hathaway khẩn trương lên, trắng nõn tay nhỏ ở trên người hắn tìm tòi.

"Tốt ta không sao, những này máu là những cái kia Hàn Băng Dực Long." Suren bắt lấy Hathaway tay nhỏ, lại mò xuống đến liền va chạm gây gổ, nơi này trời đông giá rét cũng không phải cái gì nơi tốt, hắn vẫn là thích trở về gối lên táo trên đỉnh phong làm án.

Nhìn thấy Suren không có việc gì lúc này mới yên lòng lại, sau đó ngay sau đó phát ra một tiếng tiếng hoan hô, chạy đến một đầu Hàn Băng Dực Long bên cạnh thi thể chuẩn bị động thủ. Suren sửa sang lại có chút gấp quần áo, sau đó đi tới.

"Nhiều như vậy Hàn Băng Dực Long, nhiều như vậy ma pháp vật liệu, phát tài phát tài!" Đi đến Hathaway bên cạnh, Suren mới phát hiện, cô nàng này chính sờ lấy Hàn Băng Dực Long cánh tự lẩm bẩm, trong ánh mắt lóe ra thuộc về kim Nael quang mang. Suren lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai cô nàng này là cái tham tiền a.

"Tỉnh, nước bọt đều muốn kết băng!" Suren nhéo nhéo Hathaway tinh xảo khuôn mặt nhỏ chế nhạo nói.

"Nào có?" Hathaway theo bản năng dùng tay lau khóe miệng, cái này mới phản ứng được, "Ngươi gạt ta!" Nói liền chuẩn bị nhào tới cùng Suren liều mạng.

Suren đưa tay đè lại Hathaway đầu, ngồi xổm trên mặt đất Hathaway căn bản đứng không dậy nổi, hai cánh tay cánh tay giãy dụa lấy giống như là bơi lội bình thường đến về đong đưa, làm một Vu sư, lực lượng của nàng thế nào lại là Suren loại này nhân hình bạo long đối thủ.

"Tốt, đừng làm rộn, thời gian không còn sớm, chúng ta nhất định phải nhanh lên đem những này Hàn Băng Dực Long thi thể xử lý, chậm thêm một chút những thi thể này giá trị liền thấp xuống."

"Hừ, lần này trước ghi lại, chờ trở về lại cùng ngươi tính sổ sách." Hathaway tức giận nói.

Suren trong lòng cười thầm, tìm ta tính sổ sách, mấy ngày không đánh bành trướng a, sau khi trở về không cho ngươi nếm thử tiến giai điện tương pháo tư vị, ngươi cũng không biết gọi ba ba.

Hàn Băng Dực Long thi thể giá trị cực kỳ cao, những này Hàn Băng Dực Long nhỏ nhất một đầu giương cánh đều có mười lăm mét, lớn nhất càng là chừng mười tám mét, muốn chỉnh thể chở về đi trên cơ bản không có khả năng, Suren không gian trữ vật chỉ có mười mét khối, căn bản chứa không nổi nhiều như vậy Hàn Băng Dực Long thi thể.

Hathaway trên thân cũng có mấy món không gian trang bị, nhưng là vẫn như cũ chứa không nổi những đại gia hỏa này, cho nên chỉ có thể đem những thi thể này phân giải hủy đi về sau, vứt bỏ không có giá trị cùng giá trị thấp, đem giá trị cao vật liệu mang về.

PS: Hàn Băng Dực Long thuộc tính: Hàn Băng Dực Long 【  Á Long chủng ] sinh vật đẳng cấp: Cấp 17."

"Lực lượng: 28 điểm, tinh thần: 10 điểm, thể chất: 25, nhanh nhẹn: 15, mị lực: 12 "

"Kỹ năng: Lao xuống tấn công, loài rồng cắn xé, hàn băng thổ tức, Long Dực đánh ra."

"Thiên phú: Cao cấp cường tráng, cao cấp cứng cỏi, loài rồng làn da, hàn băng chống cự, loài rồng huyết mạch, phi hành, độc tố chống cự."

"Khiêu chiến độ khó: B+.".