Chương 117: Thu hoạch

Chương 117: Thu hoạch

Hàn Băng Dực Long không có vảy rồng, nhưng là kia một thân da rồng vẫn như cũ cực kỳ cứng cỏi, da rồng là chế tác siêu phàm giáp da nguyên liệu trọng yếu, so với lần trước Nộ Phong Ma Hổ da hiệu quả còn tốt hơn.

Hathaway đã quyết định, dùng những này da rồng cho tự mình chế tác một kiện da rồng pháp bào, đương nhiên cái này cần nàng tiến giai cao cấp Vu sư về sau, da rồng pháp bào cần dùng đến những này Dực Long trên thân mềm mại nhất, đạo ma hiệu quả tốt nhất làn da.

Dực Long thịt cũng không thể trực tiếp ăn, Dực Long trong thịt là có độc  người bình thường ăn sẽ trực tiếp trúng độc bỏ mình, cần phương pháp đặc thù trung hoà độc tố, trung hoà về sau thịt rồng hương vị rất không tệ, có thể gia tăng tố chất thân thể. Trên thực tế thế giới này rất nhiều ma thú chất thịt đều có loại hiệu quả này.

Những quý tộc kia cả ngày sống phóng túng, huấn luyện cũng không cố gắng, nhưng là tuyệt đại đa số đều có thể trở thành kỵ sĩ hoặc là thực tập kỵ sĩ, ngoại trừ có tốt huấn luyện, chuyên nghiệp đạo sư, ưu tú hô hấp ngoài vòng pháp luật, còn có liền là trường kỳ dùng ăn các loại thịt ma thú.

Trường kỳ dùng ăn thịt ma thú để thân thể của bọn hắn túc chủ viễn siêu người bình thường, lại thêm huấn luyện chuyên nghiệp cùng ưu tú hô hấp pháp, chỉ cần không phải quá phế vật, trên cơ bản sau khi thành niên kích hoạt sinh mệnh năng lượng trở thành kỵ sĩ cũng không phải là rất khó khăn. Chỉ bất quá đối với người bình thường tới nói liền phi thường khó khăn.

Kỵ sĩ huấn luyện cần bổ sung đại lượng ăn thịt, người bình thường cũng không có tiền cung cấp nuôi dưỡng một vị kỵ sĩ, tuyệt đại đa số bình dân đều chỉ có thể phụ thuộc quý tộc trở thành bọn hắn người hầu đến thu hoạch tài nguyên.

Suren lấy ra một thanh lột da đao bắt đầu lột da, bởi vì lúc trước chiến đấu, vài đầu Hàn Băng Dực Long trên người da rồng rất nhiều nơi đều hư hại, những cái kia tổn hại địa phương chỉ có thể vứt bỏ, mà lại Long Dực bộ phận da rồng cũng không thích hợp chế tác giáp da, những này bộ vị càng thích hợp chế tác quyển trục chưa ghi.

Đáng giá nhất là trái tim, đây là chế tác thứ cấp long huyết dược tề trọng yếu vật liệu, về phần cái khác nội tạng cũng có thể làm luyện kim vật liệu, long huyết có thể chế tác ma lực mực nước, sao chép quyển trục sử dụng, trong đó còn có các quý tộc yêu nhất long tiên, cái đồ chơi này tại nhân loại quý tộc nơi nào phi thường được hoan nghênh, tất cả vụn vụn vặt vặt cộng lại, dạng này một đầu Dực Long ước chừng có thể hai vạn kim Nael tả hữu ích lợi.

Hàn Băng Dực Long xử lý có chút phiền phức, Suren hao tốn thật lớn công phu mới xem như đem cái này sáu đầu Băng Sương Dực Long chia cắt hoàn tất. Tại chỗ chỉ còn lại vài đầu Hàn Băng Dực Long thi cốt cùng một chút không có giá trị gì đồ vật, Suren mười mét khối lớn nhỏ không gian trữ vật đã bị toàn bộ nhồi vào, liền ngay cả Hathaway mấy món không gian trang bị cũng đều bị lấp đầy.

Nhìn xem trên mặt đất còn có một số giá trị thấp vật liệu không cách nào mang đi, Suren liền cảm giác được một trận đau lòng, ngoại trừ những này Dực Long thi thể bên ngoài, tại ba cái Dực Long trong sào huyệt, hết thảy tìm được mười ba viên Hàn Băng Dực Long trứng. Suren dùng một Trương Long da làm ra cái giản dị túi lưới đem nó ôm lấy.

Không gian trữ vật không cách nào cất giữ vật sống, những này Dực Long trứng nếu như bỏ vào, chẳng mấy chốc sẽ biến thành chết trứng. Có thể nở ra Dực Long trứng rồng giá cả cũng không tệ lắm, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi có thuần hóa loài rồng phương pháp, điểm này ngoại trừ u ám địa vực Droll Tinh Linh bên ngoài, thuần hóa tốt nhất liền là Vu sư.

U ám địa vực Droll Tinh Linh bọn họ thuần hóa loài rồng phương pháp rất đơn giản, tìm một đầu giống đực thuần Huyết Long loại là được rồi, có thể nói u ám địa vực Droll Tinh Linh nhóm cùng Mị Ma rất tương tự, đối còn có dục ma. Suren dự định đem thuần dưỡng vài đầu Dực Long. Thứ này sau khi lớn lên chẳng những là chiến lực mạnh mẽ, mà nên làm tọa kỵ cũng là rất không tệ.

Ngoại trừ những này trứng rồng bên ngoài, tại những này Dực Long trong sào huyệt còn có một số kim Nael, một chút hư hao đồ vật, đây cũng là cũng không phải nói là cái kia thằng xui xẻo bị Dực Long tập kích, vẫn là những thanh niên nhiệt huyết kia chạy đến nơi đây tới làm đồ long dũng sĩ lưu lại.

Những vật này giá trị đồng dạng, thu thập tài phú là Long tộc thiên tính, những này Á Long cũng giống như thế, những này trong sào huyệt Suren còn phát hiện một chút đầu chó kim, thủy tinh mã não cùng một chút bảo thạch loại hình đồ vật . Còn nói muốn muốn dựa vào đồ long thu hoạch được tài phú kếch xù, chỉ có đi công kích những cái kia sống mấy trăm năm Chân Long mới có thể, bất quá có can đảm làm như vậy người không có mấy cái còn sống trở về.

Những vật này cũng không nhiều, tùy tiện dùng da rồng làm cái túi liền đặt vào, đem tất cả có thể mang đi đồ vật thu thập xong về sau, Suren chuẩn bị mang theo Hathaway rời đi nơi này, trải qua vừa rồi phân giải Dực Long thi thể, nơi này tràn đầy mùi máu tươi, nồng đậm mùi máu tươi sẽ dẫn tới cái khác loài săn mồi, mặc dù Suren không hề sợ chúng nó nhưng là không có ý nghĩa chiến đấu vẫn là ít một chút tốt.

Trên bầu trời có mấy cái ngốc ưng loại hình sinh vật không ngừng xoay quanh, những động vật này thèm nhỏ dãi những cái kia Dực Long huyết nhục, nhưng là bởi vì Suren cùng Dực Long lưu lại khí tức, bọn chúng cũng không dám xuống tới, bất quá bọn chúng cũng nhẫn nại không được bao lâu.

Nhìn thấy Suren trên thân đẫm máu bẩn thỉu, Hathaway một mặt ghét bỏ nhíu mày, sau đó đánh vỗ tay phát ra tiếng, một đạo linh quang hiện lên, Suren bề ngoài huyết nhục ô uế toàn bộ đều bị thanh lý đi, rất nhiều 0 vòng pháp thuật mặc dù không lực sát thương gì, nhưng lại dùng rất tốt.

Khôi phục sạch sẽ về sau, Suren một tay nắm ở Hathaway eo thon chi, một cái tay khác dẫn theo da rồng túi, trực tiếp từ trên vách đá mặt nhảy xuống.

Lạnh thấu xương gió lạnh ở bên tai gào thét mà qua, Hathaway hưng phấn lớn tiếng la hét, tốt trong này không phải núi tuyết, bằng không dạng này hô to, rất dễ dàng liền dẫn phát tuyết lở. Gia trì Phi Hành thuật cùng Lạc Vũ Thuật, Suren cùng Hathaway trực tiếp từ Lotas trong dãy núi bay thẳng đến chân núi.

Loại này không trung nhảy cầu cảm giác quả thực quả thực quá thoải mái, đi vào trên dưới về sau, hai người cũng không có vội vã rời đi, đến một lần sắc trời không còn sớm, thứ hai vừa mới kinh lịch một phen chém giết, mặc dù không có thụ thương, nhưng là tinh thần có chút mỏi mệt.

Tìm một chỗ tránh gió vách đá, Suren dùng hóa đá thành bùn làm ra một gian căn phòng, buổi tối hôm nay ngay ở chỗ này ở lại một đêm.

Thả đồ xuống về sau, Hathaway bắt đầu chuẩn bị đồ ăn, Suren lúc này mới mở ra hệ thống danh sách thu hoạch của mình.

Nhiệm vụ lần này thu được hai cái hoàng kim bảo rương, Suren trực tiếp mở ra hai cái bảo rương, liên tục hai đạo linh quang hiện lên, bên tai vang lên hệ thống băng lãnh thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được kỹ năng Phù Lôi Trận."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu hoạch được vật phẩm viện quân lệnh!"

【  Phù Lôi Trận: Sử dụng sau nhưng tại chung quanh thân thể triệu hoán tám cái lôi cầu, lôi cầu có thể căn cứ túc chủ chỉ huy tiến hành di động, đồng thời sẽ đối với chung quanh địch nhân tạo thành 2-5 cường độ lôi điện tổn thương, cũng có tỉ lệ tê liệt địch nhân. ]

【  viện quân lệnh: Hệ thống kỹ năng (phục binh sắp xếp trận series) tại dung hợp thế giới này quy tắc hậu sinh thành đặc thù ma pháp vật phẩm, sử dụng sau có thể triệu hồi ra một đội binh sĩ, không phải chiến đấu cùng trạng thái chiến đấu đồng đều có thể sử dụng, sử dụng số lần 1/1 ]

Hao tốn một điểm kỹ năng đem phù lôi kỹ năng học được, Suren trong thân thể lôi điện có thể lượng biến đến càng thêm sinh động.

"Đinh, kiểm trắc đến túc chủ có được Lôi Minh Thiểm Điện Thương, Phù Lôi Trận, lĩnh vực sấm sét bộ phận tin tức, lôi điện chưởng khống bộ phận tin tức nhưng dung hợp tiến giai, phải chăng dung hợp tiến giai."

Vừa mới học được Phù Lôi Trận, trong đầu liền truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren sau khi nghe được một mặt kinh hỉ, tại cùng hệ thống sau khi xác nhận trực tiếp đồng ý dung hợp..