Chương 118: Tiến giai truyền kỳ

Chương 118: Tiến giai truyền kỳ

"Bắt đầu dung hợp kỹ năng, dung hợp cần tiêu hao một điểm kỹ năng dung hợp điểm (truyền kỳ) bốn điểm kỹ năng, có đồng ý hay không."

"Đồng ý!"

"Dung hợp bắt đầu!"

Suren vừa mới đồng ý, trước mắt liền là tối đen, một giây sau linh hồn của hắn lại một lần nữa xuất hiện ở tiến giai truyền kỳ thời điểm tiến vào cái kia kì lạ không gian, Suren linh hồn ở trong không gian này cảm nhận được loại kia sức mạnh vô cùng vô tận, lại một lần nữa mặt với cái thế giới này quy tắc, linh hồn của hắn thu được càng nhiều chỗ tốt.

Nguyên bản linh hồn hắn bên trong đạo kia loáng thoáng lôi điện ký hiệu cũng biến thành càng thêm rõ ràng mấy phần, ngay tại hắn muốn tiến một bước xâm nhập hiểu rõ thời điểm, một cỗ không thể kháng cự lực lượng đem hắn đưa về thể nội.

"Dung hợp thành công, chúc mừng túc chủ, ngươi thu được 【  lôi đình lĩnh vực (sơ cấp) ]."

【  lôi đình lĩnh vực (sơ cấp): Ngươi đã sơ bộ nắm trong tay lôi điện lực lượng, ngươi tái sử dụng lôi điện lực lượng thời điểm sẽ càng thêm cường đại, ngươi đối phổ thông lôi điện tổn thương miễn dịch. ]

【  thiểm điện hấp thu (sơ cấp): Ngươi có thể hấp thu bất luận cái gì hình thức thiểm điện công kích, cùng ngoại giới điện năng, bị hấp thu thiểm điện lực lượng có thể cường hóa ngươi lần sau công kích, hoặc là chuyển hóa thành năng lượng của ngươi giá trị, chú thích: Không thể vượt qua hấp thu hạn mức cao nhất. ]

【  lôi đình lĩnh vực: Tiêu hao đại lượng năng lượng sau có thể tại tự thân mười lăm mét phạm vi sáng tạo ra một cái lôi đình thế giới, tất cả tiến vào phiến khu vực này người hoặc là quái vật đều sẽ nhận lôi điện tổn thương, ở đây trong lĩnh vực, ngươi kỹ năng, lực lượng sẽ thu hoạch được trăm phần trăm tăng lên. ]

Ngay tại lúc đó, Suren trước đó liên quan tới lôi điện kỹ năng cũng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, bất quá hắn hiện tại vẫn như cũ có thể thi triển, mà lại tiêu hao lực lượng thấp xuống hơn phân nửa, uy lực lại thu được tăng lên, có thể nói nắm giữ lôi đình lĩnh vực về sau, Suren mới tính là chân chính trở thành truyền kỳ giai.

Mở ra giao diện thuộc tính, đem còn lại điểm thuộc tính tự do thêm đến trên lực lượng, hắn lực lượng đột phá bốn mươi điểm đạt đến bốn mươi hai.

Tính danh: Suren (truyền kỳ)

Chủng tộc: Nhân loại đẳng cấp: lv21(26854/41000)

Lực lượng: 42

Nhanh nhẹn: 31

Tinh thần: 26

Thể chất: 32

Mị lực: 20

Thống soái: 73

Đặc tính (thiên phú): Dũng mãnh, sét đánh, phi mã, truyền kỳ cường tráng, truyền kỳ cứng cỏi, tỉnh táo, nguyên tố thân hòa (lôi điện thân hòa cao cấp) sắt thép ý chí, vật thể (Thú Diện Thiết Giáp mang theo)

Kỹ năng: Huyền Băng Trảm, Thể Liệu Thuật (Mệnh Liệu Thuật) Xích Viêm, Cấm Ma, máy móc điều khiển, hóa đá thành bùn, cổ vũ sĩ khí (sơ cấp) Tuyền Dũng

Tất sát kỹ: Toàn Anh (đại thành) Hào Liệt (tinh thông) Bạo Vũ (tiến giai) Loạn Vũ (mới học)

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 160, thương hệ vũ khí 205, cung tiễn 102, ném 96, kỵ thuật 145

【  lĩnh vực sấm sét (sơ cấp) ](sơ lược)

Điểm thuộc tính tự do: 0, điểm kỹ năng: 0

Suren mở to mắt, một tia chớp từ hắn đáy mắt chợt lóe lên, gian phòng cùng trước đó so sánh không có gì thay đổi, bên ngoài sắc trời ảm đạm, Hathaway đã dâng lên đống lửa, chính hừ phát một mực không biết tên tiểu khúc ở nơi nào nấu chín đồ ăn, nàng cũng không có phát hiện Suren cùng lúc trước có cái gì khác biệt.

Một cỗ như có như không mùi thơm từ trong nồi truyền ra.

"Ục ục!" Suren bụng bất tranh khí kêu lên.

"Hì hì." Hathaway nhìn xem có chút lúng túng Suren, "Đói bụng không, chờ một chút, rất nhanh liền có thể ăn."

Hathaway nấu chính là Suren trước đó chế tác một loại lương khô, đem khoai tây tinh bột cùng dầu trơn, rau quả, loại thịt, muối, đường trắng dựa theo nhất định tỉ lệ hỗn hợp xào chế lương khô, có thể trực tiếp dùng ăn, cũng có thể thêm nước nấu lại ăn, hương vị cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất những cái kia Dã Man Nhân vẫn là rất thích ăn.

Đây là Suren căn cứ kiếp trước một chút tri thức chế tác hành quân lương khô, bất quá hắn chỉ làm ra một bộ phận rất nhỏ, cũng không phải là nói những này hành quân lương khô không được, mà là bọn chúng tạo giá quá cao, những cái kia Dã Man Nhân từng cái lại là Đại Vị Vương, một cái so một cái có thể ăn, Suren vẻn vẹn làm ra hai lần sau liền ngừng, trừ bỏ bị Dã Man Nhân ăn hết hơn phân nửa về sau, còn lại toàn bộ cất giữ trong lãnh chúa tòa thành trong kho hàng.

Mặc dù loại này hành quân lương khô hương vị cũng không tệ lắm, nhưng là Suren lại không có ý định làm oan chính mình, đều đã đồ long, ăn bữa thịt rồng không quá phận đi.

"Trước chờ một hồi, chúng ta hôm nay ăn thịt rồng tiệc." Suren nói từ trong trữ vật không gian lấy ra một khối Hàn Băng Dực Long thịt sườn, bộ phận này chất thịt tươi non, dinh dưỡng phong phú hương vị tốt nhất.

Trước dùng thanh thủy đem huyết thủy thanh tẩy ra, sau đó gia nhập một chút trung hoà độc tố dược tề, lấy Suren hiện tại thể chất tới nói, những độc tố này hoàn toàn không có hiệu quả, bất quá Hathaway không thể được, trung hòa độc tố về sau, lại thanh tẩy một lần, Suren cố ý chạy đến bên ngoài sờ soạng mấy cái trứng chim.

Đem cắt gọn Long xương sườn trùm lên trứng chim thanh, không có tinh bột liền dùng hành quân lương khô thay thế, dạng này cũng không cần lại thêm muối, sau đó rót dầu trơn tại cái chảo trên sắc. Làm ăn hàng đế quốc thâm niên ăn hàng, mặc dù điều kiện đơn sơ, rất nhiều thứ cũng chỉ có thể tìm một chút vật thay thế, nhưng là chế tác một bữa ăn ngon vẫn là có thể thực hiện.

Mỡ động vật son so với dầu thực vật tới càng hương, tiên tạc bắt đầu hương vị phi thường mê người, bọc lấy lòng trắng trứng cùng tinh bột thịt rồng xương sườn bắt đầu chậm rãi trở nên kim hoàng. Dầu trơn tư tư lạp lạp vang, một cỗ mê người mùi thơm từ giữa sống lưng trong thịt phiêu tán ra.

"Tốt có thể ăn, ngươi trước nếm thử." Suren dùng đũa đem một khối đã quen thịt sườn kẹp ra phóng tới một cái bằng đá khay bên trong, thuận tiện cho Hathaway đưa một đôi đũa.

Hathaway đối với loại này mới lạ bộ đồ ăn rất hiếu kì, sau đó học Suren dáng vẻ cầm lấy đũa sử dụng, chỉ là vừa mới tiếp xúc đũa nàng cũng không có nắm giữ kỹ xảo sử dụng, phế đi thật là lớn kình cũng không thể đem khối kia tiên tạc Long thịt sườn gắp lên. Còn bên cạnh Suren thì là nhẹ nhõm tự chủ dùng đũa kẹp một khối kim hoàng sắc thịt sườn mỹ mỹ bắt đầu ăn.

"Bành!" Nhìn thấy Suren ăn sảng khoái, mình lại kẹp không nổi, Hathaway sinh khí trực tiếp đem đũa đập trên bàn, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, triệu hoán một cái Pháp Sư Chi Thủ liền chuẩn bị ra tay đi bắt.

"Hathaway, thục nữ là không nên dùng tay." Suren để đũa xuống, trong lòng âm thầm cười trộm, "Ta đến dạy ngươi dùng đũa phương pháp." Nói Suren kéo Hathaway tay nhỏ, dạy nàng sử dụng đũa, đũa phương pháp sử dụng cũng không khó, Hathaway là rất nhanh liền học xong, sau đó kẹp lên Long thịt sườn thật nhanh bắt đầu ăn.

"Oa thơm quá a, ăn ngon thật." Hathaway xinh đẹp con mắt cong thành một đôi trăng lưỡi liềm.

"Nghe lén người khác nói chuyện cũng không phải là một cái mỹ hảo phẩm đức." Suren đem một khối thịt sườn nuốt xuống về sau đối bên ngoài nói.

"Thật có lỗi, ta không phải cố ý, thật sự là các ngươi làm đồ ăn quá thơm. . ." Một cái chỉ có một mét ba tả hữu người lùn xuất hiện tại cửa ra vào.

Mặc dù vóc dáng không cao, nhưng là hắn cũng không phải là nhi đồng, nho nhỏ vóc dáng, mặc một bộ màu nâu quần áo, bên hông còn đeo hai thanh đoản kiếm, mang theo một cái đồng dạng màu nâu mũ, trên mu bàn tay mọc ra một chút lông tơ, nhìn ra được hắn là một Halfling người du đãng.

p/s: 	Lên khung cảm nghĩ

Rốt cục lại muốn lên chống, đối với một cái lão bị vùi dập giữa chợ tới nói, vẫn là có chuẩn bị tâm tư.

Mặc dù quyển sách này trước mắt đến xem thành tích không sai, thế nhưng là lên khung sau đặt mua mới là mấu chốt. Rốt cuộc sách kỳ huyễn bản thân liền là ít lưu ý đề tài, ngoại trừ điểm xuất phát bản trạm đường dây khác là không cần nghĩ lấy bạo phát. Đoán chừng cũng chỉ có điểm xuất phát trên thư hữu, mới có thể tương đối thích ứng một điểm loại này đề tài.

Rất nhiều thư hữu yêu cầu bạo càng, nhưng là tác giả-kun là tay tàn đảng, mà lại thời gian cũng không như vậy dư dả, lên khung sẽ bạo càng năm chương, về sau mỗi ngày tận lực ba canh, bán thảm liền không nói, rốt cuộc năm nay loại tình huống này, ngoại trừ bán khẩu trang kiếm tiền, cái khác đều thụ ảnh hưởng.

Nơi này muốn cảm tạ người nhà đối ủng hộ của ta, rốt cuộc nếu như không có người nhà ủng hộ, ta cũng kiên trì không xuống. Còn muốn cảm tạ chuồn chuồn đại lão, đế quốc trò chơi quyển sách này có thể từ phân loại sách mới một mực giết tới sáu nhiều lần, sau đó Tam Giang, thủ đẩy mạnh tiến lên khung, không thể rời đi đại lão ủng hộ. Mặt khác còn muốn cảm tạ rất nhiều các bạn đọc khen thưởng cùng phiếu đề cử ủng hộ, hi vọng lên khung sau vẫn có thể thu hoạch được mọi người đặt mua ủng hộ.

Mặt khác cầu một đợt đặt mua, rốt cuộc có đặt mua mới có động lực gõ chữ, đặt mua thiếu đi tác giả-kun sẽ phạm lười ung thư.

Cuối cùng lại một lần nữa cảm tạ một mực ủng hộ ta, cổ vũ ta các vị thư hữu, thương các ngươi sao sao đát, bút tâm (ω)!.