Chương 119: Halfling

Chương 119: Halfling

Halfling là một cái tương đối hiếm thấy chủng tộc, cũng là một cái rất được hoan nghênh chủng tộc, bọn hắn sinh hoạt tại phương bắc Charles vùng núi, vóc dáng không cao, nhưng là mỗi một cái Halfling đều là mỹ thực gia. Những tiểu tử này trời sinh lạc quan, thích lữ hành, tuyệt đại đa số người lữ hành đều thích gặp được bọn hắn.

"Halfling?" Suren chọn lấy hạ lông mày, có chút ngoài ý muốn nói.

"Này! Các ngươi tốt, có thể cho ta điểm đồ ăn nếm thử sao?" Halfling hướng phía Suren phất phất tay nói.

Hathaway cười hì hì nhìn xem cái này Halfling, nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái chủng tộc này. Nho nhỏ vóc dáng, tại cái này Bắc Địa trên cánh đồng hoang, tùy tiện một cái cỏ dại tươi tốt địa phương, đều có thể đem hắn che kín, hắn không nhảy dựng lên người khác đều không nhìn thấy hắn, khó trách bọn hắn sẽ trở thành người du đãng, thiên phú ở chỗ này đây.

Suren gật gật đầu đồng ý, Halfling cực kỳ như quen thuộc đi tới thạch thất, bước chân nhẹ nhàng linh hoạt linh mẫn, nhìn thực lực không yếu. Nhẹ nhàng linh hoạt làm được bên cạnh đống lửa, cười ha hả nói: "Thật sự là nữ thần may mắn chiếu cố, ta một người tại bắc bộ hoang nguyên đi đã nhiều ngày, rốt cục có thể nghỉ ngơi một chút."

"Ngươi tốt, hữu hảo lữ giả các hạ."

"Ngươi tốt, tôn kính Nữ Vu các hạ."

Halfling rất quen đánh xong chào hỏi, sau đó bắt đầu tự giới thiệu: "Ta gọi Frodo, Frodo -Fine Wine -Aiglas, một vị du lịch vòng quanh thế giới mỹ thực gia."

"Thật cao hứng có thể trong này gặp được các ngươi."

Hathaway đối Halfling rất hiếu kì, tròn căng mắt to nhìn từ trên xuống dưới hắn, Frodo cũng không tức giận, cười hì hì nhìn xem Hathaway, còn nghịch ngợm nháy nháy mắt, sau đó làm ra một bộ sắp chết đói dáng vẻ nói: "Tôn kính Nữ Vu các hạ, có thể hay không đáng thương một chút ta cái này một ngày đều không có ăn cơm thật ngon Halfling, có thể hay không cho ta ăn chút gì, ta sắp chết đói."

"Ha ha, cho ngươi." Hathaway khẽ cười một tiếng, sau đó lấy ra một cái đĩa cùng một đôi đũa đưa tới, cô gái nhỏ này hiện tại cũng học xấu, đem đũa đưa tới sau hoàn toàn không có dạy hắn sử dụng dự định, ngược lại bày ra một bộ xem trò vui tư thế.

Frodo đối với đũa cũng là có chút điểm mộng bức, chỉ là đối mặt mỹ thực cũng không nghĩ ngợi nhiều được, nắm lấy đũa liền muốn đem rán xương sườn sâm đến, kết quả thử mấy lần đều thất bại.

"Tốt, Hathaway." Nhìn thoáng qua buồn cười Hathaway, Suren lắc đầu cầm lấy đũa cho gấp đầu đầy mồ hôi Frodo biểu diễn một chút phương pháp sử dụng.

Làm một người du đãng, Frodo ngón tay phi thường linh hoạt, vẻn vẹn nhìn hai lần, hắn liền thành công học xong đũa phương pháp sử dụng, so với Hathaway mạnh hơn nhiều.

Dùng đũa kẹp lên một khối rán Long thịt sườn, Frodo không kịp chờ đợi cắn đi lên, sau đó một mặt hưởng thụ thưởng thức mỹ thực.

Halfling là một cái rất lạc quan chủng tộc, bọn hắn thích mỹ thực, mùi thuốc lá, rượu ngon, đồng dạng thích tụ hội, chán ghét nhàm chán, đây là một cái trời sinh yên vui phái chủng tộc, cùng Ải Nhân cố chấp khác biệt, Halfling tính cách ôn hòa, đương nhiên bọn hắn có tràn đầy lòng hiếu kỳ, cùng tiểu thông minh.

Bọn hắn thu được rất nhiều thần linh thiên vị, cũng là một cái cực kỳ tôn kính thần linh chủng tộc, so với nhân loại thành kính nhiều, cho dù là đối mặt một chút nhỏ yếu thần linh bọn hắn cũng sẽ biểu đạt mình kính ý.

Halfling thích mỹ thực, cho nên rất nhiều Halfling đều sẽ đến các nơi trên thế giới lữ hành, những này tên nhỏ con trời sinh nhanh nhẹn cực kỳ cao, lại thêm thể trạng nhỏ gầy, so sánh với nhân loại bọn hắn liền là trời sinh người du đãng, ỷ vào mình cường đại thoát đi nguy hiểm năng lực, bọn hắn hiện ra chủng tộc khác không thể sánh bằng đảm lượng cùng tò mò tâm.

Đương nhiên những này tên nhỏ con cũng cực kỳ thích tiền, bất quá cùng những cái kia thần giữ của khác biệt, bọn hắn đồng dạng thích hoa tiền, mà lại làm người du đãng, những này tên nhỏ con thường xuyên sẽ làm một chút trộm vặt móc túi sự tình, đồng thời thích dùng mình tiểu thông minh giải quyết vấn đề, tỉ như tại lữ điếm giấy tờ trên ra vẻ.

Tại dưới đại bộ phận tình huống, những này tên nhỏ con rất dễ dàng thu hoạch được chủng tộc khác hảo cảm, đương nhiên coi như gặp được người xấu, lấy bọn hắn thân thủ nhanh nhẹn cũng có thể nhẹ nhõm đào thoát.

Cái chủng tộc này là loại kia sai lầm lớn không đáng, bệnh vặt rất nhiều, thích mỹ thực, thích mùi thuốc lá, thích rượu ngon, bọn hắn không có quốc gia của mình, tại cố hương của bọn hắn, những này Halfling cũng là lấy thôn trang phương thức sinh hoạt. Bọn hắn nhận 【  thần Halfling thủ hộ nữ thần du đạt kéo ] bảo hộ, đây là một vị vĩ đại thần lực cổ lão thần linh.

Halfling tại nàng che chở cho đã sinh sôi vô số năm, tràn đầy lòng hiếu kỳ để bọn hắn thường xuyên sẽ làm một chút tìm đường chết hành vi, cái chủng tộc này thường xuyên xuất hiện tại sử thi trong truyền thuyết, bọn hắn thường thường sẽ là cố sự bên trong nhân vật chính tốt đồng bạn, ưu tú người du đãng, trợ giúp nhân vật chính hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn.

Trên cơ bản mỗi một cái Halfling đều là một đầu bếp, tại đoàn đội có dạng này một vị tinh thông điều tra, cạm bẫy, ăn cắp còn có trù nghệ người là phi thường được hoan nghênh. Đương nhiên ngoại trừ những này bên ngoài, Halfling còn có một cái đặc điểm liền là thích khoác lác, bởi vì du lịch qua rất nhiều nơi, những này Halfling đều là kiến thức rộng rãi, cho nên thường xuyên sẽ thấy một chút Halfling sẽ hướng những người khác nói khoác kinh nghiệm của mình.

"Oa, thật sự là quá mỹ vị." Frodo đem rán Long thịt sườn nuốt xuống, không ngừng dùng các loại ca ngợi từ ngữ hình dung."Loại này làm đồ ăn phương thức ta là thứ nhất nhìn thấy, mặc dù dùng vật liệu cực kỳ đơn sơ, nhưng là không thể không nói, đồ ăn làm thật tuyệt!"

"Còn có loại này bộ đồ ăn cũng cực kỳ mới lạ, mà lại chế tác lên phi thường thuận tiện, dùng đến so cái nĩa cũng linh hoạt. Ngươi là ta đã từng gặp trong nhân loại trù nghệ tốt nhất, thật, ta thề!"

"Frodo, ngươi là đến Bắc Địa hoang nguyên du lịch sao?" Suren có chút tò mò hỏi.

"Đương nhiên." Frodo đem miệng bên trong thịt nuốt xuống, sau đó nói: "Ta là tới nơi này tìm kiếm hương liệu, lần trước ta gặp được một cái thương đội, cái kia thương đội trong lúc vô tình đạt được một điểm hương liệu, ta mua lại thử làm đồ ăn, hương vị phi thường tuyệt."

"Chỉ là ta muốn mua càng nhiều thời điểm, cái kia thương nhân nơi đó cũng không có, cuối cùng hắn nói là từ những người khác trong tay mua được, nghe người kia nói là tại Bắc Địa trên cánh đồng hoang phát hiện."

"Cho nên vì tìm loại kia hương liệu, ngươi chỉ có một người đến Bắc Địa hoang nguyên rồi?" Suren có chút im lặng nhìn xem cái này Halfling.

"Đương nhiên, chẳng lẽ loại này mỹ vị hương liệu không đáng ta vì nó mạo hiểm sao?" Frodo nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói. Những người khác không biết có thể hay không, nhưng là Suren biết, những này Halfling thật có thể như vậy làm.

"Đúng rồi, chúng ta ăn đây là cái gì thịt, ta làm sao trước kia chưa từng có nếm qua?" Frodo đột nhiên hỏi.

"Số ngươi cũng may, đây là Hàn Băng Dực Long thịt sườn, hương vị thế nào?" Suren vừa cười vừa nói.

"Đây là thịt rồng?" Frodo kinh ngạc nhìn Suren, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Suren nhún nhún vai: "Đương nhiên, chẳng lẽ ngươi không có cảm giác thân thể của mình bên trong cỗ năng lượng kia sao? Dùng ăn thịt rồng có thể gia tăng thân thể tố chất của ngươi."

"Thật là thịt rồng!" Frodo kinh ngạc nhìn Suren cùng Hathaway: "Các ngươi đồ long rồi?".