Chương 120: Mỹ thực gia

Chương 120: Mỹ thực gia

"Chỉ là một đầu Á Long." Suren gật đầu nói.

"Á Long cũng là Long!" Frodo một mặt kích động nói, biểu tình kia giống như là hắn đồ long đồng dạng."Ta thế mà cùng đồ long dũng sĩ cùng nhau ăn cơm, ngẫm lại liền khiến người kích động."

"Ngươi nói một chút ngươi là làm sao giết chết đầu kia hung ác Hàn Băng Dực Long sao?"

Suren phát hiện, những này Halfling ngoại trừ thích mỹ thực, mùi thuốc lá, rượu ngon bên ngoài, vẫn là một cái lắm lời, từ khi hắn lại tới đây về sau, liền ngay cả ăn rán thịt sườn thời điểm đều không có đình chỉ qua. Suren đành phải đem đồ long trải qua cắt giảm trau chuốt một chút, xem như cố sự giảng cho hắn nghe, hiển nhiên Phất Lạc Đa đối cái này trau chuốt qua cố sự phi thường hài lòng.

Bởi vì Suren tiến giai truyền kỳ về sau khẩu vị lần nữa tăng lên, lại thêm một cái Halfling, hắn lần này chuẩn bị đồ ăn hiển nhiên không đủ, khi hắn lần nữa lấy ra một khối Long thịt sườn thời điểm, Frodo xung phong nhận việc yêu cầu muốn cho hai người phơi bày một ít Halfling tay nghề.

Làm là trên đại lục trù nghệ tốt nhất chủng tộc, Suren cũng đúng Halfling trù nghệ cảm thấy rất hứng thú, cực kỳ sảng khoái sẽ đồng ý. Frodo đầu tiên là từ tùy thân trong túi móc ra mấy cái bình cùng cây nấm.

"Đây là hôm nay tại trong rừng cây thuận tiện đào được, ta hưởng qua hương vị rất không tệ." Cho trong nồi thêm vào nước suối về sau, đem cây nấm còn có một số rau dại bỏ vào nấu canh, sau đó cẩn thận đem những cái kia bình mở ra, bình bên trong đựng là các loại hương liệu mài thành phấn, có mấy loại hắn cũng không biết.

"Cái này chính là ta nói hương liệu, ta chính là vì tìm kiếm loại này hương liệu mới đi đến bắc bộ hoang nguyên." Frodo cầm lấy một cái bình nhỏ mở ra sau khi thận trọng khắp nơi to bằng móng tay một đống nhỏ."Cứ như vậy một bình nhỏ, lúc trước bỏ ra ta năm trăm viên kim Nael."

"Bất quá may mắn vận khí của ta không tệ, tại nữ thần che chở cho rốt cục để cho ta tìm được loại này hương liệu, về sau không cần lo lắng loại này hương liệu không đủ."

Suren cũng đúng loại này để Halfling vì đó mê muội hương liệu cực kỳ cảm tính hứng thú, hương liệu vừa mới đổ ra, Suren đã nghe đến một cỗ mùi vị quen thuộc, đây không phải cây thì là sao? Nguyên lai cái này Halfling chạy đến bắc bộ hoang nguyên là tìm đến cây thì là.

Ngay tại Suren kinh ngạc thời điểm, Halfling liền bắt đầu chuẩn bị thịt nướng, rất nhanh một cỗ nồng đậm mùi thịt liền truyền ra, sau đó Halfling bắt đầu đem các loại hương liệu đều đều rơi tại thịt sườn mặt ngoài.

"Tốt, các ngươi nếm thử ta làm thế nào." Frodo đem nướng tốt thịt sườn đưa tới, Suren đưa tay tiếp nhận, phân cho Hathaway một nửa, sau đó bắt đầu nhấm nháp Halfling tay nghề.

Không thể không nói, Halfling quả nhiên cực kỳ am hiểu chế biến thức ăn, mặc dù điều kiện đơn sơ, nhưng là Frodo nướng thịt sườn hương vị phi thường mỹ vị, đặc biệt là lại tăng thêm cây thì là về sau, Suren liên tục ăn xong mấy khối. Có thể nói đây là hắn đi vào thế giới này sau ăn vị ngon nhất một trận, đã có thể cùng kiếp trước một chút đầu bếp cùng so sánh.

Hathaway ăn bụng nhỏ đều phồng lên, bĩu môi môi đỏ nhìn Suren đều muốn cắn một cái. Frodo cũng thật cao hứng tự mình làm đồ ăn bị tán đồng. Ba người nếm qua bữa tối về sau, lại tới một bát cây nấm rau quả nồng canh, mặc dù là tại dã ngoại, nhưng bữa này bữa tối ăn phi thường phong phú.

Sau khi ăn cơm xong, Suren lại tại cái này trong thạch thất mở ra tới một gian, ba người riêng phần mình đi nghỉ ngơi, bởi vì ăn Hàn Băng Dực Long thịt, Hathaway cùng Frodo thân thể đều cảm nhận được một cỗ năng lượng đang chậm rãi tăng cường thể chất của bọn hắn, Suren hiện tại tố chất thân thể đã cực kỳ cường đại, những này Á Long thịt đã không thể lại tăng thêm thân thể tố chất của hắn, bất quá ngược lại là có thể thoáng tăng lên hắn đối hàn băng kháng tính.

Theo cuối cùng một cỗ năng lượng chậm rãi hòa tan vào thân thể bên trong, biến mất không thấy gì nữa, bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở:

"Chúc mừng túc chủ, trải qua cùng Hàn Băng Dực Long chém giết, tắm rửa long huyết về sau, ngươi càng ngày càng có thể chống cự rét lạnh hoàn cảnh, rốt cục tại dùng ăn Hàn Băng Dực Long nhục chi về sau, ngươi đối rét lạnh chống cự đạt đến một cái điểm tới hạn, ngươi đem thích ứng phần lớn khí hậu lạnh giá, đối với đặc thù rét lạnh hoàn cảnh kháng tính thu hoạch được tăng lên, nhận được tất cả hàn băng pháp thuật hoặc là loại pháp thuật công kích, cùng mang theo hàn băng hiệu quả lúc công kích đợi, tổn thương giảm xuống 5 điểm, ngươi thu hoạch được thiên phú."

Suren tại thu hoạch được thiên phú về sau, Hathaway cùng Frodo thì là thu được lực lượng +2, thể chất +1 hiệu quả. Loại này gia tăng thuộc tính chỉ có tại lần thứ nhất dùng ăn thời điểm mới có thể phát sinh, về sau lại ăn nhiều lắm là sẽ gia tăng một chút lâm thời hiệu quả hoặc là thứ đẳng hàn băng chống cự loại thiên phú này.

Những ma thú này thịt gia tăng thuộc tính có rất nhiều hạn chế, ngoại trừ không thể nhiều lần phục dụng gia tăng bên ngoài, nếu như dùng ăn người tự thân thuộc tính đã rất cao, vượt qua đồ ăn gia tăng phạm vi, những thức ăn này cũng chỉ có thể nếm thử cảm giác, khôi phục năng lượng.

Hathaway thể chất cùng lực lượng đều không cao, làm Vu sư, cận chiến một mực là nàng yếu hạng, hiện tại nàng đã có ý thức rèn luyện mình năng lực cận chiến.

Ngày thứ hai Suren là tại một trận mê người mùi thơm bên trong tỉnh lại, cúi đầu mắt nhìn trong ngực Hathaway, lúc này giống như là con mèo đồng dạng cuộn lại tại bộ ngực mình, sau đó nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng. Đơn giản sau khi rửa mặt đi ra thạch thất.

"Các ngươi tỉnh rồi, đến nếm thử ta vừa làm bí chế cá tươi canh!" Frodo nhiệt tình hô. Đêm qua Hàn Băng Dực Long thịt thế nhưng là mang đến cho hắn chỗ tốt không nhỏ. Halfling mặc dù trời sinh nhanh nhẹn cường đại, nhưng là đồng dạng bởi vì thân thể nguyên nhân, bọn hắn lực lượng tiên thiên không cao, nhân loại sau khi thành niên lực lượng có thể đạt tới 8 giờ, bọn hắn chỉ có 6 điểm.

"Thơm quá a." Vốn đang là một mặt buồn ngủ Hathaway nghe được mùi cá vị sau lập tức liền tỉnh táo lại.

"Mỹ lệ Nữ Vu các hạ, đến nếm thử mỹ thực gia Frodo tỉ mỉ chuẩn bị bữa sáng đi." Frodo lấy ra bộ đồ ăn bắt đầu phân phối đồ ăn.

Ngoại trừ ngon canh cá bên ngoài, Frodo còn tại dã ngoại đào được một chút quả dại, cùng một hũ mật ong, không thể không nói, Halfling vì ăn thật bỏ công sức ra khá nhiều, tại dã ngoại cũng có thể ăn ra cái này hoa dạng như vậy.

Halfling mỹ thực gia Frodo hắn mục đích hơn là chuẩn bị đi Florence phương nam, thậm chí chuẩn bị đi trên biển đi dạo, nhấm nháp một chút nơi đó mỹ thực, trên cơ bản tất cả Halfling mỹ thực gia đều sẽ đến các nơi trên thế giới du lịch, Suren mời hắn tiến về lãnh địa của hắn làm khách.

Nói thật Suren còn muốn để vị này mỹ thực gia chỉ điểm một chút hắn trong thành bảo những cái kia đầu bếp, những này từ Cartes thành mua về đầu bếp nô lệ trình độ chỉ có thể coi là bình thường, đang thưởng thức Halfling trù nghệ về sau nguyên bản còn có thể chịu đựng trù nghệ, Suren đột nhiên cảm thấy không thể tiếp nhận.

Đối với Suren mời, Frodo trực tiếp liền đáp ứng, dù sao đi Suren lãnh địa cũng vừa tốt tiện đường, mà lại nghe Suren nói, lãnh địa của hắn bên trong vừa mới chế tạo một loại rượu mới, đây đối với thích rượu ngon Halfling tới nói dụ hoặc quá lớn..