Chương 121: Trở về

Chương 121: Trở về

Lần nữa lên đường thời điểm, trong đội ngũ liền có thêm một cái Frodo, vì chiếu cố hắn tiểu chân ngắn, Hathaway phương pháp sử dụng thuật khống chế một đầu Cự Giác hươu cho hắn làm thú cưỡi.

"Cám ơn ngươi mỹ lệ Hathaway nữ sĩ." Frodo cưỡi tại Cự Giác hươu trên cười hì hì nói, "Nói đến ta còn là lần đầu tiên cưỡi Cự Giác hươu, cảm giác cũng không tệ lắm, chí ít những cái kia cỏ dại che chắn không được con mắt của ta."

"Ta thừa nhận, các ngươi thành công giết chết Hàn Băng Dực Long cực kỳ cường đại, nhưng là ta đã từng làm qua một kiện các ngươi tuyệt đối làm không được sự tình." Frodo cùng Suren hai người một bên nói chuyện phiếm một bên giới thiệu hắn chỗ du lịch thời điểm chuyện lý thú, đang giảng giải một đoạn về sau, hắn liền không nhịn được bắt đầu thường ngày thao tác —— khoác lác!

Những này Halfling thích ngồi xuống về sau ngậm lấy điếu thuốc đấu, một bên mỹ mỹ hút thuốc, một bên cùng những người khác khoác lác, thói quen này cùng Suren kiếp trước rất giống.

"Thật, ta không phải đang nói đùa!"

Frodo rít một hơi thật sâu đấu, sau đó há mồm phun ra một cái xinh đẹp vòng khói, biểu lộ cực kì nghiêm túc trầm giọng nói: "Kia là ta tiếp nhận một vị công tước ủy thác, tiến về một đầu Cự Long trong sào huyệt giúp hắn cầm một vật."

"Lúc ấy đầu kia Cự Long khoảng chừng dài ba mươi mét, miệng lớn một ngụm có thể đem ta tính cả đầu này Cự Giác hươu cùng một chỗ nuốt mất, nó lân phiến không thể phá vỡ, móng vuốt vô cùng sắc bén, tùy tiện một chút liền có thể đem một khối đá vỗ nát bấy, chỉ cần đụng phải ta liền có thể tuỳ tiện đem ta xé thành mảnh nhỏ."

Frodo ngậm lấy điếu thuốc đấu, hai tay khoa tay lấy Cự Long móng vuốt, thậm chí còn làm ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, sau đó ngữ khí trở nên phi thường nguy cấp nói: "Tình huống lúc đó thật đúng là vạn phần nguy cấp, ta tại Cự Long móng vuốt hạ liều mạng trốn tránh, có đến vài lần ta đều kém chút bị hắn chụp chết."

"Nhân loại lực lượng là có cực hạn, nhưng là người với người thể chất là khác biệt, nếu như lúc ấy đổi thành những nhân loại khác hoặc là Halfling, đối mặt loại này nguy cấp bọn hắn tuyệt đối nhịn không được ba phút, thế nhưng là đối mặt loại này nguy cấp, ta một cái trượt xẻng lại tránh được Cự Long công kích."

"Cái kia phản ứng trì độn đại gia hỏa căn bản là không có đánh trúng ta, tương phản còn bị ta dùng đoản kiếm đem trên đùi hắn lân phiến rạch ra một cái lỗ hổng."

"Hắn muốn quay người công kích ta, kết quả lại bị ta trốn đến nó đống kia hoàng kim bảo tàng bên trong đi, trận này chật vật chiến đấu tiếp tục thật lâu, chật hẹp động quật hạn chế Cự Long tính linh hoạt, cuối cùng bị ta đùa nghịch xoay quanh. . . . Ân, sau đó ta tuỳ tiện mang theo món kia vật phẩm rời đi Cự Long sào huyệt."

Suren mặc dù biết rõ hắn tại nói nhảm, vẫn như cũ cảm thấy nghe hắn khoác lác rất thú vị, liền ngay cả ngồi trong ngực Suren Hathaway đều đang nghe hắn khoác lác.

Lấy Cự Long lân phiến lực phòng ngự, liền trong tay ngươi kia hai thanh đoản kiếm nhỏ? Có thể tại trên lân phiến lưu lại một đạo vết cắt cũng không tệ còn mở ra một đường vết rách, ngươi cho rằng ngươi cầm là cái gì? Guise ngân kiếm +10 Thần khí sao?

Cái gì Cự Long nghe một chút liền tốt, thế giới loài người có rất ít Cự Long xuất hiện, chỉ có vài đầu Cự Long thực lực một cái so một cái khoa trương, tỉ như đầu kia tại nam bộ hải vực làm nữ vương thượng cổ Hồng Long, vị này chính là cái nhân vật hung ác, chiếm lĩnh một chỗ thương mậu phồn thịnh đường thuỷ trong đó thu thuế, tất cả từ cái này trôi qua thuyền đều muốn giao tiền.

Vị này giảo hoạt Hồng Long Nữ Vương thủ hạ còn có một chi quái vật đại quân, một mực nắm trong tay đầu kia đường thuỷ đã năm sáu trăm năm, cho tới bây giờ cũng không ai đi nói đồ long, có can đảm làm như thế mộ phần cỏ đều muốn trưởng thành đại thụ che trời.

Vị này Hồng Long Nữ Vương không giống đồng dạng Hồng Long tự cao tự đại không đầu óc, ngược lại phi thường giảo hoạt, mà lại nàng còn là một vị thị pháp đam mê người bệnh, thích nghiên cứu pháp thuật, đồng thời tạo nghệ cực kỳ cao, chí ít cũng là Truyền Kỳ cấp Vu sư. Kết quả là đưa đến không người nào nguyện ý trêu chọc nàng.

Tưởng tượng một chút, một cái có được truyền kỳ thi pháp năng lực Cự Long, Cự Long thi pháp nhưng không có nhân loại Vu sư phiền toái như vậy, bọn chúng pháp thuật đều là thuấn phát, lấy Cự Long lực bộc phát, liền xem như một cái toàn viên truyền kỳ mạo hiểm giả tiểu đội quá khứ cũng là đưa đồ ăn. Trực tiếp thời gian ngừng lại, mê cung thuật, đại giải li thuật, sau đó liền là một đợt chuyển vận, thậm chí một đoàn đội còn không xuất thủ liền trực tiếp đoàn diệt.

Liền xem như vượt qua cái này sóng pháp thuật, kế tiếp còn muốn đối mặt một cái vật lộn năng lực viễn siêu truyền kỳ chiến sĩ cự thú, Cự Long hình thể để bọn hắn tại vật lộn bên trong chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Mà lại những này giảo hoạt Cự Long pháp thuật phong phú, ma lực dồi dào bọn chúng đã hoàn toàn thoát khỏi ma võng thi pháp, lấy ma lực của bọn nó đoàn diệt mấy cái truyền kỳ đoàn đội mạo hiểm đều không là vấn đề, mà lại Cự Long còn tôi tớ cùng quân đội, các loại cạm bẫy, quái vật vây công, thủ đoạn nhiều để người tê cả da đầu.

Cho nên những cái kia nổi tiếng bên ngoài vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng Cự Long không một cái dễ đối phó.

Cho nên Frodo miệng bên trong Cự Long nhiều nhất liền là một đầu Á Long, hơn nữa còn là loại kia trí thông minh như là dã thú cái chủng loại kia, không có loại pháp thuật năng lực, không có thổ tức, chỉ có thể có được vật lộn Á Long.

Suren không có đi vạch trần hắn, trên đường đi có dạng này một cái thú vị Halfling, đi đường cũng biến thành thú vị rất nhiều. Mặc dù Frodo thích khoác lác, nhưng là hắn cũng không phải là tại nói hươu nói vượn thổi phồng, hắn đem mình đã từng mạo hiểm cố sự, khen sau khi lớn lên nói lại ra, cái này khiến Suren cũng biết các nơi trên thế giới rất nhiều tin tức.

Con đường quay về cực kỳ thuận lợi, hao tốn hai ngày, Suren một đoàn người rốt cục về tới lãnh địa của hắn.

"Oa Âu, đó là cái gì?" Tiến vào lãnh địa sau Frodo liền bị đầu kia dài đến bốn năm cây số cầu vượt dẫn nước mương hấp dẫn, tiếp cận bốn mươi mét độ cao, chiều dài vượt qua bốn cây số, ở thời đại này thế nhưng là phi thường hùng vĩ kiến trúc.

"Kia là thành thị cung cấp hệ thống nước, toàn bộ thành thị nước đều dựa vào nó dẫn vào." Hathaway đắc ý nói: "Mà lại bộ này kiến trúc động lực hoàn toàn không có sử dụng ma pháp."

"Thật sự là kiến trúc sử thượng một cái kỳ tích." Frodo kinh ngạc nhìn đầu kia dẫn nước mương nói.

"Tốt muốn đi xem về sau có nhiều thời gian, hiện tại chúng ta vào thành đi." Suren khoát khoát tay nói. Cầu vượt dẫn nước mương cũng liền bây giờ nhìn lấy hùng vĩ, đợi đến về sau hắn bắt đầu kiến tạo những cái kia kỳ tích kiến trúc về sau, các ngươi mới có thể biết chuyện gì kỳ tích.

Không trung hoa viên gặp qua không, Tứ Linh Thần Thú tế đàn gặp qua không, Quan Tinh đài gặp qua không, bội thu tế đàn gặp qua không, cơ quan thành gặp qua không, những này kỳ tích kiến trúc toàn bộ kiến tạo ra được, các ngươi còn không hù chết a.

Tiến vào thành trấn về sau, Frodo bắt đầu kinh ngạc tòa thành này trấn chỉnh tề, không chút nào khoa trương, đây là hắn thấy qua sạch sẽ nhất thành thị, thành trấn bên trong rất nhiều quy củ cũng làm cho hắn cảm thấy phi thường mới lạ, cũng tỷ như người đi đường và số lượng xe toàn bộ đều muốn dựa vào phải hành sử, bên đường đường đi toàn bộ đều là đồng dạng cao.

Suren trở lại lãnh chúa tòa thành, Chris sớm liền ở chỗ này chờ đợi, trước phân phó cho Frodo an bài chỗ ở về sau, sau đó mới cười nói: "U, cái này đồ long trở về, thật tốt đồ long anh hùng làm sao không đi đầu thông báo một chút, ta chuẩn bị cẩn thận một trận nghi thức hoan nghênh a."

"Kia Hàn Băng Dực Long không phải thật nhiều a, đến mai cho ta làm một đầu, ta cũng làm làm đồ long anh hùng. . ."

Hắc

Đi qua một bàn tay đập vào ngạo nghễ ưỡn lên co dãn mười phần bờ mông, tiểu nương bì này hai ngày không chịu thương, cái đuôi nhếch lên tới.

"Ai nha! Ngươi làm gì?"

Làm

Suren một tay nâng lên Chris, một cái tay khác lôi kéo Hathaway đi tắm suối nước nóng, liên tục mấy ngày bên ngoài bôn ba, còn cùng Hàn Băng Dực Long đánh một trận, mặc dù có Thanh Khiết thuật, nhưng là Suren vẫn như cũ cảm thấy tắm suối nước nóng thoải mái hơn.

Huống chi, không cần điện tương pháo giáo dục một chút hai cái này tiểu nương bì, bọn họ còn không phản thiên, không điện bọn họ toàn thân mềm nhũn, hôm nay liền không ngủ..