Chương 122: Chỉnh lý thu hoạch

Chương 122: Chỉnh lý thu hoạch

Suren đem thu hoạch lần này kiểm kê sau cất giữ nhà kho, những cái kia Hàn Băng Dực Long thịt không thể trường kỳ cất giữ, toàn bộ chế tác thành Long mứt. Vừa vặn có Frodo vị này mỹ thực gia tại, từ hắn chế tác Long mứt hương vị tự nhiên phi thường tuyệt.

Sáu đầu Hàn Băng Dực Long hết thảy chia cắt xuống tới 5 tấn tả hữu chất thịt, còn có một số nội tạng loại hình, nội tạng đã bảo tồn lại giao cho Hathaway xử lý, những vật này có thể chế tác ma pháp dược tề, 5 tấn thịt rồng toàn bộ chế tác sau khi hoàn thành đạt được hơn hai tấn một điểm Long mứt.

Suren xuất ra một chút làm lễ vật đưa cho Frodo, đương nhiên Frodo cũng đem hắn sưu tập các loại hương liệu hạt giống mỗi một loại đều lấy ra một chút đưa cho Suren xem như là đáp lễ.

Thời đại này hương liệu giá cả cũng không tiện nghi, mặc dù không có đạt tới mấy hạt hồ tiêu bán một viên kim Nael tình trạng, nhưng là đồng dạng có giá trị không nhỏ. Giống như là rẻ nhất bột hồ tiêu, một cân giá cả ngay tại năm trăm viên kim Nael.

Suren mỗi tháng đều muốn lúc trước đến giao dịch thương đội mua sắm một chút hương liệu, hiện tại có những hương liệu này hạt giống, Suren dự định tại lãnh địa bên trong trồng một chút.

Hương liệu mậu dịch vẫn luôn là phương nam hải ngoại trọng yếu nhất một loại mậu dịch, rất nhiều hương liệu nơi sản sinh đều tại những cái kia trong hải vực một chút trên hải đảo, Suren nơi này coi như trồng ra hương liệu, bất luận là quy mô vẫn là phẩm chất khẳng định là không sánh bằng người ta.

Frodo hiện tại đối Suren lãnh địa phi thường tò mò, thật sự là toà này lãnh địa cùng hắn trước kia từng tới thành thị hoàn toàn không giống, quá sạch sẽ gọn gàng, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ Suren vì cái gì tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng tiền tài ở trên đây. Một cái khác để hắn cảm thấy hứng thú chính là chỗ này mỹ thực.

Rum mùi rượu phi thường tuyệt, Frodo lập tức liền thích loại rượu này nước, ngoại trừ rượu Rum bên ngoài, chính là chỗ này đồ ăn nấu nướng phương thức, trên đại lục thịnh hành là nấu, rán, nổ chờ mấy loại phương thức, nhưng đã đến nơi này hắn mới phát hiện nơi này lại là xào.

Xào rau loại phương thức này hoàn toàn chính xác không giống bình thường, đầu tiên cái này cần đặc thù xào nồi, sau đó để như dầu trơn xào chế, hương vị đích xác rất đẹp vị. Frodo trong khoảng thời gian này mỗi ngày hướng trong phòng bếp chui, Suren cũng không đi quản hắn, hắn còn ước gì cái này mỹ thực gia đi thêm đi mấy lần đâu.

Mỗi một lần đi, Frodo đều sẽ chế tác một trận phong phú mỹ vị đồ ăn, so với Suren những cái kia đầu bếp làm thế nhưng là mạnh hơn nhiều, mà lại đi theo Frodo làm đồ ăn, những này đầu bếp trù nghệ cũng có tiến bộ không tồi, Suren còn muốn để hắn cho mình bồi dưỡng mấy cái hợp cách đầu bếp đâu.

Ngoại trừ xào rau, Frodo cũng rất thích ăn kem ly, tại thử loại này bơ, mật ong, đường trắng, hoa quả chế tác mà thành đồ ăn về sau, trong nháy mắt liền yêu loại thức ăn này, lôi kéo Suren muốn học tập phương pháp luyện chế.

Vì học được đạo này mỹ thực, Frodo thế nhưng là ký kết không ít điều ước, tỉ như hỗ trợ trồng hương liệu hạt giống, tỉ như chỉ đạo các đầu bếp trù nghệ, tỉ như mỗi ngày chế tác một trận mỹ vị tiệc.

Suren đem một đầu Hàn Băng Dực Long đầu treo ở lãnh địa trên tường thành, cùng nó làm bạn chính là Thực Nhân Ma Vu sư, những cái kia nguyên bản còn lo lắng Hàn Băng Dực Long tập kích, muốn chạy khỏi nơi này người khi nhìn đến cái này Hàn Băng Dực Long đầu về sau lập tức từ bỏ ý nghĩ này, một có thể đồ long lãnh chúa, cái này tại thế giới loài người đều là phi thường hiếm thấy, Suren danh vọng tại lãnh địa bên trong thu hoạch được to lớn tăng lên.

Nếu như mở ra trong hệ thống lãnh địa bảng liền sẽ phát hiện, nguyên bản bởi vì lưu dân đến, còn có Dực Long tập kích đã hạ thấp hơn năm mươi dân tâm bất quá một ngày ngắn ngủi liền tăng trưởng đến tám mươi bảy, hơn nữa còn có tiếp tục tăng trưởng xu thế.

Sáu đầu Hàn Băng Dực Long lấy được da rồng không ít, mặc dù trong chiến đấu phá hủy rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ có rất nhiều, một đầu giương cánh mười hai mét Dực Long, toàn bộ lột bỏ đến so Nộ Phong Ma Hổ còn lớn hơn, chỉ bất quá cũng không phải là tất cả da rồng đều thích hợp chế tác giáp da, Dực Long trên cánh da rồng càng thích hợp chế tác quyển trục chưa ghi.

Suren cùng Hathaway cùng một chỗ tính toán qua, những này Dực Long da toàn bộ chế tác thành giáp da ít nhất có thể chế tác một trăm mười kiện. Dực Long giáp da tính chất cứng cỏi, thuộc về thiên nhiên phụ ma +1, nếu như tìm tới luyện kim thuật sư phụ ma, có thể chế tác một kiện không sai trang bị ma pháp.

Trừ đó ra, còn có ba đầu long tiên, cái đồ chơi này nhưng là đồ tốt, nếu như cầm tới Cartes thành đấu giá, đám kia quý tộc sẽ điên cuồng truy phủng, có cơ hội Suren có thể chuẩn bị một cái đấu giá hội, cho lãnh địa của hắn hấp dẫn nhân khí.

Đem những vật này đều xử lý xong về sau, Suren lại nhìn một chút trong tay mười ba viên Dực Long trứng, Dực Long trứng muốn nở cũng không dễ dàng, cần đặc thù hoàn cảnh, tựa như là Hồng Long nở cần nồng đậm Hỏa nguyên tố, những này Hàn Băng Dực Long muốn nở cần đặt ở băng nguyên tố nồng đậm hoàn cảnh bên trong.

Bất quá liền xem như hoàn cảnh thích hợp, Hàn Băng Dực Long nở suất cũng không cao, phải nói Cự Long nở suất đều không cao  dưới tình huống bình thường có một nửa nở suất cũng không tệ rồi, muốn nở những này Dực Long trứng Suren cần chuẩn bị một cái chuyên nghiệp phòng ấp trứng.

May mắn Hathaway hiểu được kiến tạo phòng ấp trứng nở Dực Long, rốt cuộc loài rồng làm một loại sinh vật hùng mạnh, rất nhiều Vu sư đều đang nghiên cứu bí mật của bọn nó, đã từng có một đoạn thời gian Vu sư bên trong xuất hiện rất nhiều long mạch thuật sĩ.

Những này long mạch thuật sĩ cùng phổ thông thuật sĩ khác biệt, từng cái tố chất thân thể phá trần, nghe nói có một cái tiến giai truyền kỳ long mạch thuật sĩ, nhục thân cường độ so truyền kỳ chiến sĩ còn mạnh hơn, mặc dù pháp thuật không dường như cấp bậc Vu sư, nhưng là cũng mạnh phi thường.

Dực Long trứng không thể trường kỳ bảo tồn, nếu như ở vào phổ thông hoàn cảnh bên trong, Dực Long trứng nở tỷ lệ sẽ giảm xuống, trong đó hoạt tính cũng sẽ giảm bớt, Suren tại trở lại lãnh địa ngày thứ hai liền bắt đầu cùng Hathaway cùng một chỗ kiến thiết phòng ấp trứng.

Phòng ấp trứng muốn sạch sẽ gọn gàng, phòng ấp trứng bên trong tốt nhất xây dựng một cái Nguyên Tố hồ, dư thừa năng lượng nguyên tố đối với loài rồng nở rất có ích lợi, đương nhiên đây là những Đại vu sư kia nhóm mới có điều kiện, muốn kiến tạo một tòa Nguyên Tố hồ cũng không phải đào một cái hố nước đơn giản như vậy.

Nguyên tố trong ao hội tụ chính là hoá lỏng năng lượng nguyên tố, muốn tại vật chất thế giới chủ đạt tới loại trình độ này nhất định phải liên thông tứ đại nguyên tố vị diện, vẻn vẹn một bước này ít nhất cũng phải Đại vu sư cấp bậc mới có thể làm được, đương nhiên ngươi còn cần có được tứ đại nguyên tố vị diện tọa độ, đồng thời còn cần đề phòng những cái kia nguyên tố sinh mệnh thừa dịp liên thông thông đạo thời điểm tới quấy rối.

Nguyên Tố hồ cũng là Vu sư tháp tinh túy, chỉ có có được Nguyên Tố hồ Vu sư tháp mới tính là chân chính Vu sư tháp, nếu như không có Nguyên Tố hồ, ngươi liền xem như tháp kiến tạo lại cao tại to lớn đó cũng là một tòa phổ thông kiến trúc, đối với một Vu sư tới nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Cũng là bởi vì này chỉ có Đại vu sư cấp bậc trở lên Vu sư mới có thể có được chính mình Vu sư tháp.

Nguyên Tố hồ kiến tạo độ khó cực kỳ cao, chí ít từ Hathaway báo ra tới các loại vật liệu đến xem, đều là Suren mua không nổi đồ vật, ngôi sao gì giới chi bụi, áo thuật pháp sư thủy tinh, các loại ma pháp bảo thạch, bí pháp chi bụi, phù văn ma thép các loại, có giá trị không nhỏ..