Chương 123: Phòng ấp trứng

Chương 123: Phòng ấp trứng

Muốn kiến tạo Nguyên Tố hồ hiện tại là không thể nào, trừ phi Hathaway tiến giai đến Đại vu sư cấp bậc, bất quá phòng ấp trứng vẫn là phải kiến tạo, cao phối đưa có cao phối đưa tạo pháp, thấp phối cũng có thấp phối cách chơi.

Phòng ấp trứng chủ thể kiến trúc cũng không có cái gì quá nhiều yêu cầu, có được hóa đá thành bùn kiến trúc ma pháp, Suren rất nhanh liền kiến tạo tốt, không có Nguyên Tố hồ, Hathaway liền chuẩn bị kiến tạo phù văn trận, đem chung quanh năng lượng nguyên tố hội tụ tại phù văn trong trận.

Vật chất thế giới chủ bên trong rộng khắp tồn tại năng lượng nguyên tố, bất quá ngoại trừ số ít địa phương bên ngoài, tuyệt đại đa số địa phương năng lượng nguyên tố nồng độ đều không cao, những này nguyên tố năng lượng dưới tình huống bình thường đều là tại bốn phía rời rạc, các vu sư phát hiện có thể hấp dẫn năng lượng nguyên tố hội tụ phù văn, sau đó dùng những phù văn này tạo thành một tòa phù văn trận hấp dẫn rời rạc năng lượng nguyên tố hội tụ đến cùng một chỗ.

Cao cấp hơn còn có thể liên thông địa mạch năng lượng, đem một phiến khu vực cải tạo trở thành nguyên tố sinh động khu, nghe nói đây là những cái kia thực lực hùng hậu cỡ lớn Vu sư tổ chức tài năng làm được sự tình, những cái kia Vu sư tổ chức cũng sẽ lợi dụng loại kỹ thuật này nuôi dưỡng các loại ma hóa thực vật.

Suren bọn hắn kiến tạo phòng ấp trứng có một trăm năm mươi mét vuông, mỗi một viên Hàn Băng Dực Long trứng đều chiếm cứ mười mét vuông phạm vi, ngoại trừ phù văn trận bên ngoài, muốn tốt hơn nở ra Hàn Băng Dực Long, tốt nhất lại cất đặt một chút Băng thuộc tính ma pháp tinh thạch, Hathaway trong tay ngược lại là có một ít Hàn Nguyệt thạch, đây là màu xanh nhạt tảng đá, thuộc về cấp thấp ma pháp tinh thạch một loại, cầm trên tay có chút phát lạnh.

Mặc dù là cấp thấp ma pháp tinh thạch, nhưng là dùng để nở Hàn Băng Dực Long trứng cũng đầy đủ dùng, rốt cuộc đây chỉ là Á Long, phòng ấp trứng toàn thân dùng đá cẩm thạch chế tác, bên trong mặt đất thì là dùng Hắc Diệu Thạch. Trên thực tế toàn bộ áp dụng Hắc Diệu Thạch hiệu quả càng tốt hơn  chỉ là Suren nơi này không có nhiều như vậy Hắc Diệu Thạch.

Hathaway triệu hồi ra Vu sư chi thủ cầm chuyên dụng phù văn đao khắc phía trên Hắc Diệu Thạch khắc hoạ phù văn trận, bỏ ra một buổi sáng thời gian đem trong phòng này tuyên khắc trên trăm cái phù văn, tiếp lấy dùng Hàn Băng Dực Long huyết dịch cùng cái khác một chút ma pháp vật liệu điều phối thành phù văn mực nước, đem những này điều phối tốt phù văn mực nước dung nhập vào tuyên khắc tốt phù văn bên trong, toà này phù văn trận coi như xây xong.

"Kích hoạt một chút thử một chút hiệu quả!" Hathaway vỗ tay phát ra tiếng đem các loại nguyên vật liệu cất kỹ, sau đó khởi động phù văn trận.

Từng cái tiết điểm sáng lên, phù văn trận chính thức khởi động, Suren cảm giác được một cỗ gió nhẹ xuất hiện trong phòng sau đó lại biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao không có hiệu quả a? Không phải là thất bại đi." Suren đợi một hồi cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì hiện tượng, có chút kỳ quái hỏi.

"Làm sao có thể thất bại, ta thế nhưng là trung cấp luyện kim sư!" Hathaway phản bác.

"Kia làm sao không có bất kỳ biến hóa nào?" Suren chỉ chỉ phòng ấp trứng nói.

"Đây là cấp thấp pháp trận, thấy hiệu quả chậm là bình thường biểu hiện." Hathaway có chút niềm tin không đủ, sau đó lại tức giận bất bình nói, "Lại nói, ai bảo ngươi không có cao cấp vật liệu đâu, có thể cho ngươi làm mức này đã rất khá."

"Ngạch, tốt a." Suren có chút xấu hổ, rốt cuộc tài liệu xấu cũng không thể cưỡng cầu quá nhiều.

Cũng may phù văn pháp trận hiệu quả vẫn phải có, lại một lát sau, Suren liền rõ ràng cảm thấy, phòng ấp trứng bên trong nồng độ nguyên tố lên cao không ít.

"Đem những cái kia Hàn Băng Dực Long trứng phóng tới những vị trí này bên trên, chung quanh năng lượng nguyên tố liền sẽ quán thâu đi vào." Hathaway đem từng viên từng viên Hàn Băng Dực Long trứng phóng tới chỉ định vị trí, sau đó đem những này nở pháp trận cũng kích hoạt.

Chung quanh năng lượng nguyên tố bị chuyển hóa thành thủy lam sắc băng nguyên tố, sau đó thông qua phù văn trận bị dẫn đạo ra đến, sau đó lấy phi thường nhẹ nhàng phương thức truyền tống đến nở pháp trận trong, lại chậm rãi phóng xuất ra. Biểu hiện tại bên ngoài liền là vô số điểm sáng màu xanh nước biển không ngừng phiêu khởi, sau đó dung nhập vào những cái kia Hàn Băng Dực Long trên vỏ trứng.

"Liền cái này?" Suren có chút thất vọng, liền điểm ấy quang ảnh hiệu quả, ngay cả năm mao tiền đặc hiệu đều mạnh hơn này a.

"Tốt, chỉ cần pháp trận một mực vận chuyển, những này Hàn Băng Dực Long trứng liền sẽ chậm rãi nở." Hathaway một mặt nhẹ nhõm nói.

"Cái kia thuần hóa thuật ngươi chuẩn bị xong chưa?" Suren hỏi, loài rồng sinh vật thuần hóa khó khăn chủ yếu nhất một cái nguyện ý liền là truyền thừa ký ức, mặc dù Hàn Băng Dực Long chỉ là Á Long, nhưng là truyền thừa ký ức cũng tương tự có, chỉ bất quá so sánh với Chân Long thiếu hơn nhiều.

"Yên tâm đi, ta đã tại những cái kia phù văn pháp trận trong tuyên khắc thuần hóa pháp trận, chờ bọn hắn nở ra thời điểm liền đã hoàn thành thuần hóa." Hathaway vừa cười vừa nói, "Bất quá những này nở ra Dực Long, nhất định phải cho ta một đầu, ta muốn làm phương tiện giao thông."

"Yên tâm đi, khẳng định sẽ cho ngươi một đầu." Suren vuốt vuốt Hathaway đầu.

"Đinh, phòng ấp trứng kiến tạo hoàn thành, lãnh địa thuần hóa kỹ năng đạt được tăng thêm."

Nhìn thấy phòng ấp trứng thuộc tính, Suren cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tòa kiến trúc này thế mà đạt được hệ thống thừa nhận, hơn nữa nhìn phòng ấp trứng thuộc tính, còn có thể tăng lên nở xác suất thành công, về phần nói một phần trăm biến dị tỉ lệ, cái này chỉ có thể nói là xem vận khí.

Cất đặt tốt Hàn Băng Dực Long trứng về sau, Suren liền cùng Hathaway rời đi phòng ấp trứng, tìm đến hai tên Dã Man Nhân võ sĩ, để bọn hắn trông coi cái này phòng ấp trứng, không cho phép những người khác tiến vào, Suren lúc này mới mang theo Hathaway rời đi.

Trứng rồng nở tỉ lệ đồng dạng tại năm mươi phần trăm tả hữu, làm á chủng Hàn Băng Dực Long muốn hơi cao một chút, bất quá y nguyên chỉ có sáu thành nở suất, trên thực tế, trứng rồng nở tại nở một đoạn thời gian liền sẽ nổi bật ra, sinh cơ càng mạnh, hoạt tính càng mạnh trứng rồng nở thành công liền càng cao.

Những cái kia sinh cơ không cao hoặc là đã bắt đầu yếu bớt trứng rồng trên cơ bản là sẽ không nở, theo hoạt tính yếu bớt, những này trứng rồng cuối cùng sẽ trở thành chết trứng.

Trên thực tế liền xem như Hàn Băng Dực Long nở sau khi đi ra, muốn dùng để tác chiến cũng cần ít nhất năm năm trưởng thành kỳ, Hàn Băng Dực Long cần mười năm trưởng thành mới có thể tiến vào thành niên kỳ, tuổi thọ của bọn nó tại hai trăm năm đến ba trăm năm, muốn huấn luyện thành Phi Long kỵ sĩ độ khó cực kỳ cao, rốt cuộc Suren bây giờ còn chưa có nhân thủ thích hợp sung làm kỵ thủ.

Dã Man Nhân càng thích hợp toàn cơ bắp xông về phía trước, nhân loại ngược lại là có thể, nhưng là muốn trở thành Dực Long kỵ sĩ tối thiểu nhất cũng cần là kỵ sĩ trưởng cấp bậc. Droll Tinh Linh ngược lại là thật thích hợp, thực lực không tệ, mà lại thể trọng cũng nhẹ nhàng linh hoạt, động tác linh hoạt, chỉ là hiện tại những cái kia Droll Tinh Linh còn không tín nhiệm Suren.

Suren vẫn luôn cực kỳ trông mà thèm những cái kia Droll Tinh Linh, nghe nói Droll Tinh Linh là rất khai phóng, mà lại dáng người cực kỳ tốt, eo nhỏ nhắn phong đồn đôi chân dài, tướng mạo vũ mị, tính dẻo dai cao, kỵ thuật tinh xảo. Phi, trước mặt hoạch rơi, ý tứ của ta đó là những cái kia Droll Tinh Linh cực kỳ thích hợp làm trinh sát..