Chương 124: Chiêu mộ lệnh

Chương 124: Chiêu mộ lệnh

Suren vuốt vuốt một viên tinh xảo tiểu xảo lệnh bài  lệnh bài phía trên chỉ có một sĩ binh phù điêu, mặt sau bóng loáng không có gì, mặt này lệnh bài đúng là hắn từ hoàng kim bảo rương bên trong mở ra viện quân lệnh.

Dựa theo hệ thống thuyết pháp, cái lệnh bài này có thể triệu hồi ra một đội binh sĩ, Suren có chút do dự, hắn cũng không làm rõ ràng được, hệ thống triệu hoán đi ra sẽ là ai, là cái gì binh chủng.

"Tính toán không nghĩ, trực tiếp triệu hoán đi ra nhìn xem chẳng phải sẽ biết!" Tiện tay đem lệnh bài quăng lên, sau đó một thanh tiếp được nhét vào trong túi, Suren cưỡi ngựa rời đi thành trấn.

Không có mang bất luận kẻ nào, Suren một thân một mình rời đi lãnh địa, tìm một mảnh trống trải hoang dã, Suren đem viện quân lệnh lấy ra, do dự một chút sau lựa chọn sử dụng.

Một đạo linh quang hiện lên, viện quân lệnh biến mất không thấy gì nữa, sau đó vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Túc chủ sử dụng viện quân lệnh, một đội binh sĩ sắp đến."

Ngay tại Suren nghi ngờ thời điểm, đột nhiên giữa không trung một đạo Thời không môn mở ra, ngay sau đó một đội binh sĩ từ Thời không môn bên trong đi ra.

Những binh lính này người mặc áo giáp, tay cầm vũ khí, nhân số vừa mới bốn mươi người. Một nửa là trường thương binh, một nửa khác là cung tiễn thủ, trang bị nhìn qua cũng không tệ. Rất nhanh hai cái hẳn là đội trưởng binh sĩ đi đến Suren trước mặt chào theo kiểu nhà binh.

"Tướng quân, trường thương tiểu đội, cung tiễn thủ tiểu đội toàn bộ đạt tới."

Suren có chút kinh ngạc nhìn trước mắt những binh lính này, bọn hắn mặc dù nhìn qua giống như người bình thường, nhưng là tại hệ thống giao diện bên trong lại là một loại khác hoàn toàn khác biệt sinh vật.

Tại cùng những binh lính này trao đổi qua về sau, Suren phát hiện những này chiến tranh chi linh mỗi một cái đều có được tên của mình cùng độc lập tư duy, tựa như là từng cái con người sống sờ sờ, nhưng là trên thực tế bọn hắn là cùng loại với anh linh bàn tồn tại.

Thân thể mặc dù nhìn qua là nhân loại, trên thực tế là cùng loại năng lượng bàn kết cấu tạo thành.

Mở ra hệ thống bảng, tại quân đội cột bên trong tìm được chi đội ngũ này, trung thành cùng sĩ khí đều là 80, tại bình thường phạm vi bên trong.

Hệ thống xuất phẩm quả nhiên không sai, trước mắt cái này hai đội trường thương binh cùng cung tiễn thủ chiến tranh chi linh đều đã là lão binh, hai mươi tên trường thương binh toàn bộ đạt đến tinh nhuệ trường thương tay cấp bậc, mà người tiểu đội trưởng kia càng là đạt đến trọng giáp thương binh cấp bậc, trọng giáp thương binh đã là kỵ sĩ cấp, mặc dù cái này đối binh sĩ so ra kém Dã Man Nhân, nhưng là bọn hắn không sợ tử vong, loại này liền cực kỳ đáng sợ.

Đồng dạng, trước mắt cái này một đội cung tiễn thủ toàn bộ là tinh nhuệ trường cung thủ, cung tiễn thủ tiến giai là từ cung tiễn thủ tân binh bắt đầu, sau đó là trường cung thủ, tinh nhuệ trường cung thủ, cường cung tay, cùng sau cùng Thần Tiễn Thủ, về phần Xạ Điêu Thủ thuộc về đặc thù tiến giai. Tên kia cung tiễn thủ tiểu đội trưởng đồng dạng là kỵ sĩ cấp cường cung tay.

Suren kiểm tra một hồi những cái kia trường thương binh thuộc tính, so sánh với Dã Man Nhân võ sĩ yếu nhược một chút, bất quá đồng dạng có cường tráng, cứng cỏi cùng dũng khí thiên phú, đồng thời còn có một cái nghiêm chỉnh huấn luyện kỹ năng bị động, kỹ năng càng là có ba cái.

Nghiêm chỉnh huấn luyện: Lâu dài nghiêm ngặt huấn luyện để bọn hắn quen thuộc các loại quân sự kỹ năng, liền xem như gặp được tập kích cũng có thể tại thời gian ngắn nhất tạo thành thích hợp quân trận, bọn hắn kỷ luật nghiêm minh, nghe theo chỉ huy, là hiếm có tinh nhuệ chi sĩ.

Dũng khí: Trải qua nghiêm ngặt huấn luyện trường thương binh có can đảm đối mặt bất luận cái gì quân trận, ý chí +2.

Thương trận,

Đâm tới,

Trường thương đột kích,

Cái này trường thương đột kích để Suren hai mắt tỏa sáng, loại kỹ năng này hoàn toàn là dùng để ứng đối cỡ lớn quân đoàn chiến đấu mà đến, số lượng càng nhiều, phá hư tính càng mạnh, hai quân giao chiến thời điểm đột nhiên dùng đến tám chín phần mười có thể trực tiếp công phá đối phương phòng tuyến.

Đương nhiên kỹ năng này khuyết điểm cũng rõ ràng, nếu là đụng phải đối phương có đại lượng cung tiễn thủ, liền sẽ tổn thất nặng nề, bất quá Suren cũng không thèm để ý, rốt cuộc trên chiến trường khẳng định là nhiều binh chủng hợp tác, sẽ rất ít xuất hiện đơn nhất binh chủng.

Cung tiễn thủ thuộc tính cũng không yếu, những này cung tiễn thủ nhìn qua thể trạng cường kiện, thân thể cơ bắp đầy đặn, nhất là hai tay, rõ ràng so trường thương binh muốn tráng kiện một chút. Bởi vì thường xuyên mở cung bắn tên, hai cánh tay của bọn hắn khí lực rất lớn, đừng tưởng rằng cung tiễn thủ cận chiến rất yếu, trên thực tế bọn hắn ngoại trừ không có mặc áo giáp bên ngoài, cũng không so binh lính bình thường yếu.

Kiếp trước nước Anh trường cung thủ từng có rất nhiều lần loại này án lệ, Pháp binh sĩ mặc khôi giáp dày cộm nặng nề liều chết xông qua nước Anh trường cung thủ mưa tên bao trùm, thật vất vả đi vào cận thân, tưởng tượng lấy chém dưa thái rau bàn đem những này trường cung thủ giết chết, kết quả lại bởi vì khôi giáp nặng nề, khoảng cách dài chạy dẫn đến bọn hắn thể lực chống đỡ hết nổi, ngược lại bị dĩ dật đãi lao cung tiễn thủ nhóm cận thân đánh bại.

Những này cung tiễn thủ có được cường tráng cùng nhanh nhẹn còn có tinh chuẩn thiên phú, nhanh nhẹn: Thân thể linh hoạt, tốc độ công kích gia tăng hai mươi phần trăm, nhanh nhẹn +2. Tinh chuẩn: Độ chính xác gia tăng hai mươi phần trăm, bọn hắn đồng dạng có được nghiêm chỉnh huấn luyện kỹ năng bị động.

Cung tiễn thủ có kỹ năng cũng không tệ, tề xạ, liên xạ cùng bắn xa ba cái kỹ năng.

Trên thực tế những binh lính này bên trong cung tiễn thủ giá trị so trường thương binh cao hơn, một trường thương binh thời gian huấn luyện ngắn cũng dễ dàng hình thành sức chiến đấu, mà cung tiễn thủ lại khác biệt, ngoại trừ tố chất thân thể bên ngoài, bọn hắn còn cần một chút thiên phú và kỹ xảo. Cho nên cung tiễn thủ huấn luyện giá cả cao hơn.

Trước mắt cái này một đội binh sĩ lại thêm vào Suren trận doanh về sau, Suren nhất định phải cho bọn hắn thanh toán tiền lương, nếu như khất nợ tiền lương, tinh thần của bọn hắn liền sẽ hạ xuống, đồng thời trung thành cũng sẽ giảm xuống, một khi trung thành thấp hơn sáu mươi, những binh lính này sẽ lúc nào cũng có thể phản bội chạy trốn.

Duy trì những binh lính này phí tổn cũng không thấp, một trường thương binh mỗi tháng cần ba cái kim Nael, một cung tiễn thủ mỗi tháng cần bốn cái kim Nael. Ngoại trừ những này còn có đồ ăn trang bị các loại hậu cần tiếp tế, vẻn vẹn bốn mươi người đội ngũ một năm liền cần bỏ ra tới ngàn viên kim Nael, bất quá so sánh với bọn chúng chiến lực, đây hết thảy đều là đáng giá.

Suren mang theo những binh lính này trở lại lãnh địa, đối với những binh lính này lai lịch, cũng chỉ là nói bọn hắn là tìm tới chạy mình, về phần nói người khác tin hay không cái này cũng không trọng yếu, ai bảo nơi này là Suren lãnh địa, hắn nói tính.

Đây là binh sĩ được an bài tại trong quân doanh, Suren đã để người đi cho bọn hắn kiến tạo nhà mới, những binh lính này Suren đã đem bọn hắn xem như nhân loại đối đãi, mà không phải hệ thống những cái kia băng lãnh số lượng, rốt cuộc ngoại trừ Suren, không ai biết bọn hắn là hệ thống triệu hoán đi ra..