Chương 125: Bội thu

Chương 125: Bội thu

Trấn Bắc lâu đài hiện tại lực lượng quân sự đã có biến hóa rất lớn, từ sớm nhất chỉ có bảy mươi mốt tên Dã Man Nhân võ sĩ đến bây giờ bao quát đội trị an cùng tân binh tại bên trong đã có 186 người lực lượng quân sự.

Ba mươi người đội trị an, bốn mươi người tân binh, bốn mươi người viện quân lệnh triệu hoán sĩ tốt cùng năm tên vừa mới hoàn thành sơ bộ huấn luyện trinh sát, lại thêm Dã Man Nhân vệ đội, liền là Suren bây giờ có được lực lượng quân sự.

Trấn Bắc lâu đài hiện tại nhân khẩu cũng đã đột phá hai ngàn người, đương nhiên trong đó vượt qua bảy thành đều là Suren nông nô, liền xem như những cái kia lưu dân cũng là dựa vào cho Suren chế tác mới có thể sống sót.

Bởi vì có mậu dịch, Trấn Bắc lâu đài mỗi tháng đều sẽ có mấy nhà thương đội đến đây mậu dịch, hiện tại Trấn Bắc lâu đài đường trắng tại phương bắc các tỉnh phi thường được hoan nghênh, cũng là bởi vì đường trắng nguyên nhân, cấp cao rượu Rum cũng thành công tại trong quý tộc mở ra thị trường, khoảng cách Suren đi vào Trấn Bắc lâu đài đã nhanh muốn bốn tháng rồi, toà này xâm nhập bắc bộ hoang nguyên thành nhỏ cũng tại trong quý tộc có một chút nổi tiếng.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Suren vị này khai thác lãnh chúa liền sẽ trở thành chân chính lãnh địa quý tộc, đến lúc đó sẽ có rất nhiều quý tộc đến đây nịnh bợ hắn, rốt cuộc một vị ngay tại quật khởi lãnh địa quý tộc có thể phân đất phong hầu ra đại lượng cấp thấp quý tộc.

Suren căn bản không nghĩ tới tiếp nhận những quý tộc kia đầu nhập, những quý tộc kia tâm tư khẳng định là muốn thất bại, hắn cũng không định cho những quý tộc kia phân đất phong hầu lãnh địa, hiện tại hắn đang bận thu hoạch lương thực đâu.

Từ khai khẩn ra khối thứ nhất đồng ruộng đến bây giờ đã qua hơn ba tháng thời gian, nhóm đầu tiên trồng xuống khoai tây trải qua một trăm ngày tả hữu thời gian đã thành thục, còn lại những cái kia khoai tây cũng sẽ trong vòng nửa tháng sau đó thành thục.

Chỉ cần năm nay khoai tây bội thu, lấy khoai tây sản lượng, tương lai mấy năm liền xem như không còn trồng khoai tây, Suren lãnh địa đều sẽ không xuất hiện nạn đói tình huống.

Đương nhiên từ sang năm bắt đầu, Suren cũng sẽ giảm bớt khoai tây trồng số lượng, đổi loại một chút lúa mì chờ lương thực. Rốt cuộc hắn cũng không dự định một mực ăn khoai tây, mì trộn tương chiên, bánh bao hấp, bánh rán hành ăn không ngon sao? Có điều kiện tại sao muốn đi gặm khoai tây. Các loại kiếp trước mỹ thực hắn đều dự định chậm rãi nếm thử.

Trấn Bắc lâu đài nhóm đầu tiên khai khẩn ra thổ địa đều thuộc về tốt nhất ruộng nước, thổ địa cũng coi như phì nhiêu. Mặc dù không có phân bón, nhưng là khoai tây loại này cây nông nghiệp sản lượng còn là rất không tệ.

Đi vào nhóm đầu tiên trồng khoai tây ruộng đồng, Suren ngẫu nhiên chọn lựa mấy khối đồng ruộng, sau đó để những cái kia đám nông nô bắt đầu thu hoạch lương thực.

"Tước gia, ngài phân chia thổ địa đều đã an bài nhân thủ." Một người hầu đi vào Suren bên cạnh nói.

Suren nhìn một chút, kia mấy khối thổ địa bên trên nông nô đều chuẩn bị xong lúc này mới gật gật đầu, "Bắt đầu đi."

"Bắt đầu!" Bên cạnh một cái lớn giọng binh sĩ hô, theo ra lệnh một tiếng, cái này mấy chỗ cố ý chọn lựa ra trong ruộng, những cái kia đám nông nô bắt đầu cầm các loại công cụ lúc đến thu hoạch khoai tây.

Xốp bùn đất lật ra, nắm lấy dây leo dùng sức vừa gảy, từng chuỗi khoai tây liền từ trong đất bùn túm ra. Đem bùn đất run rơi, kia từng viên từng viên ít nhất cũng có lớn chừng quả đấm khoai tây hợp thành một chuỗi, nhìn xem phi thường khả quan, một chuỗi khoai tây trọng lượng liền có mấy cân nặng.

Đem khoai tây thoát đi dây leo, trái cây ném đến bên cạnh giỏ trúc bên trong, mỗi một khối thổ địa bên trong khoai tây sẽ đặt chung một chỗ tiến hành cân nặng, làm như vậy vì mức độ lớn nhất tính ra ra ruộng đồng mẫu sinh, mặc dù vẫn như cũ có sai kém, nhưng là cũng không kém nhiều. Thông qua những này có thể đại khái tính ra ra năm nay khoai tây sản lượng.

Một mẫu đất cũng không lớn, những này đám nông nô tốc độ cực nhanh, đều nghĩ tại Suren trước mặt lưu một cái ấn tượng tốt, chỉ cần Suren cao hứng ban thưởng mấy người bọn hắn điểm tích lũy, bọn hắn liền có thể càng nhanh thu hoạch được tự do thân, sau đó lại có được đất đai của mình, những người này liền rất thỏa mãn.

Rất nhanh phụ cận một mẫu khoai tây liền thu hoạch hoàn tất, Suren để người tiến đến ước lượng, một giỏ giỏ khoai tây bị si đi bùn đất người chậm tiến đi ước lượng, mỗi một khối thổ địa sản xuất khoai tây đều bị từng cái cân nặng đánh dấu.

Khoai tây loại này cây nông nghiệp ở cái thế giới này trồng rất rộng khắp, tuyệt đại đa số bình dân món chính đều là khoai tây. Ai bảo loại này làm dễ dàng sinh trưởng, sản lượng cao đâu? Chỉ có chút ít thổ địa sẽ trồng lúa nước, lúa mì chờ thu hoạch, những này thu hoạch bình thường dùng để nộp thuế. Mà lại lúa nước lúa mì những này trên cơ bản đều là quý tộc hoặc là đại thương nhân mới có thể xem như thường ngày đồ ăn đến hưởng dụng.

Thế giới này thu thuế cũng không thấp, bởi vì các nơi thu thuế đều là các lãnh chúa xác định, nhân từ một chút còn tốt, những cái kia tham lam liền sẽ thu lấy các loại thuế, đi trong sông bắt cá thu thuế, đi trên núi đốn củi thu thuế, hàng năm còn muốn giao nạp thuế đầu người, tóm lại từ ăn ở phương diện thu lấy các loại thuế má.

Hàng năm trồng trọt thời điểm còn trước hết đem quý tộc thổ địa canh tác hoàn thành, sau đó mới có thể đi trồng mình ruộng đồng, mỗi cái tuần lễ muốn xuất ra ba ngày là lãnh chúa lao động, nếu như không phải có khoai tây, thế giới này bình dân phải chết đói một nửa.

Ước chừng nửa giờ sau, cái này mấy khối thổ địa bên trong khoai tây sản lượng bị thống kê ra, trong đó nhiều nhất kia một khối thổ địa khoai tây sản lượng có ba trăm linh ba kg, ít nhất kia một khối thổ địa khoai tây sản lượng là 254 kg,

Hơn hai trăm kí lô sản lượng cũng không tính quá cao, bởi vì là mới thổ địa, năm thứ nhất sản lượng hơi thấp, đợi đến sang năm có nông gia mập về sau, sản lượng sẽ cao hơn, liền xem như hiện tại sản lượng, những này thổ địa sản xuất cũng đầy đủ nuôi sống trên vạn người, mà lại khoai tây loại này thu hoạch, một năm có thể loại ba quý, cho nên tại tương đối dài trong một đoạn thời gian, hắn đều không cần lo lắng lương thực vấn đề.

Lương thực đạt được giải quyết về sau, Suren liền có thể tăng lớn nhân khẩu dẫn vào cường độ, Trấn Bắc lâu đài nơi này chí ít có thể khai khẩn ra ba mươi vạn mẫu ruộng tốt, có thể nuôi sống năm sáu vạn người, hiện tại chỉ khai khẩn ra một vạn mẫu tả hữu, hắn cũng không dự định đem những cái kia thổ địa trống không.

Trấn Bắc lâu đài vị trí địa lý vẫn còn có chút vắng vẻ, chẳng qua nếu như không phải như thế vắng vẻ, khối này thổ địa cũng không tới phiên hắn tới khai thác, sớm đã bị những người khác chiếm lĩnh, cho nên cái này cũng không có gì phàn nàn. Suren muốn nhân khẩu, cũng chỉ có thể cùng dựa vào thương đội mỗi lần mang đến một chút lưu dân, hoặc là mình đi Cartes thành mua sắm nô lệ.

Bất quá hai loại phương thức đều cần tiêu tốn rất nhiều tiền tài, thấy hiệu quả cũng chậm, trừ phi Suren có nắm chắc mỗi qua một đoạn thời gian liền làm đến một khối chiêu mộ lệnh, không phải đây chính là phương pháp tốt nhất.

Đối với những cái kia Droll Tinh Linh, Suren cũng rất muốn thu phục, Droll Tinh Linh đồng dạng thuộc về cường lực chủng tộc, mà lại so sánh với Dã Man Nhân loại kia rõ ràng khuyết điểm, Droll Tinh Linh cơ hồ không có khuyết điểm gì, đương nhiên nếu như bọn hắn không phải tín ngưỡng U Ám Thiếu Nữ, Suren cũng không dám tiếp nhận những này Droll Tinh Linh.

Ngoại trừ tín ngưỡng U Ám Thiếu Nữ Droll Tinh Linh bên ngoài, cái khác Droll Tinh Linh theo Suren mười cái có chín cái đều có bệnh tâm thần, mỗi ngày đều là các loại âm mưu quỷ kế, các loại mưu sát, thời điểm này còn không bằng nhiều luyện tập một chút kỵ thuật tốt đâu.

Cho tới bây giờ, Suren vẫn không có đi chủ động tiếp xúc những cái kia Droll Tinh Linh, trải qua đào vong, thật vất vả an định lại, những này Droll Tinh Linh kỳ thật phi thường mẫn cảm, không có cảm giác an toàn, mà lại trường kỳ sinh hoạt tại loại này ngươi lừa ta gạt hoàn cảnh, để bọn hắn rất khó tín nhiệm những người khác, Suren hiện tại biện pháp tốt nhất liền là hướng bọn hắn biểu đạt một chút thiện ý, nhưng là lại chẳng qua ở thân cận.

Trên thực tế, Suren đã đem bọn này Droll Tinh Linh xem như bên miệng thịt, những cái kia lâu dài sinh hoạt tại u ám thế giới Droll Tinh Linh, bọn hắn tám chín phần mười là không thích ứng được Bắc Địa hoang nguyên hoàn cảnh, Bắc Địa hoang nguyên mùa đông có nhiều lạnh, không có trải qua căn bản không tưởng tượng nổi..