Chương 126: Ngày lễ

Chương 126: Ngày lễ

Halfling Frodo trong khoảng thời gian này thật cao hứng, hắn chẳng những từ trên hoang dã tìm được loại kia hương liệu, còn học xong một loại hoàn toàn mới làm đồ ăn phương thức —— xào rau.

Loại này hoàn toàn mới làm đồ ăn phương thức để Frodo kinh hỉ dị thường, trong khoảng thời gian này tại Suren chỉ đạo hạ làm ra rất nhiều mỹ vị thức ăn, hắn hiện tại vô cùng tin tưởng tại trở lại Charles sau tham gia trù vương giải thi đấu thu hoạch được quán quân.

Đồng dạng, hắn hiện tại đối Suren trong bụng hàng vẫn như cũ phi thường tò mò, ai bảo những này đồ ăn đều là Suren đề nghị đâu? Kem ly, thịt kho tàu, rau xào thịt, cây nấm xào thịt, cây thì là thịt dê các loại hoa văn phong phú xào rau đều là hắn nói ra.

Frodo hiện tại còn kém đem Suren đầu mở ra nhìn xem bên trong đến cùng giấu bao nhiêu kỳ tư diệu tưởng. Cũng tỷ như vừa rồi, Suren nói cho hắn biết một loại tên là khoai tây chiên đồ ăn vặt cách làm, Frodo đã căn cứ Suren miêu tả bắt đầu thử nghiệm làm ra.

Suren chế tác khoai tây chiên nguyên nhân cũng là khoai tây loại này làm quá nhiều, cũng không thể mỗi ngày ăn khoai tây bùn đi, cho nên chế tác một chút đồ ăn vặt quà vặt liền là cực kỳ biện pháp không tệ.

Khoai tây chiên chế tác quá trình cũng không khó, chỉ cần đem khoai tây chiên cắt thành phiến mỏng, sau đó tại trong chảo dầu nổ chí kim màu vàng, ra nồi thời điểm rải lên gia vị là được rồi, duy nhất có một ít khó khăn liền là cắt khoai tây mảnh, bất quá đây đối với một có thể đem chủy thủ chơi ra tiêu tới người du đãng chỉ là cơ bản thao tác.

Lần trước ăn lẩu thời điểm, Frodo liền biểu diễn vừa ra mảnh thịt dê, một khối lớn thịt dê tại dưới đao của hắn không một chút thời gian liền mảnh thành lớn nhỏ nhất trí mỏng như cánh ve thịt, đao kia công so kiếp trước đi về đông thuận mảnh thịt sư phó tay nghề còn phải cao hơn một đoạn.

Rất nhanh tản ra nồng đậm mùi thơm khoai tây chiên liền làm xong, Suren nếm một khối, hương vị hương giòn ngon miệng, cùng kiếp trước ăn không kém nhiều. Mà Hathaway cùng Chris liền càng thích, cũng là từ hôm nay trở đi, bọn họ đồ ăn vặt bên trong ngoại trừ kem ly bên ngoài, lại tăng lên khoai tây chiên.

"Này, Suren, lãnh địa của ngươi thu hoạch được bội thu, muốn hay không tổ chức một lần bội thu tiết, hoặc là cái khác chúc mừng hoạt động? Ta cảm thấy tổ chức một lần câu cá giải thi đấu liền phi thường tuyệt!" Frodo két két két két ăn khoai tây chiên đề nghị.

"Bội thu tiết cùng chúc mừng hoạt động? Cái này có tác dụng gì?" Suren có chút buồn bực.

"Ngày lễ có thể để lãnh địa cư dân cảm nhận được vui vẻ, tăng lên đối lãnh địa lòng cảm mến." Frodo vừa cười vừa nói.

"Tốt a, ta đồng ý." Suren suy nghĩ một chút, tại lãnh địa bên trong tổ chức một lần ngày lễ hoàn toàn chính xác tốn hao không ít, nhưng là giống như Frodo thuyết pháp, có thể đề cao lãnh địa cư dân lòng cảm mến, càng ngay thẳng nói liền là dân tâm.

Trải qua trong khoảng thời gian này di dân, Suren lãnh địa dân tâm có chút trượt, rốt cuộc Suren coi như cho bọn hắn cho dù tốt đãi ngộ, những người này vẫn như cũ có rất nhiều là nô lệ, dân tâm tự nhiên là không cao, mặc dù giết chết Dực Long sau tăng lên mười điểm dân tâm cùng yên ổn độ, nhưng là hiện tại lãnh địa dân tâm vẫn như cũ là tám mươi tả hữu.

"Ngươi đồng ý? Vậy quá tuyệt!" Frodo hưng phấn nói, trên cơ bản tất cả Halfling đều thích các loại khánh điển hoạt động.

"Ta cảm thấy có thể cử hành một cái mỹ thực giải thi đấu, một cái câu cá giải thi đấu, nói thật, tại cố hương của ta Charles, ta thế nhưng là cầm tới qua mỹ thực giải thi đấu cùng câu cá giải thi đấu hai lớp quán quân, đây là toàn bộ Charles mấy trăm năm qua lần thứ nhất có người từng thu được hai lớp quán quân."

Suren đối với Frodo nói khoác mình từng thu được hai lớp quán quân loại chuyện này cũng không thể nào tin được, bởi vì rất nhiều Halfling đều sẽ như thế nói khoác, bất quá bọn hắn phần lớn nói khoác chính là mình thu hoạch được câu cá giải thi đấu hoặc là mỹ thực giải thi đấu quán quân, giống như là Frodo loại này hai lớp quán quân rất ít.

Bất quá Frodo hiện tại nắm giữ xào rau đạo này đòn sát thủ, nói không chừng thật là có thời cơ thu hoạch được hai lớp quán quân . Còn nói toàn bộ Charles quán quân, cái này không nhất định, bởi vì Charles đều là từng cái thôn trang căn cứ, mỗi cái thôn trang đều sẽ tổ chức loại này tranh tài, nhưng lại không có một cái thống nhất cỡ lớn tranh tài.

Cho nên hắn nói tới quán quân tám thành liền là trong làng thu được quán quân ┓┏.

"Mỹ thực giải thi đấu cùng câu cá tranh tài? Ta cảm thấy có thể, bất quá lại tăng thêm một cái cung tiễn cùng cách đấu tranh tài." Suren suy nghĩ một chút nói. Như là đã quyết định tổ chức ngày lễ, vậy không bằng liền khiến cho long trọng một chút.

"Cung tiễn cùng cách đấu tranh tài?" Frodo nhún nhún vai, cái này hai hạng hắn đều không thế nào am hiểu, bất quá hẳn là sẽ rất náo nhiệt, cái này đủ.

Câu cá giải thi đấu rất nhanh cử hành, tham gia câu cá tranh tài cũng không có nhiều người, càng nhiều người đi tham gia cách đấu cùng cung tiễn so tài. Đặc biệt là những cái kia Dã Man Nhân toàn bộ báo danh tham gia cách đấu tranh tài, những cái kia cung tiễn thủ thì là tham gia cung tiễn tranh tài. Hai loại tranh tài Suren đều không có tham gia, rốt cuộc nếu là hắn tham gia người khác cũng liền không chơi được, cho nên hắn mang theo Hathaway tham gia câu cá tranh tài.

"Dạng này mới có ngày lễ bầu không khí nha." Frodo hưng phấn nói, sau đó từ miệng trong túi mò ra mấy tiết cây gậy, đem cây gậy trước sau kết nối, tam hạ lưỡng hạ liền lắp ráp tốt một cây cần câu, sau đó để lên mồi câu, hất lên câu liền bắt đầu câu cá.

"Hôm nay để các ngươi mở mang kiến thức một chút, Charles câu cá quán quân kỹ thuật."

Suren cũng làm một cây cần câu, chạy đến bên cạnh câu cá, tại bên cạnh hắn là Hathaway, Hathaway cũng tham gia câu cá tranh tài, ngược lại là Chris đối câu cá tranh tài không có hứng thú.

Hathaway lần thứ nhất câu cá, nhưng là vận khí lại là ngoài ý liệu tốt, không lâu lắm cá của nàng phiêu liền bắt đầu lắc lư, cánh tay dùng sức liền muốn dùng sức đem nó câu lên.

"Đừng nóng vội, đây là con cá đang thử thăm dò đâu, ngươi khẽ động nó liền chạy." Suren vội vàng ngăn cản đến.

"Vận khí của ngươi rất tốt a, con cá này hẳn là cá lớn."

"Thật? Kia câu đi lên cá lớn sao nhóm đêm nay liền ăn nó!" Hathaway hưng phấn nói.

"Mắc câu rồi!" Đúng vào lúc này, Hathaway cần câu đột nhiên hạ xuống, thẳng tắp cần câu đã cong thành cong, dây câu cũng băng chăm chú.

"Thả tuyến, thả tuyến, chậm rãi thả tuyến." Suren ở bên cạnh chỉ huy nói, "Đối cứ như vậy, sẽ chậm chậm nắm chặt, dạng này đến tiêu hao khí lực của nó, cũng sẽ không đem dây câu kéo đứt."

"Làm như vậy không phải quá phiền toái." Hathaway nhíu mày, "Có!"

Chỉ thấy nàng vỗ tay phát ra tiếng, sau đó một cái trong suốt bàn tay đột nhiên xuất hiện ở trong nước, trực tiếp đem đầu kia nhảy nhót tưng bừng cá lớn xách ra.

Suren

"Con cá này có chí ít có mười lăm cân!" Hathaway hưng phấn nói.

Suren: "Câu cá niềm vui thú ở chỗ cùng cá đấu sức, dựa vào một cây tinh tế dây câu, dùng cao siêu kỹ xảo đến đem bọn chúng thành công thu phục, dạng này mới có thể thu được cảm giác thỏa mãn. . . Ngươi dạng này câu cá là không có linh hoạt. . ."

Hathaway căn bản không có nghe được Suren, đem cá ném đến trong thùng nước sau đó tiếp tục câu cá, chỉ là hôm nay vận khí của nàng tựa hồ bạo rạp, còn không có đi qua vài phút, đầu thứ hai cá liền cắn câu, mà Suren một con cá cũng không đi lên, đồng dạng, vừa rồi da trâu thổi phá thiên Frodo đồng dạng không có một con cá mắc câu. . .

Kế tiếp, câu cá liền thành Hathaway vì cái gì người biểu diễn tú, đầu thứ ba, đầu thứ tư, đầu thứ năm, liên tiếp không ngừng có con cá bị câu đi lên, bên cạnh phật Rodo rốt cục ngồi không yên.

Chỉ thấy hắn vứt xuống cần câu, quơ lấy một cái xiên cá phù phù một tiếng liền nhảy đến trong nước, chỉ chốc lát một thân ảnh liền từ trong sông chui ra, cá trong tay xiên giơ lên cao cao, phía trên xiên một đầu mười cân tả hữu cá sông, cao hứng cười nói: "Ta cũng bắt được!"

"Đây là câu cá tranh tài, không phải xiên cá." Suren trợn trắng mắt."Ngươi đây là gian lận, hủy bỏ tư cách."

Cuối cùng Hathaway thu được tranh tài quán quân, phần thưởng là ba phát điện tương pháo, cái khác tranh tài cũng nhao nhao quyết ra quán quân, cách đấu tranh tài không ngoài dự liệu là Johnson thắng, cung tiễn tranh tài là tên kia cung tiễn thủ đội trưởng.

Lúc buổi tối lãnh địa cử hành một trận yến hội, toàn bộ Trấn Bắc lâu đài đều trở nên phi thường náo nhiệt. Mà Suren cũng nghe đến hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, ngươi thành công cử hành một lần bội thu tiết, dân chúng đối lần này ngày lễ phi thường hài lòng, dân tâm +10."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra ngày lễ hệ thống, trước mắt ngày lễ 【  bội thu tiết ] có được ngày lễ có thể để lãnh địa của ngươi dân tâm yên ổn, phồn vinh."

【  bội thu tiết: Một cái đựng ngày lễ lớn có thể mang cho lĩnh dân càng nhiều hạnh phúc cùng lòng cảm mến, dân tâm +10, phồn vinh +5 ].