Chương 127: Bán Nhân Mã sứ giả

Chương 127: Bán Nhân Mã sứ giả

Năm ngàn mẫu khoai tây thu hoạch được bội thu, bình quân mỗi một mẫu đất thu hoạch hai trăm năm mươi kg, trải qua thống kê về sau, lần này hết thảy thu hoạch 1250 tấn khoai tây.

Những này khoai tây đầy đủ bọn hắn sang năm một năm tròn đồ ăn, ngoại trừ những này bên ngoài, Trấn Bắc lâu đài còn chứa đựng đại lượng thịt khô cùng cá ướp muối làm, thậm chí liền ngay cả nuôi dưỡng Ban Linh Dương cũng sinh trưởng không tệ, có thể nói Trấn Bắc lâu đài nơi này đồ ăn đã có thể tự cấp tự túc.

Bội thu tiết kết thúc mỹ mãn, lúc này Trấn Bắc lâu đài thời tiết cũng chầm chậm trở nên lạnh, hiển nhiên Trấn Bắc lâu đài đã tiến vào mùa đông, vì qua mùa đông chuẩn bị, trong khoảng thời gian này lãnh địa cơ sở kiến thiết bắt đầu chậm dần, càng nhiều nô lệ cùng lưu dân được an bài đi chặt cây cây cối chế tác than củi các loại qua mùa đông vật tư.

Suren ngay tại Hathaway trong phòng thí nghiệm nhìn nàng kiểm trắc mấy bình dược tề. Nói thật, những chất thuốc này từ lần trước di tích đạt được sau liền ném đến không gian trữ vật, hắn đều quên hết. . . Lần này xử lý Hàn Băng Dực Long thịt thời điểm tìm được, vừa vặn lấy ra cho Hathaway nhận ra một chút là cái gì chủng loại, còn có thể hay không sử dụng.

Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, dùng Vu sư chi thủ thao túng ống buret nhỏ mấy giọt chất lỏng đến một cái trang màu lam dung dịch ống đong đo bên trong, sau đó đem chất lỏng dao vân, rất nhanh ống đong đo bên trong chất lỏng liền phát sinh một chút kì lạ biến hóa.

"Vận khí không tệ, bình dược tề này bảo tồn không tệ, dược hiệu không có tổn thất." Hathaway đem ống đong đo sau khi để xuống, chỉ chỉ một bình dược tề nói.

"Cái khác dược tề đâu?" Suren hỏi.

"Còn lại những chất thuốc này không phải đã qua kỳ mất hiệu lực, liền là bên trong vật chất đã phát sinh ma giải, hoàn toàn không thể sử dụng, đương nhiên nếu như ngươi nghĩ hạ độc chết người cũng có thể thử một chút." Hathaway đem hoàn hảo kia bình dược tề một lần nữa phong tốt sau đưa qua nói một chút.

Đưa tay tiếp nhận bình dược tề này, trong bình thủy tinh màu đỏ dược tề đụng vào cái bình bên trên, thỉnh thoảng hiện lên một điểm linh quang, nhìn qua có chút yêu dị, "Kia bình dược tề này là dùng tới làm cái gì?"

"Một loại huyết mạch dược tề, cho người thích hợp sử dụng sau có thể có được tương ứng huyết mạch, trở thành một huyết mạch thuật sĩ." Hathaway đem còn lại mấy bình dược tề rót vào một cái đặc thù vật chứa bên trong, sau đó lại gia nhập một loại khác dược tề, mấy loại dược tề trung hoà về sau, biến thành có chút đục ngầu dung dịch.

"Huyết mạch dược tề? Ngươi nói là bình dược tề này có thể để một người bình thường trở thành thuật sĩ?" Suren kinh ngạc nói.

"Xoạt!" Nhìn thấy dòng nước đem xử lý qua dược tề cuốn đi, Hathaway tiếp tục nói: "Đừng cao hứng quá sớm, huyết mạch dược tề mặc dù có thể để một người bình thường trở thành huyết mạch thuật sĩ, nhưng là đây là từ điều kiện tiên quyết."

"Điều kiện gì?"

"Huyết mạch dược tề nếu như là cho người bình thường phục dụng, thời cơ tốt nhất là tại thứ mười tuổi đến lúc mười hai tuổi, trễ nhất không thể vượt qua mười sáu tuổi, bởi vì huyết mạch dược tề hoàn toàn dung hợp cần thời gian hơn một năm, mà trở thành thuật sĩ nhất định phải phải trước lúc 18 tuổi thức tỉnh huyết mạch."

"Người sử dụng kia không phải người bình thường đâu?" Suren lung lay trong tay dược tề.

"Nếu như người sử dụng là Vu sư hoặc là Vu sư học đồ, ở độ tuổi này giới hạn có thể kéo dài đến ba mươi tuổi, nếu như là kỵ sĩ có thể kéo dài đến hai mươi tuổi."

Hathaway bó lấy tóc, tiếp tục nói: "Bất quá ta không đề nghị sử dụng bình này huyết mạch dược tề."

"Bình dược tề này có vấn đề gì?"

"Huyết mạch dược tề chủng loại có rất nhiều, mỗi một loại huyết mạch dược tề tiềm lực cũng không giống nhau, tốt nhất đương nhiên là Cự Long chờ cao giai sinh vật huyết mạch dược tề, mà bình này huyết mạch dược tề sử dụng dược tề là trung giai ác ma Lợi Trảo Ma huyết mạch, tiềm lực có hạn, mà lại ác ma thuật sĩ tại vật chất thế giới chủ cũng không được hoan nghênh."

Trên thực tế ác ma thuật sư cũng không phải không được hoan nghênh đơn giản như vậy, bởi vì dung nhập ác ma huyết mạch, những người này sẽ mỗi giờ mỗi khắc đều nhận vực sâu ý chí ảnh hưởng, lực lượng càng mạnh, loại ảnh hưởng này càng sâu, sau cùng kết cục liền là rơi vào vực sâu, trở thành một chân chính ác ma.

Đương nhiên trên thế giới này cũng tồn tại muốn trở thành ác ma người, rốt cuộc nhân số nhiều, các loại kỳ hoa đều có, rốt cuộc trở thành ác ma về sau tuổi thọ cùng lực lượng đều sẽ đạt được cực lớn tăng trưởng, mà lại dựa theo ác ma tiến hóa đến xem, chỉ cần bất tử liền có thể một mực tiến hóa, liền xem như trở thành Ác Ma Lĩnh Chủ cũng không phải là không được, đương nhiên điều kiện tiên quyết là bất tử.

Nói thật, ác ma tiến giai tốc độ thật nhanh, đặc biệt là cấp thấp ác ma, những này ác ma chém giết lẫn nhau bên trong, chỉ phải sống sót, rất nhanh liền có thể tiến giai.

Ác ma tuổi thọ có bao nhiêu trước mắt còn không có một cái cụ thể kết luận, bất quá có một chút có thể xác định, cho tới bây giờ, còn không có một ác ma sống đến thọ hết chết già.

Thứ này Suren là không có ý định sử dụng, nhưng là cũng không có nghĩa là nó vô dụng. Tỉ như, cho mình chế tạo một cái nhân vật phản diện tiểu BOSS cà kinh nghiệm a, một cái trung giai ác ma kinh nghiệm đều có hết mấy vạn đâu, vận khí tốt có thể trực tiếp thăng một cấp.

Tiện tay đem bình dược tề này ném đến trong trữ vật không gian, Suren rời đi phòng thí nghiệm, Hathaway trong khoảng thời gian này tương đối bận rộn, một đống lớn vật liệu cần nàng xử lý, sáu đầu hàn băng Cự Long vật liệu, muốn chế tác thành thích hợp trang bị ma pháp cũng không phải một chuyện đơn giản.

"Tước gia, Jean tiên sinh mang theo thương đội trở về, đồng hành còn có hai cái Bán Nhân Mã sứ giả, một đội Bán Nhân Mã chiến sĩ." Ngay tại Suren chuẩn bị đi huấn luyện sân bãi rèn luyện thời điểm, một đội trị an đội viên vội vàng chạy đến bẩm báo.

"Mang kia đội Bán Nhân Mã chiến sĩ đi thành trấn bên ngoài một cái ở lại điểm, chuẩn bị cho bọn họ một ít đồ ăn, để bọn hắn tại kia nghỉ ngơi, chú ý đừng cho người quấy rầy bọn hắn."

"Bán Nhân Mã sứ giả dẫn bọn hắn đi gặp phòng khách, trước hết để cho Chris thay ta ra mặt chiêu đãi, ta rất nhanh liền quá khứ." Suren lập tức để người đi an bài.

Cùng Hathaway lên tiếng chào hỏi, Suren lúc này mới hướng tòa thành tiến đến, đổi lại một bộ y phục hoa lệ về sau, lúc này mới đi gặp Bán Nhân Mã sứ giả. Nói thật, mặc dù đi vào thế giới này đã một đoạn thời gian rất dài, nhưng Suren vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Bán Nhân Mã.

Hai cái Bán Nhân Mã sứ giả một nam một nữ, bọn hắn có được nhân loại ngũ quan, mái tóc màu xanh lục, tên kia nữ tính Bán Nhân Mã ghim một cái xinh đẹp bím tóc, phía trên rơi lấy một chút bảo thạch loại hình trang sức, ngũ quan cũng rất tinh xảo.

Nam tính Bán Nhân Mã thân thể cường tráng, thân cao chí ít có hai mét bốn, trên thân cơ bắp hình dáng rõ ràng, vừa nhìn liền biết là một cường đại chiến sĩ, hai cái Bán Nhân Mã có được Tinh Linh đồng dạng tai nhọn, con mắt là kim sắc.

Nghe nói cái này Bán Nhân Mã bộ lạc có được một bộ phận Thụ Tinh huyết mạch, cái này từ lỗ tai của bọn hắn trên có thể thấy được, trước mắt hai cái Bán Nhân Mã mặc một bộ màu trắng cây đay trường bào, trường bào vạt áo rất lớn, một nửa thuận người thân thể rơi xuống, một nửa choàng tại phía sau trên lưng ngựa, hai thớt Bán Nhân Mã đều là đỏ thẫm sắc, liền xem như từ nhân loại góc độ đến xem, bọn hắn cũng cực kỳ anh tuấn xinh đẹp.

Suren tại tên kia nữ tính Bán Nhân Mã trên thân cảm nhận được một cỗ năng lượng nguyên tố, cùng Vu sư trên người năng lượng nguyên tố khác biệt, cỗ lực lượng này mang theo một cỗ ngưng trọng uy nghiêm, Suren suy đoán vị này nữ tính Bán Nhân Mã tám chín phần mười là một tế tự.

Bán Nhân Mã tộc đàn phân bố rất rộng khắp, mà lại bọn hắn tín ngưỡng thần linh cũng khác biệt, một bộ phận tín ngưỡng phong bạo chi thần, một bộ phận tín ngưỡng Tự Nhiên nữ thần cùng Đại Địa Chi Mẫu. Nghe nói sớm nhất Bán Nhân Mã có được một bộ phận thần linh huyết mạch, cùng thế giới loài người đồng dạng, Bán Nhân Mã đồng dạng có quý tộc cùng bình dân.

Phổ thông Bán Nhân Mã trí tuệ đồng dạng, mà lại tính tình cũng không tốt, cũng không tốt ở chung, ngược lại là những quý tộc kia Bán Nhân Mã có được rất cao trí tuệ, bọn hắn nắm giữ phong phú tri thức, đồng thời đồng dạng có được tế tự, trước mắt cái này hai tên sứ giả cực kỳ hiển nhiên là Bán Nhân Mã quý tộc..