Chương 128: Giao dịch

Chương 128: Giao dịch

Suren trở về thời điểm còn chứng kiến đám kia Bán Nhân Mã chiến sĩ, cả đám đều trang bị trường mâu cùng cung tiễn, thân hình cao lớn Bán Nhân Mã chiến sĩ, những này chiến sĩ so Suren lần thứ nhất nhìn thấy những cái kia Dã Man Nhân thời điểm còn cường đại hơn.

Hiển nhiên lần này Bán Nhân Mã bộ lạc đối Suren vẫn là rất xem trọng, không đúng, phải nói bọn hắn đối cái này một mậu dịch rất xem trọng.

Chris đã an bài nhân thủ chuẩn bị phong phú bữa ăn điểm, bởi vì thời gian vừa vặn đến trưa, bàn ăn trên trưng bày rất nhiều hoa quả, còn có các loại ăn thịt, các đầu bếp hôm nay còn cố ý làm ra một con dê nướng nguyên con, phía trên còn gắn một chút cây thì là, nghe bắt đầu liền khiến người muốn ăn mở rộng.

Suren còn để người chuẩn bị món điểm tâm ngọt cùng kem ly, cấp cao rượu Rum cũng chuẩn bị hai bình, bởi vì Bán Nhân Mã thân thể cấu tạo nguyên nhân, Suren cũng không có chuẩn bị cho bọn họ cái ghế, mà là chuẩn bị dày đặc mềm mại đệm, hai cái Bán Nhân Mã đối loại này an bài hiển nhiên rất hài lòng.

"Ngươi tốt, nhân loại lãnh chúa, ta là Michien, đến từ Samar Bán Nhân Mã bộ lạc, đây là ca ca của ta Khaine." Để Suren không nghĩ tới chính là, lần này Bán Nhân Mã bộ lạc sứ giả lại là lấy Michien cái này nữ tính Bán Nhân Mã cầm đầu.

Michien đối vị này nhân loại lãnh chúa cảm thấy rất hứng thú, khi tiến vào tòa thành này trấn thời điểm, nàng thế nhưng là tận mắt thấy treo ở trên tường thành Thực Nhân Ma Vu sư đầu cùng Hàn Băng Dực Long đầu, Thực Nhân Ma bộ lạc cường đại bọn hắn Bán Nhân Mã thế nhưng là rất rõ ràng, mà cái kia Hàn Băng Dực Long đầu càng làm cho nàng quá sợ hãi.

Có được năng lực phi hành, thực lực cường đại Hàn Băng Dực Long tại mảnh này trên cánh đồng hoang không có mấy người nguyện ý trêu chọc bọn chúng, hiện tại đầu của bọn hắn thế mà bị treo ở trên cửa thành, dung không được nàng không cẩn thận cung kính.

"Suren, Trấn Bắc lâu đài lãnh chúa." Suren vừa cười vừa nói, sau đó hướng bên cạnh đã chuẩn bị xong yến hội sảnh ra hiệu nói: "Ta trong đó chuẩn bị một ít sự vật, chúng ta có thể ngồi xuống đến từ từ nói chuyện."

Suren đã sớm chú ý tới hai cái Bán Nhân Mã trong âm thầm tiểu động tác, Bán Nhân Mã bộ lạc đồ ăn hiển nhiên là so ra kém nhân loại, chứ đừng nói là trải qua Halfling đầu bếp chế tác đồ ăn. Cho nên tại nghe được mùi thơm của thức ăn về sau, trong bụng thèm trùng liền ngo ngoe muốn động.

Đang nghe Suren mời về sau, trực tiếp liền đáp ứng, đi vào yến hội sảnh, hai cái Bán Nhân Mã đối Suren chuẩn bị đồ ăn phi thường hài lòng, hoa quả còn tốt, rốt cuộc đều là trên cánh đồng hoang thu thập, nhưng là tăng thêm bơ mật ong hoa quả salad nhưng lại làm cho bọn họ lưu luyến quên về.

Còn có loại kia gọi kem ly món điểm tâm ngọt, quả thực ăn quá ngon, đối con kia nướng Ban Linh Dương cũng không tệ, nếm nếm những thức ăn này về sau, Michien cùng Khaine hai cái Bán Nhân Mã đều buông xuống thận trọng, bắt đầu nhấm nháp lên các loại đồ ăn.

"Suren lãnh chúa, chúng ta đang cùng phương bắc thú nhân bộ lạc giao chiến, chúng ta cần một nhóm vũ khí cùng lương thực, đương nhiên còn có rượu." Đang ăn không sai biệt lắm về sau, tên này xinh đẹp tiểu ngựa cái rốt cục nhớ tới còn muốn nói chuyện chính sự.

"Những này cũng không có vấn đề gì, ta đều có thể bán ra cho các ngươi." Suren gật gật đầu những này vốn chính là hắn chuẩn bị lấy ra tiến hành mậu dịch, đem chén rượu buông xuống, tiếp tục nói: "Bất quá các ngươi chuẩn bị dùng cái gì tiến hành giao dịch?"

Tại trên cánh đồng hoang giao dịch trên cơ bản là không cần kim Nael, rốt cuộc mặc kệ là thú nhân, bán thú nhân, Dã Man Nhân vẫn là Bán Nhân Mã bán tinh linh đều rất ít sử dụng kim Nael, càng nhiều thời điểm hay là dùng cổ lão lấy hàng đổi hàng phương thức, trên thực tế liền xem như nhân loại thương đội đi vào trên cánh đồng hoang tiến hành mậu dịch cũng trên cơ bản là áp dụng lấy vật đổi vật phương thức.

"Chúng ta có thể sử dụng trường cung, ngựa còn có da lông tiến hành giao dịch, đương nhiên chúng ta cũng có thể dùng một chút hoàng kim hoặc là bạch ngân thanh toán." Michien vẫn chưa thỏa mãn thả ra trong tay kem ly nói.

Hoàng kim bạch ngân, hẳn là một chút quặng thô đi, nhìn đến trên cánh đồng hoang mỏ vàng mỏ bạc không ít a. Suren trong lòng âm thầm tính toán đến.

"Hoàng kim bạch ngân tạm thời không muốn, các ngươi có thể cầm ngựa cùng trường cung đến tiến hành giao dịch." Suren cũng định tổ kiến kỵ binh cùng cung tiễn thủ bộ đội, mặc dù bây giờ còn không có kỵ binh binh phù, không có hệ thống tăng thêm, nhưng là tổ kiến một đội kỵ binh vẫn là không có vấn đề.

"Các ngươi chuẩn bị nhiều ít ngựa cùng trường cung?" Suren hỏi.

"Hai trăm thớt thượng đẳng tuấn mã, còn có một trăm tấm trường cung." Michien nói: "Chúng ta chuẩn bị đổi hai trăm bộ khôi giáp cùng hai mươi xe lương thực, còn có rượu Rum cũng muốn một xe."

"Hai trăm bộ khôi giáp, hai mươi xe lương thực, còn có một xe rượu Rum, những hàng hóa này ta đều có, nhưng là các ngươi dùng để giao dịch hàng hóa không đủ!" Suren bưng chén rượu lên uống một hớp nói.

Bán Nhân Mã nói áo giáp nhưng không phải nhân loại áo giáp, bởi vì thân thể cấu tạo nguyên nhân, Bán Nhân Mã áo giáp cần chuyên môn tiến hành chế tạo, đem nhân loại nửa người giáp cùng ngựa khải kết nối cùng một chỗ, dạng này một bức áo giáp tương đương với nhân loại một trọng trang kỵ binh trang bị, giá cả cũng sẽ không tiện nghi.

Đồng dạng, trên cánh đồng hoang lương thực cũng là phi thường trân quý, hai mươi xe lương thực cũng không phải một con số nhỏ, trước mắt cái này Bán Nhân Mã đây là rao giá trên trời a.

"Ngựa của chúng ta đều là tốt nhất ngựa, có thể chống lên trọng giáp công kích, trường cung cũng là tốt nhất, những vật này nếu như vận đến thế giới loài người đều là hàng bán chạy, chúng ta cho rằng cái giá tiền này cực kỳ hợp lý." Michien vừa cười vừa nói.

"Ngươi cũng biết là vận chuyển đến thế giới loài người a." Suren dựa vào ghế, chén rượu trong tay rất có quy luật lắc lư, màu hổ phách rượu dịch tại trong ly thủy tinh vừa đi vừa về lắc lư.

"Nhưng là, nơi này là hoang nguyên, các ngươi cầm thế giới loài người tiêu chuẩn đến định giá, đây là tại đùa nghịch lưu manh a." Suren vừa cười vừa nói.

"Michien tiểu thư, ta bản nhân là rất có thành ý muốn cùng các ngươi làm ăn, nhưng là ta không có từ trên thân các ngươi nhìn thấy thành ý a."

"Suren lãnh chúa, vậy ngươi cảm thấy chúng ta muốn ra bao nhiêu?" Michien cũng không ngoài ý muốn, phải biết cho tới nay, tại Samar bộ lạc bên trong, đều là nàng phụ trách cùng nhân loại tiến hành giao dịch, coi như ngay từ đầu tỉnh tỉnh mê mê, nhưng là cùng nhân loại thương nhân tiếp xúc nhiều, đàm phán kỹ xảo làm sao cũng biết một ít.

"Ba trăm con tuấn mã, ba trăm tấm cung tiễn." Suren trực tiếp mở miệng nói.

"Không được, cái này nhiều lắm, ba trăm con tuấn mã có thể, nhưng là cung tiễn không được." Michien lắc đầu cự tuyệt nói: "Chúng ta bây giờ đang cùng thú nhân khai chiến, cung tiễn nhiều nhất lấy ra một trăm tấm bán ra."

"Bất quá chúng ta có thể bán cho ngươi một chút nô lệ, còn có hoàng kim, nhân loại các ngươi không phải thích hoàng kim sao?"

"Cái gì nô lệ? Các ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu hoàng kim?"

"Một chút thú nhân tù binh." Michien tiếp tục nói: "Chúng ta có thể cung cấp hai trăm tên thú nhân khổ lực, bọn hắn có thể so sánh Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân mạnh hơn nhiều. Hoàng kim dựa theo nhân loại các ngươi thuyết pháp liền là ba trăm cân."

Một trăm cân hoàng kim, Suren cũng không nghĩ tới Bán Nhân Mã bộ lạc có tiền như vậy, thời đại này dã luyện trình độ có hạn, hoàng kim độ tinh khiết ước chừng chỉ có kiếp trước 91% hai, một viên tiêu chuẩn kim Nael nặng chừng năm gram. Ngoại trừ hoàng kim bên ngoài, trong đó còn ít lượng xen lẫn một chút cái khác kim loại. Ba trăm cân hoàng kim, liền là ba vạn viên viên kim Nael.

"Hai trăm cái thú nhân khổ lực, ba trăm con tuấn mã, một trăm tấm trường cung, lại thêm ba trăm cân hoàng kim. Chúng ta lần thứ nhất giao dịch, ta liền ăn chút thiệt thòi đồng ý." Suren hơi suy tư một hồi, sau đó giả bộ như không làm hắn khó khăn đồng ý.

"Kia hợp tác vui vẻ!" Xinh đẹp tiểu ngựa cái hưng phấn gật đầu nói: "Ngươi thật sự là một người tốt!"

Nhìn xem tiểu ngựa cái thuần chân ánh mắt, Suren trong lòng cũng có một tia áy náy, bất quá hắn rất nhanh liền thuyết phục mình, rốt cuộc những người khác cùng những này Bán Nhân Mã giao cho cho ra giá cả càng thêm đen, so sánh với chính bọn hắn đã phi thường nhân từ..