Chương 129: Giao dịch (2)

Chương 129: Giao dịch (2)

Đối với lần này giao dịch, song phương đều phi thường hài lòng, tại thương lượng xong giao dịch thời gian cùng địa điểm về sau, tiếp xuống bầu không khí liền trở nên phi thường hòa hợp.

Yến hội trở nên càng phát ra náo nhiệt, Halfling Frodo đối hai vị Bán Nhân Mã cảm thấy rất hứng thú, Michien tại biết những này ăn ngon đều là Frodo kiệt tác về sau, phi thường nhiệt tình mời hắn đi Bán Nhân Mã bộ lạc làm khách.

Bất quá Suren trực tiếp liền ngăn cản, nói đùa, thật vất vả tới cái đầu bếp, sao có thể tùy tiện để người ngoặt chạy.

Trải qua một phen trò chuyện về sau, Suren cũng thu được Bán Nhân Mã bộ lạc một chút tin tức, còn có những cái kia đang cùng bọn hắn tác chiến thú nhân bộ lạc tin tức. Samar bộ lạc có được nhân khẩu hơn sáu ngàn, trong đó chiến sĩ vượt qua hai ngàn người. Còn lại chính là phụ nữ nhi đồng già yếu.

Đương nhiên đây chỉ là tương đối mà nói, trên thực tế cái chủng tộc này nữ tính thực lực cũng rất mạnh, hoàn toàn được xưng tụng là toàn dân giai binh, nếu như đến bước ngoặt nguy hiểm, bọn hắn toàn bộ bộ lạc đều sẽ cầm vũ khí lên. Mà lại cái này Bán Nhân Mã bộ lạc có được tế tự, tế tự số lượng Suren cũng không biết, nhưng là chắc chắn sẽ không ít hơn so với ba người.

Cùng Vu sư so sánh, tế tự càng thích hợp chiến trường. Chỉ cần nắm chắc thời cơ tốt, những này có được thần thuật tế tự trên chiến trường có được thay đổi chiến cuộc lực lượng.

Suren bán cho Bán Nhân Mã áo giáp cũng không phải là bản giáp, rốt cuộc thấp than thép chế bản giáp giá cả cũng không tiện nghi, mà lại thân thể của bọn hắn cấu tạo cũng không thích hợp mặc tấm kiện, cho nên giao dịch cho bọn hắn chính là tỏa giáp một loại.

Trấn Bắc lâu đài tiệm thợ rèn có được thuỷ lợi rèn đúc máy móc, rèn đúc những này thiết giáp phiến lá vô cùng đơn giản, mà lại những này thiết giáp phiến lá cũng so với bình thường phiến lá lớn gấp đôi, chế tác lên liền càng thêm đơn giản. Một cái búa xuống tới liền là một mảnh giáp lá, lại thêm có được lò cao luyện sắt cung cấp sung túc thiết liệu, một ngày như vậy có thể chế tác giáp lá có thể biên chế mấy bộ loại này thiết giáp.

Đem trên bàn mỹ thực quét sạch sành sanh, hai tên Bán Nhân Mã vẫn chưa thỏa mãn ợ một cái, làm du mục chủng tộc, Bán Nhân Mã ẩm thực có thể nghĩ, dưới đại đa số tình huống đều là nướng sau đó rải lên một chút muối, hoặc là thêm điểm rau dại một nồi loạn hầm.

Suren cái này đồ ăn ở bên trong tiên tạc chưng xào, hoa văn phong phú, lại thêm hoa quả salad cùng kem ly loại này được xưng tụng xa xỉ phẩm món điểm tâm ngọt, có thể nói đây là bọn hắn đời này nếm qua thức ăn tốt nhất.

Ăn no rồi về sau, Suren bắt đầu cùng bọn hắn trò chuyện, muốn thu hoạch được bản này trên cánh đồng hoang càng nhiều tin tức hơn.

"Nghe nói các ngươi là tại cùng thú nhân giao chiến?" Suren dò hỏi.

"Ừm, là một cái thú nhân bộ lạc, muốn xâm chiếm lãnh địa của chúng ta." Michien nói."Chúng ta đã cùng bọn hắn khai chiến một đoạn thời gian rất dài, bất quá có nhóm này trang bị, chúng ta có lòng tin đem bọn hắn triệt để trục xuất khỏi chúng ta đồng cỏ."

"Những thú nhân kia thực lực thế nào?" Suren muốn tìm hiểu một chút thú nhân thực lực.

"Thực lực cũng không tệ lắm, đơn thể thực lực so với chúng ta yếu một ít, nhưng là bọn hắn nhân số nhiều, hơn nữa còn có được Shaman!" Michien nói những cái kia Shaman thời điểm biểu lộ có chút ngưng trọng, hiển nhiên rất xem trọng những cái kia Shaman.

"Những tên khốn kiếp kia lợi dụng nguyên tố lực lượng trắng trợn phá hư tự nhiên, đây là đối Đại Địa Chi Mẫu khinh nhờn!" Michien nghiêm khắc nói.

Suren đối với song phương xung đột cũng có một chút đại khái hiểu rõ, tám chín phần mười là song phương coi trọng một khối đồng cỏ, kết quả lẫn nhau không nhượng bộ, thú nhân dựa vào nhân số ưu thế vượt lên trước chiếm được tiên cơ, Bán Nhân Mã không làm, lại thêm hai cái này bộ lạc tín ngưỡng giáo nghĩa khác biệt, song phương liền càng thêm khó mà ở chung được, một chút chuyện nhỏ đều có thể đánh nhau, chớ nói chi là một khối lớn tốt nhất đồng cỏ.

Quan hệ này đến bộ lạc tương lai phát triển cùng lớn mạnh, có càng lớn đồng cỏ, bọn hắn liền có thể nuôi dưỡng càng nhiều gia súc, nuôi sống càng nhiều nhân khẩu, tại hoang dã nơi này, muốn sống sót nhất định phải tranh, tranh đoạt đồng cỏ, tranh đoạt địa bàn, tranh đoạt càng nhiều sinh hoạt không gian.

Thông qua Michien, Suren cũng biết chung quanh trên cánh đồng hoang một chút tình báo, tại Bán Nhân Mã bộ lạc mặt phía bắc còn có một cái Cự Ma [ Troll ] bộ lạc, thuận Hồng Sa sông đi về phía nam, còn có một mảnh đầm lầy, nơi đó sinh sống một chút người thằn lằn bộ lạc, lại xa địa phương những này Bán Nhân Mã cũng không biết.

Trên thực tế, Bán Nhân Mã nói cho Suren những bộ lạc này đều là một chút đại bộ lạc, tại mảnh này trên cánh đồng hoang còn có số lượng càng nhiều bộ lạc nhỏ, những bộ lạc này thực sự nhiều lắm, mà lại cũng không biết lúc nào liền bị người chiếm đoạt, cho nên căn bản là không có người đi thống kê.

. . . . .

Đem Bán Nhân Mã bộ lạc sứ giả đưa tiễn về sau, thời gian đã là chạng vạng tối, song phương ước định qua một đoạn thời gian lại đến giao dịch, vừa vặn Suren nơi này khôi giáp cũng cần mấy ngày thời gian chuẩn bị. Lần giao dịch này về sau, Suren liền có ba trăm con chiến mã cùng một trăm tấm trường cung, kỵ binh cùng cung tiễn thủ đều có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Đi vào quân doanh, lúc này trong doanh địa tân binh còn tại huấn luyện, hai mươi danh cung tiễn thủ đang huấn luyện lực cánh tay, hai mươi tên trường thương tay thì là cầm mộc thương đối người rơm ngay cả đâm tới, quan trị an Harrison đồng dạng tại huấn luyện những cái kia đội trị an binh sĩ.

"Harrison." Suren hướng hắn khoát khoát tay.

Đang huấn luyện Harrison để tiểu đội trưởng mang theo bọn hắn tiếp tục huấn luyện, sau đó mới hướng Suren đi tới.

"Tước gia, ngài tìm ta?"

"Ừm, qua mấy ngày Bán Nhân Mã sẽ đưa tới một nhóm tuấn mã, ngươi lựa chọn ba mươi thớt cho đội trị an, đồng thời dạy bọn họ học được cưỡi ngựa." Suren nói.

"Tước gia yên tâm, ta sẽ huấn luyện tốt." Nghe được phân phối đến đội trị an ba mươi con ngựa, Harrison rất là hưng phấn, phải biết trước đó đội trị an coi như chỉ có hai con ngựa, chỉ có thể dùng để truyền lại hạ tin tức, nhiều khi xử lý đột phát sự kiện đều không thể kịp thời đuổi tới.

"Đúng rồi ngươi lại đi lưu dân trúng chiêu quyên một ít nhân thủ, sau đó huấn luyện một con kỵ binh." Suren tiếp tục nói.

Tại lãnh địa bên trong những này anh hùng bên trong, mặc dù sẽ kỵ thuật không ít, nhưng là có thể huấn luyện kỵ binh chỉ có Harrison, cũng chỉ có hắn tại Florence trong quân đội phục dịch qua, biết huấn luyện kỵ binh phương pháp. Đương nhiên hắn cũng chỉ biết có huấn luyện một chút sơ cấp kỵ binh, muốn huấn luyện được tinh nhuệ kỵ binh hoặc là kỵ binh hạng nặng là đừng nghĩ.

"Tuân mệnh, tước gia!" Harrison nghiêm túc chào theo kiểu nhà binh.

"Tốt, tiếp tục huấn luyện, chỉ cần ngươi lập xuống đầy đủ công huân, ta sẽ cho ngươi ban thưởng, tiền tài, thổ địa hoặc là tước vị." Suren vỗ vỗ Harrison bả vai, sau đó tiếp tục tại trong quân doanh tham quan.

Đạt được Suren cam kết a Lâm Sâm lập tức đại hỉ, trong lòng càng là kích động, sau đó càng thêm nảy sinh ác độc huấn luyện những binh lính kia, "Đám oắt con, các ngươi chưa ăn cơm sao? Mềm nhũn, những cái kia nương môn đều mạnh hơn các ngươi."

"Lớn tiếng nói cho ta, các ngươi là nam nhân sao?"

Đúng

"To hơn một tí, ta nghe không được!"

"Là ~!" Đám người giận dữ hét.

"Vậy liền cho ta dụng tâm luyện!" Harrison nổi giận gầm lên một tiếng,

"Nhìn kỹ, đây mới là chém vào, nhìn nhìn lại các ngươi luyện là cái gì cẩu thí đồ chơi, hôm nay tất cả mọi người thêm luyện năm trăm lần chém vào, luyện không hết không cho phép ăn cơm!"

Nhìn xem những binh lính kia bị Harrison giày vò gà bay chó chạy, Suren trong lòng mỉm cười, sau đó rời đi quân doanh..