Chương 130: Giao dịch (3)

Chương 130: Giao dịch (3)

Kỵ binh huấn luyện cũng không phải là một lần là xong, ngoại trừ ngựa bên ngoài, kỵ binh còn muốn có các loại trang bị, sắt móng ngựa, yên ngựa những này cũng cần phải chuẩn bị từ sớm tốt.

Đây chỉ là cơ bản nhất, khinh kỵ binh còn tốt, không cần chuẩn bị ngựa khải, kỵ binh hạng nặng còn cần chuẩn bị nguyên bộ ngựa khải, bất quá Suren tạm thời cũng không tính huấn luyện kỵ binh hạng nặng, có một chúng cường thế Dã Man Nhân chiến sĩ, bọn hắn có thể ở một mức độ nào đó thay thế kỵ binh hạng nặng.

Hiện tại lãnh địa càng khuyết thiếu một chút khinh kỵ binh, khinh kỵ binh có thể dùng đến điều tra, quấy rối, đánh lén, truyền lại tin tức, tác dụng rộng khắp.

Thời tiết dần dần chuyển sang lạnh lẽo, dậy sớm thời điểm trên cửa sổ đã xuất hiện sương trắng, ngay tại ngày hôm qua thời điểm, Suren tại trong tửu quán lần nữa gặp một lang thang anh hùng, Hunter.

Đây là một vị thương đội tiểu đầu đầu, từng tại các nơi hành thương, rõ ràng các loại hàng hóa giá cả, đồng thời quen thuộc thương đội các loại thao tác, làm Suren đối với hắn phát ra mời về sau, tên này thương đội tiểu đầu đầu không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng, sau đó đi cùng thương đội chủ quản giải trừ thuê quan hệ.

Suren bổ nhiệm hắn là Trấn Bắc lâu đài thuế vụ quan, phụ trách đối lui tới thương đội tiến hành thu thuế, trước đó những chuyện này là Chris cùng Jean đang phụ trách, hiện tại chuyển giao cho Marnes, bất quá hắn vẫn như cũ cần mỗi ngày nghĩ Chris báo cáo công việc.

"Tính danh: Marnes, trung thành: 82

Nghề nghiệp: Thương nhân / thuế vụ quan

Đẳng cấp: Cấp 5

Lực lượng: 6

Nhanh nhẹn: 7

Tinh thần: 6

Thể chất: 6

Mị lực: 7

Thống soái: 20

Đặc tính: Định giá, nhìn mặt mà nói chuyện, lắng nghe, diễn viên, giao dịch, miệng lưỡi dẻo quẹo, cử chỉ vừa vặn, lời đồn đại, khôn khéo.

Thương nhân: Hắn đã từng là một thương nhân, trường kỳ ở các nơi buôn hàng hóa, để hắn rõ ràng các loại hàng hóa giá cả, đồng thời hiểu rõ các thương nhân muốn trốn thuế trốn thuế các loại mánh khoé.

Kỹ năng: Toán học tinh thông, pháp luật tinh thông, cơ sở kiếm thuật, tin tức thu thập, đe dọa, lục soát hốc tối.

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 60, cung tiễn 75, kỵ thuật: 83

Đánh giá: Đây là người hợp cách thuế vụ quan, hết thảy muốn trốn thuế lậu thuế hành vi đều sẽ bị hắn phát giác.

Ngươi mỗi tháng cần thanh toán cho hắn một bút tiền thù lao."

Có thuế vụ quan về sau, lãnh địa thu thuế liền càng thêm rõ ràng, mà lại tại Hunter tác dụng dưới, những cái kia muốn trốn thuế đám người cũng thu được trừng phạt, cực lớn thấp xuống trốn thuế lậu thuế, Suren đã có thể tiên đoán được, Trấn Bắc lâu đài thu thuế lại muốn một lần tăng nhiều.

Trên thực tế Trấn Bắc lâu đài quan viên khung không có chút nào hợp lý, thành trấn trưởng trấn, thị vệ trưởng, tướng phòng giữ, tòa thành quản gia chờ chức vị đều không có an bài nhân thủ.

Trưởng trấn cùng tòa thành quản gia sự tình trên thực tế đều lúc Chris đang phụ trách, về phần thị vệ trưởng cùng tướng phòng giữ là Johnson cùng Cự Thạch lâm thời đảm nhiệm, trên thực tế hai người bọn họ cũng không hợp cách. Còn có lãnh địa quan ngoại giao cũng không có người tới đảm nhiệm, rốt cuộc quan ngoại giao vị trí này rất trọng yếu.

Trình độ nhất định, hắn liền là Suren người phát ngôn, trên cơ bản tất cả quan ngoại giao đều xuất thân quý tộc, rốt cuộc thời đại này là quý tộc ở giữa giao phong, nếu như ngươi không hiểu được lễ nghi của quý tộc cùng phương thức nói chuyện, căn bản là không có cách trở thành một hợp cách quan ngoại giao, cho nên chức vị này chỉ có thể trống chỗ, có lẽ về sau hắn có thể mình bồi dưỡng một.

Bởi vì muốn tổ kiến kỵ binh, Suren hai ngày này đều đang chỉ huy nô lệ cùng lưu dân kiến tạo chuồng ngựa cùng chuồng ngựa, Bắc Địa hoang nguyên mùa đông vẫn là rất lạnh, chuồng ngựa giữ ấm hiệu quả nhất định phải đuổi theo, không phải đợi đến mùa đông một trận tuyết lớn, những này chiến mã rất dễ dàng tổn thương do giá rét.

Chuồng ngựa kiến tạo tại thành trấn bên ngoài đông nam phương hướng, nơi này có một mảnh đất trống lớn, Suren còn cố ý từ Hồng Sa sông đưa tới một đầu mương nước, đồng thời còn từ chiến tranh chi linh bên trong chọn lựa năm tên trường thương binh cùng năm danh cung tiễn thủ trú đóng ở nơi này.

Mặc dù chỉ là tiểu đội mười người, nhưng là những này chiến tranh chi linh phối hợp ăn ý, trang bị tinh lương, đối phó tiểu quy mô Sài Lang nhân hoặc là gấu Địa Tinh đều không có vấn đề, nếu như là đại quy mô tiến vào lãnh địa khẳng định sẽ bị trước tiên phát hiện, lãnh địa Dã Man Nhân vệ đội sẽ trước tiên tiến đến giải quyết.

Chuồng ngựa kiến thiết tốc độ rất nhanh, Suren cố ý rút ra chút thời gian đến cho chuồng ngựa thi triển Hóa Bùn Thành Đá, đem chuồng ngựa vách tường chuyển hóa thành nham thạch kết cấu. Rất nhanh toà này chuồng ngựa liền kiến tạo hoàn thành.

【  chuồng ngựa: Chiến mã sinh hoạt nghỉ ngơi địa phương, tốt đẹp nghỉ ngơi hoàn cảnh có thể để chiến mã càng cường tráng hơn. Sạch sẽ gọn gàng +3, khôi phục tinh lực +2, tinh lực dồi dào +1, giảm bớt dịch bệnh +2, ấm áp như xuân +2 ]

Chuồng ngựa kiến tạo sau khi hoàn thành, đến đây giao dịch Bán Nhân Mã cũng đến, Suren để người đem dùng để giao dịch hai trăm kiện thiết giáp cùng hai mươi chiếc vận chuyển lương thực xe chuẩn bị kỹ càng, sau đó tự mình dẫn đầu tiến về song phương ước định địa điểm.

Đà Thú lôi kéo nặng nề xe tiến lên, hơn hai mươi chiếc xe hợp thành một cái đội ngũ thật dài, Suren mang theo Dã Man Nhân vệ đội ở bên cạnh thủ hộ, bên cạnh còn có ba mươi tên chiến tranh chi linh, có thể nói vì lần giao dịch này, Suren đã đem lãnh địa hơn phân nửa lực lượng đều mang ra ngoài.

Hắn cũng sẽ không ngây thơ coi là lần trước cùng những cái kia Bán Nhân Mã thương định tốt giao dịch, trực tiếp liền đem đồ vật đưa qua. Trên cánh đồng hoang nhưng không có pháp luật, nơi này nắm đấm lớn liền là đạo lý, thịnh hành lấy lý phục người.

Nếu như Suren không định đầy đủ lực uy hiếp, đừng nhìn ngày đó song phương câu thông rất hòa hợp, một khi liên lụy đến đại lượng lợi ích, hắn tin tưởng những cái kia Bán Nhân Mã tuyệt đối không ngại khách mời một thanh cường đạo. Hai mươi cỗ xe ngựa lương thực, hai trăm bộ thiết giáp, như thế lớn một bút tài phú đầy đủ những cái kia Bán Nhân Mã mạo hiểm.

Đừng nghĩ đến bọn hắn sẽ để ý cái gì uy tín, trên hoang dã bộ lạc hưng khởi cùng suy sụp, mới cũ giao thế quá nhanh, bọn hắn không thời gian cũng không tư cách đi xem lâu dài phát triển. Suren cũng sẽ không đi lấy hàng hóa của mình đi khảo nghiệm Bán Nhân Mã tín dự, bởi vì tám chín phần mười bọn hắn căn bản chịu không được khảo nghiệm.

Song phương giao dịch địa điểm là tại Suren lãnh địa bên ngoài một mảnh bình nguyên bên trên, nơi này địa hình khoáng đạt, chỉ cần an bài mấy người trợ thủ đứng tại phụ cận cao điểm bên trên, phương viên mấy cây số đều là nhìn một cái không sót gì, hoàn toàn không cần lo lắng bị đánh lén, liền xem như Bán Nhân Mã công kích, bọn hắn cũng có đầy đủ thời gian đem đội xe làm thành xa trận.

Rất nhanh làm một trinh sát liền phi mã chạy tới, gọn gàng vung đạp xuống ngựa.

"Tước gia, đã dò xét qua, chung quanh không có mai phục."

"Lại dò xét!" Suren gật gật đầu nói, tên thám báo kia trở mình lên ngựa lần nữa chạy như bay.

Đội xe tiếp tục đi tới, ước chừng sau một tiếng, đội xe đi tới ước định địa điểm. Lúc này những cái kia Bán Nhân Mã cũng xuất hiện tại một bên khác, Suren từ xa nhìn lại, đen nghịt một mảnh, ngoại trừ những chiến mã kia bên ngoài, những này Bán Nhân Mã chí ít tới ba trăm người.

. . .

Một bên khác, vừa vừa đến nơi đây Bán Nhân Mã đồng dạng thấy được Suren đội xe.

"Khaine, cái kia liền là cùng các ngươi giao dịch lãnh chúa sao? Thế mà chỉ dẫn theo như thế chọn người, chúng ta muốn hay không trực tiếp ăn hết bọn hắn." Một cởi trần, thân hình cao lớn cơ bắp sôi sục, trên thân thể trải rộng các loại vết sẹo Bán Nhân Mã đi vào Khaine bên cạnh thấp giọng hỏi.

"Kante, trước không nên động thủ, những cái này nhân loại  có thể ở trên vùng hoang dã đứng vững gót chân nói rõ thực lực bọn hắn không yếu, chẳng qua trước tiên có thể đi thử xem bọn hắn sâu cạn." Khaine suy nghĩ một chút nói."Nếu như thực lực không đủ, ngươi biết nên làm như thế nào đi."

"Minh bạch, ta cái này đi."

Mặc dù lần trước tại Trấn Bắc lâu đài trên tường thành gặp được Thực Nhân Ma Vu sư đầu cùng Hàn Băng Dực Long đầu, nhưng là lại chưa từng thấy tận mắt những cái này nhân loại  động thủ, Khaine vẫn như cũ có chút hoài nghi, rốt cuộc hắn thấy, những này người lùn nhân loại, lực lượng so ra kém thú nhân, tốc độ chạy cũng chậm, ngoại trừ trang bị tinh lương giỏi về trồng trọt bên ngoài cơ hồ không có hắn ưu điểm của hắn..