Chương 131: Giao dịch (4)

Chương 131: Giao dịch (4)

Suren đứng tại đội ngũ phía trước nhất, xa xa liền thấy mười mấy cái thân hình cao lớn Bán Nhân Mã lao đến. Ngay từ đầu Suren coi là những người này là đến đây chuẩn bị giao dịch, chỉ là sau một lúc lâu mới phát hiện, những người này không có chút nào giảm tốc bộ dáng.

Mặc dù chỉ có mấy chục tên Bán Nhân Mã chiến sĩ, nhưng là những này Bán Nhân Mã công kích bắt đầu lại có một loại thiên quân vạn mã lôi đình vạn quân khí thế.

"Đầu lĩnh, tình huống có chút không đúng." Johnson biến sắc, lại gần nói.

"Nhìn đến những này Bán Nhân Mã tựa hồ là có một chút ý nghĩ khác a." Suren cười nhạo một tiếng.

"Ha ha, chỉ bằng bọn hắn còn muốn động thủ?" Johnson khinh thường phun sau đó có chút kích động nói: "Đầu lĩnh, muốn hay không trực tiếp đem bọn hắn trực tiếp làm!"

"Bọn hắn không có toàn bộ đi lên, hẳn là muốn thử một chút chúng ta thực lực, nếu là chúng ta thực lực cường đại, bọn hắn liền xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra, nếu là thực lực không đủ, những này Bán Nhân Mã liền sẽ cùng nhau tiến lên." Suren giọng nói nhẹ nhàng nói, sau đó nhẹ nhàng khoát khoát tay, nguyên bản theo sau lưng những cái kia chiến tranh chi linh lập tức tiến lên.

Mười lăm tên trường thương tay xếp thành một loạt, sắc bén trường mâu đâm nghiêng hướng lên, mặt khác mười lăm tên cung tiễn thủ đồng dạng đứng thành một hàng, tất cả mũi tên bị cắm ở trước người nửa mét phạm vi, sau đó từng cái giương cung lắp tên.

"Một trăm hai mươi bước."

"Tam liên xạ chuẩn bị!"

Bắn

Băng

Theo Suren ra lệnh một tiếng, mười lăm tên cung tiễn thủ trong nháy mắt buông ra dây cung, mười lăm mũi tên nhọn trong nháy mắt bay ra, tiếp lấy những này cung tiễn thủ không có chút nào dừng lại, hai tay tựa như huyễn ảnh đồng dạng, liên tiếp bắn ra ba mũi tên, liên tục ba đợt cung tiễn trong nháy mắt vượt qua một trăm khoảng cách hai mươi bước, sau đó đinh xuống mặt đất.

Kante dẫn đầu năm mươi tên Bán Nhân Mã nhanh chóng hướng về hướng nhân loại thương đội, rất nhanh những cái kia nhân loại trong thương đội lao ra hai đội binh sĩ, nhìn xem những binh lính kia tạo thành một cái đơn bạc trận hình, Kante trong lòng cười lạnh một tiếng, như thế đơn bạc trận hình muốn ngăn cản Bán Nhân Mã công kích?

Chỉ là vừa ngẩng đầu một cái liền thấy từng dãy cung tiễn bay tới, Kante biến sắc, thân thể nghiêng về phía sau, bốn cái móng trên mặt đất ma sát. Vừa mới dừng lại, trước người liền đinh đầy ba hàng chỉnh tề mũi tên, gần nhất kia một cây cách hắn thậm chí không đủ nửa mét, nhìn xem trước người những cái kia không xuống đất mặt hơn phân nửa mũi tên, Kante trong lòng một trận mồ hôi lạnh.

Dạng này mạnh độ chính xác cùng cường độ, không kém cỏi chút nào bọn hắn trong tộc những cái kia cung tiễn thủ, mà lại kỷ luật cũng càng tốt. Nhìn tư thế kia nếu như tiếp tục xông, bọn hắn những người này rất có thể tổn thất nặng nề, hơi do dự một chút, Kante liền quyết định từ bỏ tiếp tục thăm dò.

Cực kỳ hiển nhiên, những cái kia nhân loại mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là cũng không phải là tận lực tùy ý nắm nhân vật. Không có tại tiếp tục công kích, Kante giảm xuống tốc độ, sau đó vòng qua những cái kia mũi tên tiếp tục hướng phía trước.

Rất nhanh Kante liền đi tới nhân loại đội xe trước mặt, kinh lịch tình cảnh vừa nãy, hắn đã không còn dám xem thường những cái này nhân loại  chờ đến phụ cận mới phát hiện, nơi này còn có một đội đã trang bị đến tận răng Dã Man Nhân võ sĩ.

Thấy rõ ràng những này Dã Man Nhân về sau, Kante càng là âm thầm kinh hãi, những này Dã Man Nhân chiến sĩ mặc dù nhìn qua tùy tiện, nhưng là cầm đầu cái kia khí thế trên người hắn chỉ ở đại tộc trưởng trên thân, cảm nhận được qua, không đúng, tựa hồ so đại tộc trưởng khí thế trên người càng mạnh.

Chỉ là cái này sao có thể, cường đại như vậy Dã Man Nhân võ sĩ làm sao lại tại cái kia thường thường không có gì lạ ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt nhân loại lãnh chúa dưới trướng.

"Ngươi là Bán Nhân Mã bộ lạc lúc này mới phụ trách giao dịch người?" Ngay tại Kante còn tại suy tư thời điểm, Suren mở miệng hỏi.

"Ta là Kante, là phụ trách tới kiểm tra thực hư hàng hóa, Hunter là giao dịch người phụ trách, chỉ cần hàng hóa hợp cách liền có thể tiến hành giao dịch." Kante mắt nhìn những cái kia lóe ra kim loại sáng bóng thiết giáp, trong lòng một mảnh lửa nóng.

"Kiểm tra thực hư hàng hóa a, đương nhiên có thể, bất quá cũng không thể chỉ nhìn chúng ta, Johnson, ngươi mang một đội người đi xem bọn họ một chút hàng hóa phải chăng phù hợp yêu cầu." Suren mắt nhìn cái này Bán Nhân Mã, sau đó xông Johnson nói.

"Minh bạch, đầu!" Johnson hướng về phía Kante nhếch miệng cười một tiếng, sau đó gọi mười mấy tên Dã Man Nhân hướng cách đó không xa Bán Nhân Mã đi đến.

Sau đó giao dịch coi như thuận lợi, Suren đơn giản bày ra cơ bắp, khiến cái này Bán Nhân Mã rõ ràng chính mình cường đại về sau, bọn hắn cũng liền đàng hoàng tiến hành giao dịch. Ngoại trừ ba trăm con tuấn mã, một trăm tấm trường cung, ba trăm cân hoàng kim còn có hai trăm tên nô lệ thú nhân.

Những này thú nhân nhìn qua xấu xí không chịu nổi, có xám làn da màu trắng cùng thô ráp tóc, lưng còng, trán thấp, mặt nhìn qua giống như là heo mặt, trưởng giả ngà voi đồng dạng đột xuất hạ răng nanh. Những này thú nhân thân cao tại chừng một thước tám, quần áo trên người cũng là rách tung toé, trên da càng là có rất nhiều giao thoa vết roi.

Về phần Suren muốn những cái kia thú tai nương kỳ thật cùng Thú Nhân tộc là không có quan hệ gì, hắn cũng là từ Hathaway chỗ nào giải được, những cái kia nekomimi nhưng thật ra là hóa thú người, nghe nói những này hóa thú người đến từ tại trước kỷ nguyên bên trong Áo Thuật đế quốc thời đại một chút một chút hắc ám nhân thể thí nghiệm.

Làm Áo Thuật đế quốc hủy diệt về sau, những này hóa thú nhân tài thu hoạch được tự do, tại ban sơ thời điểm những này hóa thú người huyết mạch cũng không phải là cực kỳ ổn định, thường xuyên xuất hiện huyết mạch phản tổ hoặc là sụp đổ, thẳng đến sinh sôi thực rất nhiều về sau mới hình thành hôm nay hóa thú nhân chủng tộc.

Hóa thú người tại ở một phương diện khác có được cường đại thiên phú, nhưng là tại vài chỗ đồng dạng có được rõ ràng khuyết điểm, trên thực tế hóa thú người chỉ là Áo Thuật đế quốc các áo thuật sư một loại thất bại sản phẩm, bất quá trải qua mấy ngàn năm phồn diễn sinh sống về sau, những này hóa thú người huyết mạch đã vững chắc xuống.

Đây là thế giới Vu sư kỳ thật liền là thu được một bộ phận Áo Thuật đế quốc tri thức, nghe nói trong truyền thuyết vô cùng huy hoàng Áo Thuật đế quốc cũng không phải là thế giới này dân bản địa, mà là một đám kẻ ngoại lai, bọn hắn là thế giới khác tới Chinh Phục giả, mà thế giới này ban sơ những cái kia nhân loại anh hùng có khả năng rất lớn đều là những cái kia Chinh Phục giả người hầu.

Đây cũng là vì cái gì những cái kia trước kỷ nguyên thời kì cuối, nhân loại những anh hùng sẽ có được lực lượng cường đại nguyên nhân. Đương nhiên đối với loại thuyết pháp này, những quý tộc kia là khịt mũi coi thường, đồng thời đem loại thuyết pháp này toàn bộ phong tỏa, tất cả văn tự thư tịch cũng đều hủy diệt đốt cháy, cũng chỉ có những cái kia lưu truyền xa xưa các vu sư còn lưu lại một chút không trọn vẹn tư liệu.

Các quý tộc tuyên bố, những cái kia nhân loại anh hùng đều là thu được thần linh gợi ý, hoặc là thượng cổ các tinh linh chúc phúc, sau đó mới có thể trở thành anh hùng, cũng là chư thần để cho bọn họ tới dẫn đầu nhân loại từ hắc ám đi hướng văn minh.

Theo Suren, kỳ thật các vu sư thuyết pháp có độ tin cậy cao hơn, đương nhiên những quý tộc kia nếu như thừa nhận mới là não tàn, đây là đem trên người bọn họ quý tộc quang hoàn trực tiếp ném đến hố phân bên trong, sau đó lại đạp một cước. Suren làm một quý tộc, đã được lợi ích người, liền xem như hắn cũng sẽ làm ra cùng những quý tộc kia lựa chọn giống vậy.

Suren nhìn về phía những thú nhân kia, những này thú nhân nhìn về phía Bán Nhân Mã cùng nhân loại ánh mắt bên trong tràn đầy cừu hận, bất quá hắn cũng không thèm để ý, Trấn Bắc lâu đài có đủ thực lực đến áp chế bọn hắn.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bút thú các bản điện thoại di động địa chỉ Internet:.