Chương 132: Bán Nhân Mã trường cung

Chương 132: Bán Nhân Mã trường cung

Hao tốn sau một thời gian ngắn, song phương cuối cùng là hoàn thành giao dịch, đối với Trấn Bắc lâu đài cung cấp thiết giáp, những cái kia Bán Nhân Mã phi thường hài lòng. Rất nhiều người trực tiếp liền đem những cái kia thiết giáp mặc vào trên người.

Giao dịch hoàn thành về sau, Suren đội ngũ trở nên càng thêm lớn mạnh, ba trăm con tuấn mã trùng trùng điệp điệp, cũng may những này ngựa đều đã huấn tốt chiến mã, chỉ cần mấy người liền có thể khống chế những này ngựa đuổi theo.

Trở về thời gian gần đây thời điểm nhanh hơn, hai mươi cỗ xe ngựa trên cơ bản đều là xe trống, trở lại Trấn Bắc lâu đài, hướng đem những này chiến mã an bài tốt, Suren lúc này mới cầm một thanh Bán Nhân Mã trường cung chuẩn bị thử một chút.

Bán Nhân Mã trường cung so nhân loại bình thường cung tiễn muốn dài, đủ có khoảng 1m50, trên thực tế loại này cung tiễn cũng không thích hợp kỵ binh sử dụng, khom lưng quá dài, ngồi trên lưng ngựa phi thường không tiện, nhân loại cưỡi cung chiều dài có rất ít vượt qua một mét, cũng là Bán Nhân Mã đặc thù hình thể mới có thể sử dụng loại này trường cung.

Phổ thông cưỡi cung cùng loại này trường cung tầm bắn chênh lệch tiếp cận một phần ba thậm chí nhiều hơn, Suren mua sắm những này Bán Nhân Mã trường cung là dùng tới làm bộ cung, từ điểm đó cũng có thể thấy được, Bán Nhân Mã khinh kỵ binh có thể nói là hoàn ngược nhân loại khinh kỵ binh, bọn hắn có thể chơi diều đem nhân loại kỵ binh đùa chơi chết, đây là chủng tộc ưu thế.

Bán Nhân Mã trường cung toàn thân sử dụng Tử Sam Mộc chế tác, khom lưng cực kỳ bóng loáng, bởi vì là Bán Nhân Mã sử dụng vũ khí, muốn mở cung cần tốn hao khí lực cũng lớn, không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện người căn bản là không có cách điều khiển.

Đi vào chuyên môn sân tập bắn, Suren đứng tại bia ngắm ước chừng khoảng một trăm hai mươi mét khoảng cách, sau đó đưa tay cầm lấy một mũi tên, giương cung lắp tên, nhắm chuẩn bia ngắm sau bắn tới.

Đông

Một chi mũi tên trong nháy mắt chui vào hồng tâm.

Sau đó Suren không có dừng lại, nắm lên cắm trên mặt đất mũi tên sau đó hướng phía trước mắt bia ngắm liên tục xạ kích.

'Đông đông đông!'

Liên tục năm mũi tên nhọn bắn ra, có được hơn một trăm cung tiễn số lượng độ, Suren chơi cung tiễn trình độ đã phi thường cao, loại này liên châu tiễn với hắn mà nói cũng không có gì khó khăn, từ mũi tên thứ nhất bắn ra đến thứ năm mũi tên, trong lúc này thời gian chỉ dùng mấy giây, năm mũi tên nhọn bất quá một cái hô hấp ở giữa liền bắn trúng bia ngắm trung tâm.

Suren không có ngừng, nắm lên mũi tên liên tục xạ kích, một túi tên bên trong có ba mươi mũi tên, Suren chỉ dùng nửa phút liền toàn bộ bắn đi ra, xa xa một loạt mục tiêu trên tất cả mũi tên đều là chính trúng hồng tâm.

Trải qua một phen khảo thí, những này Bán Nhân Mã trường cung so với nhân loại dùng tốt nhất bộ cung tầm sát thương muốn xa một phần tư đến một phần năm, so cưỡi cung xa một phần ba.

Bán Nhân Mã trường cung xa nhất có thể đạt tới 330 mét khoảng cách, tầm sát thương có thể đạt tới hai trăm mét, tốt nhất tầm bắn là tại khoảng một trăm hai mươi mét, tại khoảng cách này bên trong, bắn đi ra mũi tên có rất mạnh xuyên thấu tính.

Trấn Bắc lâu đài nơi này cung tiễn chỉ có Suren Thiết Thai Cung có thể thắng được loại này Bán Nhân Mã trường cung, những cái kia chiến tranh chi linh sử dụng trường cung tầm bắn ngược lại là cùng Bán Nhân Mã trường cung ngang hàng.

Loại này cung tiễn tại một trăm hai mươi mét khoảng cách có thể nhẹ nhõm xuyên thấu phổ thông khôi giáp, chỉ có loại kia thép tinh chế tạo khôi giáp mới có thể ngăn cản loại này cung tiễn.

Đương nhiên Bán Nhân Mã trường cung khuyết điểm cũng rất rõ ràng, muốn kéo mở những này trường cung cần lực lượng rất lớn, người bình thường căn bản là không có cách sử dụng, chỉ có trải qua một phen chuyên nghiệp huấn luyện về sau mới có thể nắm giữ.

Hiện tại trong quân doanh những cái kia cung tiễn thủ tân binh còn không cách nào sử dụng loại này cung tiễn, chỉ có chờ bọn hắn thăng cấp trường cung thủ thời điểm mới có thể sử dụng loại này cung tiễn, muốn linh hoạt sử dụng càng là cần thăng cấp đến tinh nhuệ trường cung thủ. Bất quá coi như như thế sử dụng loại này cung tiễn xạ kích số lần cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.

Đối với người khác mà nói chọn lựa đầy đủ cung tiễn thủ có lẽ có ít khó khăn, nhưng là đối với có được hack Suren tới nói, chẳng qua là tốn nhiều chút thời gian.

Chiêu mộ lưu dân tại trong quân doanh huấn luyện ba đến sáu tháng về sau liền sẽ trở thành hợp cách tân binh, trên thực tế nếu như không phải những này lưu dân trước đó thân thể suy yếu, thời gian ba tháng, bọn hắn tân binh huấn luyện liền sẽ kết thúc, sau đó liền sẽ đi theo Dã Man Nhân vệ đội tại lãnh địa bên trong tuần tra, lại trải qua qua mấy lần chiến đấu bên trong rất nhanh liền có thể thăng cấp đến trường cung thủ hoặc là tinh nhuệ trường cung thủ.

Tại hiểu rõ những này Bán Nhân Mã trường cung chỗ lợi hại về sau, Suren đối những cái kia Bán Nhân Mã chiến lực có một cái rõ ràng nhận biết, nếu như Suren tại vừa khai thác lãnh địa thời điểm gặp được một đội Bán Nhân Mã trường cung thủ, dưới tay hắn những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ chín mươi phần trăm có thể là toàn quân bị diệt.

Những này Bán Nhân Mã chạy nhanh hơn Dã Man Nhân, cung tiễn lại bắn bắn xa chuẩn, chỉ cần không cho Dã Man Nhân cơ hội gần người, Dã Man Nhân liền là một đám bia ngắm.

Nếu như Suren lãnh địa bên trong có được một ngàn tên tinh nhuệ trường cung thủ, liền xem như xuất hiện gấp mười địch nhân đến công thành, chỉ dựa vào những này trường cung thủ liền có thể đem địch nhân tiêu diệt.

Lại rõ ràng cung tiễn thủ bộ đội cường đại sau Suren đã quyết định tiếp tục mở rộng cung tiễn thủ đội ngũ. Đương nhiên muốn tổ kiến đại lượng cung tiễn thủ bộ đội, liền cần gia tăng đầy đủ nhân khẩu cơ số, Trấn Bắc lâu đài mặc dù tìm rất nhiều phương thức tăng trưởng nhân khẩu, nhưng là cho tới bây giờ nhân khẩu số lượng vẫn như cũ không đến ba ngàn người.

Theo thời gian trôi qua, Bắc Địa hoang nguyên đã tiến vào mùa đông, buổi sáng thời điểm, trên nóc nhà đã có thể thấy rõ ràng một mảnh sương trắng. Lúc ra cửa hơi thở đã là một mảnh sương trắng, Trấn Bắc lâu đài mùa đông so phương nam các tỉnh phải sớm hơn một tháng.

Tháng này qua đi, Bắc Địa hoang nguyên nơi này liền bắt đầu tuyết rơi, đến lúc kia tuyết lớn phong đường, Trấn Bắc lâu đài cùng Cartes thành thương lộ liền sẽ trúng đoạn, cho nên Suren năm nay muốn nhanh chóng gia tăng nhân khẩu, chỉ còn lại một tháng cuối cùng thời gian, sau đó tiếp xuống liền là dài đến ba tháng trời đông giá rét.

Trước đây không lâu Bán Nhân Mã bộ lạc giao dịch bên trong, Suren thu được ba trăm cân hoàng kim, những này hoàng kim rèn đúc thành kim Nael ít nhất có thể rèn đúc ba vạn viên, nếu như lòng dạ hiểm độc một điểm hướng bên trong trộn lẫn một chút cái khác kim loại, nhiều rèn đúc một vạn viên đều không là vấn đề, rốt cuộc liền xem như Florence vương quốc chính phủ chế tạo kim Nael cũng xen lẫn cái khác kim loại.

Hắn chuẩn bị để Jean thừa dịp còn thừa lại một tháng cuối cùng thời gian tiến về Cartes thành đại lượng mua sắm nô lệ. Lần này ngoại trừ mua sắm nông nô bên ngoài, Suren còn chuẩn bị mua sắm có được các loại kỹ năng nô lệ.

An bài một đội hai mươi người chiến tranh chi linh, còn có một đội Dã Man Nhân võ sĩ, Suren để Cự Thạch mang theo một vạn năm ngàn viên kim Nael đi theo Jean tiến về Cartes thành.

Đem thương đội an bài tốt về sau, Suren bắt đầu cân nhắc những cái kia Droll Tinh Linh sự tình, mắt thấy đã đến mùa đông, nào Droll Tinh Linh còn không thể nghiệm qua bắc bộ hoang nguyên trời đông giá rét, hắn muốn thu phục những này Droll Tinh Linh, đây là một lần cơ hội rất tốt..