Chương 133: Rèn đúc tiền

Chương 133: Rèn đúc tiền

Đối với Bán Nhân Mã bộ lạc, Suren vẫn là quyết định đối bọn hắn ủng hộ một chút, rốt cuộc nếu như Bán Nhân Mã bộ lạc thua, cái kia thú nhân bộ lạc liền sẽ chiếm cứ Bán Nhân Mã địa bàn.

Suren lãnh địa trực tiếp liền cùng thú nhân bộ lạc trực tiếp giáp giới, hắn cũng không muốn ở thời điểm này đối kháng chính diện một cái nhân số qua vạn thú nhân bộ lạc, có lẽ đợi thêm hai năm, trong tay hắn quân đội nhân số đủ nhiều, mới có thể cùng những này đại bộ lạc cứng rắn.

Phải biết thú nhân cùng nhân loại đồng dạng là thù truyền kiếp, lúc trước cũng là loài người liên hợp Ải Nhân Tinh Linh, đem thú nhân xua đuổi đến những hoàn cảnh kia ác liệt khu vực, những năm này đại lục các nơi thú nhân vẫn luôn không hề từ bỏ trở lại những cái kia phì nhiêu thổ địa.

Nếu như Suren lãnh địa cùng những thú nhân kia trực tiếp giáp giới, căn bản không cần nghĩ, những thú nhân kia liền sẽ công kích lãnh địa của hắn, hiện tại có Bán Nhân Mã bộ lạc ngăn tại phía trước, Suren lãnh địa vừa vặn có thể an tâm phát triển.

Cùng Bán Nhân Mã giao dịch đi vào hoàng kim bị Suren cầm đi rèn đúc tiền, ba trăm cân hoàng kim bên trong trộn lẫn vào một chút đồng cùng cái khác kim loại, vì thế Suren còn cố ý kiến tạo một cái tiền đúc tác phường, tiền đúc tác phường cũng không lớn, bất quá vì cam đoan trong này công nhân không có tham ô, Suren đem tác phường giao cho Chris quản lý.

Có Mị Ma loại kia đùa bỡn lòng người người trong nghề tại, Suren cũng không lo lắng những cái kia tiền đúc công nhân có thể tham ô tiền của hắn. Ngoại trừ rèn đúc kim Nael bên ngoài, tiền đúc tác phường nơi này cũng tương tự rèn đúc đồng tệ cùng ngân tệ, kim Nael là dùng đến tiến hành đại tông mậu dịch, trên cơ bản rất ít tại bình dân trong tay lưu thông.

Ngân tệ cùng đồng tệ mới là chủ yếu lưu thông tiền tệ, mà lại theo Trấn Bắc lâu đài phát triển, Suren đã rõ ràng đã nhận ra, lãnh địa bên trong tiền tệ số lượng có chút không đủ.

Trên thực tế đây cũng là không có biện pháp, Suren lãnh địa bên trong dân tự do số lượng quá ít, tuyệt đại đa số đều là hắn nông nô, căn bản không cần tiền tệ lưu thông, cũng là trong khoảng thời gian này bởi vì thương đội mậu dịch nguyên nhân, dân tự do số lượng mới bắt đầu tăng trưởng, lại thêm lưu dân số lượng tăng trưởng, các loại sản vật cũng phong phú, lãnh địa bên trong vật tư lưu thông nghiệp dần dần nhiều hơn.

Bởi vì đồng Nael cùng ngân Nael khuyết thiếu, Trấn Bắc lâu đài nhiều khi đều là lấy vật đổi vật, loại tình huống này tạo thành vật phẩm khó mà định giá vấn đề, mà lại trao đổi thời điểm cũng cực kỳ không tiện, cho nên Suren tại chú ý tới những chuyện này về sau, bắt đầu rèn đúc đồng Nael cùng ngân Nael.

Thế giới này tiền chủng loại phong phú, cũng không có một loại thống nhất tiền tệ, giữa các nước tiền hối đoái tỉ lệ cũng khác biệt, các quốc gia thương nhân giao dịch thời điểm hối đoái tiền tệ cực kỳ phiền phức, nếu như giao dịch thời điểm chưa nói rõ ràng là đâu hàng nội tệ, rất có thể liền sẽ bị hố.

Cho nên những cái kia làm xuyên quốc gia mậu dịch thương đội thương nhân đều đối các quốc gia tiền tệ nhớ kỹ trong lòng, muốn trở thành một quốc tế mậu dịch thương nhân cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng, liền ngay cả xã hội hiện đại đều là giả tệ, ở thời đại này tự nhiên là cũng có, tỉ như dùng đồng thau giả mạo hoàng kim.

Trên thực tế càng làm người đau đầu chính là kém tệ, lúc đầu các quốc gia kim tệ hàm kim lượng khác biệt liền rất làm cho người khác đau đầu, nhưng là còn có một số lãnh chúa tư đúc kim tệ, những này tư tiền đúc tuyệt đại đa số hàm kim lượng đều thấp hơn nguyên bản tiền tệ hàm kim lượng, giao dịch thời điểm tự nhiên càng khó kết toán.

Florence vương quốc sử dụng kim Nael ngân Nael đồng Nael tiền tệ hối đoái, một viên kim Nael hối đoái hai mươi viên ngân Nael, một viên ngân Nael có thể hối đoái hai mươi viên đồng Nael. Mặc dù có chút phiền phức nhưng là còn tại nhưng trong phạm vi chịu đựng, nhưng là có vài quốc gia tiền tệ hối đoái cũng làm người ta hận không thể làm thịt chế định cái này hối đoái tỉ lệ gia hỏa.

Giống như là Florence Tây Bắc Sa Mạc vương quốc, bọn hắn sử dụng hối đoái phương thức là một mai kim tệ hối đoái mười hai viên ngân tệ, một viên ngân tệ hối đoái hai mươi viên đồng tệ. Toán học người không tốt, ra đường mua đồ đều sẽ lầm. Còn có càng khiến người ta sụp đổ mười sáu tiến chế hối đoái pháp.

Trên thực tế trên thế giới này Tài Phú Nữ Thần phát hành một loại tiêu chuẩn kim tệ, nhưng là những này kim tệ càng nhiều hơn chính là tại đại lục phương nam, cùng buôn bán trên biển thịnh hành khu vực lưu thông, Tài Phú Nữ Thần kim tệ hối đoái tỉ lệ liền là thuật toán. Tại Florence vương quốc tạm thời còn không có Tài Phú Nữ Thần thần điện.

Suren đương nhiên sẽ không não tàn đến dùng loại này hối đoái phương thức, nếu như không phải lo lắng những thương nhân kia nhóm không tiếp thụ, hắn đều dự định đem kim Nael hối đoái ngân Nael cùng đồng Nael tỉ lệ trực tiếp đổi thành mười. Càng đơn giản hối đoái tỉ lệ đối với người bình thường tới nói sử dụng thì càng thuận tiện.

Vì để cho lãnh địa bên trong lưu thông hàng hoá càng thông thuận, thương nghiệp càng thêm um tùm, Suren trực tiếp để đám thợ thủ công rèn đúc mười vạn viên đồng Nael, vừa vặn trước kia tiêu diệt những cái kia Sài Lang nhân cùng Cẩu Đầu Nhân bộ lạc thời điểm thu được rất nhiều thanh đồng vũ khí, những vật này vừa vặn dùng để rèn đúc tiền tệ.

Đồng dạng ngân Nael cũng rèn đúc một vạn viên, những hàng này tệ sẽ làm làm lao động thù lao cấp cho cho lưu dân sử dụng, trên thực tế tiền đúc cái này sản nghiệp vẫn là cực kỳ kiếm tiền. Rốt cuộc kim tệ ngân tệ bên trong hoàng kim bạch ngân hàm lượng đều không phải thuần.

Hathaway đã đem Nộ Phong Ma Hổ da là nguyên vật liệu giáp da cùng áo choàng toàn bộ chế tác hoàn tất, kia năm tên trinh sát phân biệt thu được một kiện áo choàng, về phần còn lại một kiện áo choàng cho chiến tranh chi linh bên trong cung tiễn thủ tiểu đội trưởng. Mười hai kiện giáp da thì là ban thưởng cho Dã Man Nhân võ sĩ.

Có những này áo choàng về sau, những này trinh sát mặc kệ là điều tra năng lực vẫn là sinh tồn năng lực đều thu hoạch được tăng lên cực lớn, thuật ngụy trang để bọn hắn có thể càng thêm tới gần điều tra, Gia Tốc Thuật cùng Lạc Vũ Thuật có thể để bọn hắn nhanh chóng thoát đi.

Những cái kia thu hoạch được giáp da Dã Man Nhân võ sĩ đem những này giáp da xuyên tại thiết giáp bên trong, dạng này chẳng những có thể lấy sử dụng giáp da bổ sung phụ ma hiệu quả, còn có thể thu hoạch được thiết giáp trong phòng ngự. Có Gia Tốc Thuật về sau, lại thêm Dã Man Nhân bản thân công kích kỹ năng, những này Dã Man Nhân bộc phát tốc độ đã siêu việt ngựa.

Nếu như lúc này đối đầu những cái kia Bán Nhân Mã, lấy những này Dã Man Nhân tốc độ, có thể dễ như trở bàn tay đuổi kịp những cái kia Bán Nhân Mã. Mà khoảng cách gần vật lộn bắt đầu, Bán Nhân Mã căn bản không phải là đối thủ của Dã Man Nhân, huống chi cái này mười hai tên Dã Man Nhân đều là đã đem nghề nghiệp đẳng cấp lên tới đỉnh cấp Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ.

Suren vẫn luôn đối Bán Nhân Mã duy trì cảnh giác, tại mảnh này hoang nguyên phía trên, liền ngay cả cùng là nhân loại cũng không thể quá tín nhiệm. Vạn nhất ngày nào Bán Nhân Mã đột nhiên cùng thú nhân cùng tốt, song phương xoay đầu lại hướng trả cho hắn làm sao bây giờ.

Thu được trang bị mới chuẩn bị Dã Man Nhân võ sĩ cực kỳ đắc ý, từng cái vênh vang đắc ý, biểu tình kia có đôi khi Suren đều không nhịn được muốn đạp bọn hắn một cước.

Đem những này muốn ăn đòn Dã Man Nhân võ sĩ đuổi đi ra tuần tra, Suren tiến đến phòng ấp trứng kiểm tra một hồi những cái kia Hàn Băng Dực Long trứng, từ khi Hàn Băng Dực Long trứng bắt đầu nở về sau, Suren mỗi ngày đều sẽ đến nơi này xem xét một phen, đồng thời còn sẽ cho những này Hàn Băng Dực Long trứng bổ sung một chút băng nguyên tố tinh thạch.

Trải qua qua một đoạn thời gian nở, toà này phòng ấp trứng bên trong đã đại biến dạng, căn này một trăm năm mươi mét vuông phòng ấp trứng đã biến thành băng thiên tuyết địa, loại hoàn cảnh này cũng là Hàn Băng Dực Long tốt nhất nở hoàn cảnh..