Chương 134: Rèn đúc vũ khí

Chương 134: Rèn đúc vũ khí

Phòng ấp trứng bên trong băng nguyên tố nồng đậm, vừa tiến vào nơi này liền cảm giác được một cỗ lạnh lẽo thấu xương, Suren đem đã hao hết năng lượng Hàn Nguyệt thạch nhặt lên, sau đó một lần nữa để lên mới.

Loại này cấp thấp băng nguyên tố tinh thạch giá tiền là ba mươi viên kim Nael, trên cơ bản một viên Hàn Nguyệt thạch có thể dùng trên hai ngày, muốn nở những này Hàn Băng Dực Long, vẻn vẹn Hàn Nguyệt thạch tốn hao còn kém không cần nhiều trên thiên kim Nael.

Đem mới Hàn Nguyệt thạch bổ sung tốt, Suren kiểm tra một chút phòng ấp trứng bên trong mười ba viên Hàn Băng Dực Long trứng, cái này mười ba viên Dực Long trứng cũng không có bất cứ vấn đề gì, trứng bên trong ẩn chứa sinh cơ cùng Băng Nguyên làm năng lượng cũng đang thong thả tăng cường.

Điều này nói rõ những này trứng đang ở tại bình thường phát dục trạng thái, nếu như những này Dực Long trứng bên trong sinh cơ yếu bớt hoặc là đình trệ, vậy liền đại biểu cái này viên Dực Long trứng rất có thể sẽ là chết trứng. Một chút thủ đoạn cao minh nở đại sư có lẽ còn có bổ cứu thời cơ, nhưng là Suren nơi này cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

Kiểm tra một lần Dực Long trứng về sau, Suren đứng dậy rời đi gian phòng này, bàn giao hai tên Dã Man Nhân chiến sĩ nghiêm túc trông coi về sau, Suren tiếp tục tiến về doanh địa địa phương khác tuần sát.

Tại lãnh chúa tòa thành bên cạnh liền là chế đường công xưởng, chế đường công xưởng sản xuất đường trắng có thể nói là Trấn Bắc lâu đài lớn nhất nguồn kinh tế, bất quá đường trắng mậu dịch năm nay đã kết thúc, trên thực tế Trấn Bắc lâu đài thu tập được dã củ cải đường không sai biệt lắm đã tiêu hao hầu như không còn.

Trấn Bắc lâu đài hiện tại khống chế phạm vi lãnh địa là đường kính hai mươi km, khoảng cách Trấn Bắc lâu đài gần khu vực đã bị vơ vét sạch sẽ, muốn đào móc củ cải đường liền cần nghĩ chỗ xa hơn tìm kiếm. Củ cải đường thứ này cũng không phải cỏ dại khắp nơi có thể thấy được.

Trong khoảng thời gian này đến nay, ra ngoài đào móc củ cải đường đội ngũ thu hoạch củ cải đường đã càng ngày càng ít, vì tích lũy đầy đủ nguyên vật liệu, Suren đã phái ra vượt qua hai mươi tổ sáu trăm người đào móc đội ngũ.

Chế đường công xưởng nơi này mỗi ngày có thể chế tác được hai mươi cân đường trắng, một tháng có thể sản xuất sáu trăm cân đường trắng, ngoại trừ đường trắng bên ngoài, còn có số lượng không giống nhau phế mật, cùng củ cải đường cặn bã. Phế mật được đưa đến một bên khác cất rượu tác phường sản xuất rượu Rum, mà còn lại củ cải đường cặn bã thì là dùng để chế ủ phân xanh đồ ăn.

Trấn Bắc lâu đài hiện tại nuôi dưỡng hơn một trăm đầu trâu rừng và số lượng càng nhiều Ban Linh Dương cùng Cự Giác hươu, mỗi ngày tiêu hao rau xanh đồ ăn cũng rất nhiều, trong khoảng thời gian này lãnh địa bên trong trọng yếu nhất một trong công việc liền là chứa đựng đồ ăn.

Từ Cartes thành mua mua về nô lệ bên trong có không ít đều tinh thông nuôi dưỡng kỹ thuật, mặc dù Ban Linh Dương, trâu rừng, Cự Giác hươu trước kia không có nuôi qua, nhưng là qua mấy tháng bọn chúng tập tính cũng rõ ràng không sai biệt lắm. Lãnh địa bội thu sau ngoại trừ thu hoạch khoai tây bên ngoài, những cái kia lá cây dây leo cũng đều cắt nát trở thành thức ăn của bọn họ.

Có thể nói Suren lãnh địa hiện tại đã tạo thành một cái đơn giản dây chuyền sản nghiệp, đem lãnh địa trước mắt tài nguyên toàn bộ đều xâu chuỗi.

Trồng củ cải đường có thể dùng đến ép đường, ép đường còn dư lại phế mật có thể cất rượu, củ cải đường cặn bã có thể dùng tới làm đồ ăn nuôi nấng súc vật, súc vật phân và nước tiểu lên men sau lại có thể dùng để ruộng màu mỡ, một đầu có chút thô ráp dây chuyền sản nghiệp cứ như vậy dựng bắt đầu.

Sau đó chỉ cần Trấn Bắc lâu đài không xuất hiện quyết sách sai lầm, hoặc là bị trên hoang dã quái vật công phá, nơi này liền sẽ càng ngày càng hưng thịnh.

Tuần sát xong những này công xưởng cùng trại chăn nuôi về sau, Suren đi tới tiệm thợ rèn. Tiệm thợ rèn phụ cận có một tòa luyện sắt lò cao, khoảng cách thật xa liền có thể nhìn thấy, bởi vì kỹ thuật duyên cớ, luyện sắt lò cao cũng không phải là mỗi lần đều có thể luyện ra vật liệu thép, rốt cuộc Suren biết đến luyện sắt tri thức có hạn, chỉ có thể dựa vào những này đám thợ thủ công chậm rãi tìm tòi.

Suren lại tới đây là chuẩn bị chế tạo một thanh mới vũ khí, tại tấn thăng truyền kỳ về sau, hắn cái kia thanh trường thương đã không hợp dùng. Trên thế giới này rèn đúc vũ khí tốt nhất liền là Ải Nhân cùng Tinh Linh. Hai chủng tộc này đều nắm giữ thấp than thép, tôi cac-bon thép rèn đúc phương thức.

Sử dụng tôi cac-bon thép chế tạo vũ khí, coi như không cần phụ ma đều là thiên nhiên +2, Trấn Bắc lâu đài rèn đúc tay nghề tốt nhất liền là Bruce, Suren chuẩn bị định chế một kiện mới vũ khí, đồng thời chuẩn bị để Hathaway tiến hành phụ ma.

Có được cao siêu kỹ nghệ thợ rèn rất ít, có thể chế tạo truyền kỳ vũ khí thì càng ít, muốn chế tạo truyền kỳ vũ khí ngoại trừ thợ rèn kỹ nghệ đầy đủ cao siêu bên ngoài, còn cần một chút siêu phàm vật liệu, lại thêm một kỹ nghệ không sai luyện kim thuật sĩ, cuối cùng còn cần một chút may mắn, dạng này kết hợp lại mới có thể chế tạo ra truyền kỳ vũ khí.

Hiện tại Bruce mặc dù kỹ thuật không sai, nhưng là cũng còn chưa tới cấp bậc đại sư tiêu chuẩn, Hathaway cũng chỉ là một trung cấp luyện kim thuật sư, luyện kim thuật sư tiến giai cần không ngừng động thủ thí nghiệm, tích lũy kinh nghiệm, mới có thể thăng cấp, một câu liền là vật liệu tích tụ ra tới.

Đội hình như vậy rèn đúc ra một thanh truyền kỳ vũ khí trừ phi là là mộ tổ bốc lên khói xanh, nữ thần may mắn đối ngươi vén mép váy. Suren bây giờ chuẩn bị rèn đúc một cây cao giai ma pháp vũ khí.

"Bruce, ngươi bây giờ có thể rèn đúc siêu phàm vũ khí đi." Suren đi vào tiệm thợ rèn hỏi.

"Nếu có vật liệu, có tám thành nắm chắc, bất quá ta không hiểu luyện kim thuật, không cách nào cho vũ khí phụ ma." Bruce xoa xoa mồ hôi trên mặt nói.

"Phụ ma ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ tìm người làm." Suren khoát tay một cái nói, "Ta chỗ này có một thanh vũ khí rèn đúc bản vẽ, ngươi xem trước một chút có thể hay không chế tác."

Suren bỏ ra một ngàn kim Nael tại hệ thống trong Thương Thành mua một bản Tử Long kích rèn đúc đồ, đồng thời còn mua rèn đúc vũ khí sao băng sắt, ô cương, cùng Tử Tinh thạch. Một bộ này vật liệu xuống tới liền dùng năm ngàn kim Nael.

Thế giới này vũ khí chia làm vũ khí bình thường, siêu phàm vũ khí, còn có truyền kỳ vũ khí, phổ thông vũ khí không có cái gì tăng thêm, thuộc về bảng trắng vũ khí, siêu phàm vũ khí cũng gọi ma pháp vũ khí, thấp nhất đều là +1 phụ ma hoặc là +1 cường hóa.

Cũng tỷ như những cái kia Dã Man Nhân sử dụng chiến phủ liền là +1 sắc bén, loại này có kinh nghiệm thợ rèn thỉnh thoảng sẽ chế tạo ra đến, thuộc về tinh lương trang bị, giá cả so vũ khí bình thường đắt hơn. Suren lần trước mua sắm Bán Nhân Mã trường cung là +2 trang bị, những trang bị này thuộc về cũng gọi cấp thấp ma pháp vật phẩm.

Về phần +3 vũ khí, Suren kia một thanh Thiết Thai Cung chính là, cái này thuộc về trung cấp trang bị ma pháp, Suren bây giờ chuẩn bị rèn đúc Tử Long kích nếu như rèn đúc thành công liền là +4 cao cấp ma pháp trang bị, mà những cái kia truyền kỳ trang bị thấp nhất đều là +5, về phần những cái kia thần khí trong truyền thuyết, Suren chưa từng gặp qua, bất quá hắn phỏng đoán chí ít cũng là +7 hoặc là +8 trang bị mới được.

Có vật liệu về sau, Bruce liền chuẩn bị rèn đúc, bất quá hắn đầu tiên là cầm lấy Tử Long kích rèn đúc bản vẽ tiến hành xem xét, Tử Long kích thuộc về nửa tháng kích, trên thực tế tại hệ thống trong Thương Thành còn có lợi hại hơn vũ khí chế tạo bản vẽ, tỉ như Phương Thiên Họa Kích, Long gan thương, thần Quỷ Phương thiên họa kích chờ chế tạo bản vẽ, chỉ bất quá những vũ khí này thấp nhất đều là Truyền Kỳ cấp bậc.

Cần có vật liệu hệ thống trong cửa hàng cũng không có bán ra, mà lại cũng không có đại sư cấp công tượng đến chế tác, cho nên hắn cuối cùng lựa chọn thanh này Tử Long kích đến chế tạo..