Chương 135: Rèn đúc vũ khí (2)

Chương 135: Rèn đúc vũ khí (2)

Suren chuẩn bị kỹ càng vật liệu, Bruce liền bắt đầu làm việc, hắn cần trước rèn luyện một chút vật liệu, siêu phàm vũ khí đại đa số đều là sử dụng trăm xếp rèn thép kỹ xảo chế tác, có chút kỹ nghệ cao siêu thợ rèn có thể tại rèn vũ khí thời điểm chế tạo ra từng đạo vân văn.

Loại kỹ xảo này rèn tạo nên vật liệu thép cũng gọi vân văn thép, Suren chuẩn bị sao băng sắt, ô cương, Tử Tinh thạch đều thuộc về siêu phàm vật liệu, muốn hoàn mỹ đem cái này mấy loại vật liệu thành công dung hợp cũng không đơn giản.

Bruce đem mình học đồ toàn bộ kêu tới, loại này khoảng cách gần quan sát rèn đúc cao giai siêu phàm vũ khí cơ hội không nhiều, đối với bọn hắn nắm giữ cao hơn kỹ xảo rất có ích lợi, hỏa lô cháy hừng hực, tại thuỷ lợi máy quạt gió thôi động dưới, trong lò lửa nhiệt độ càng phát ra nóng rực, đứng tại tiệm thợ rèn bên trong một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt đánh tới.

Đem vật liệu để vào trong lò lửa nung khô, trong đó gia nhập các loại chất dẫn cháy, rất nhanh hỏa lô nhiệt độ lại một lần nữa lên cao, bên trong vật liệu cũng rất nhanh đốt đỏ lên mềm hoá. Sau đó dùng đem nó kẹp ra bắt đầu phanh phanh phanh gõ bắt đầu. Tia lửa tung tóe, rất có tiết tấu tiếng đánh vang lên.

Suren không có ở chỗ này chờ Bruce rèn đúc vũ khí, tiến về lãnh địa địa phương khác tuần sát, lò gạch nhà máy trải qua hơn một tháng thời gian, nhóm đầu tiên cục gạch rốt cục nung tốt, Trấn Bắc lâu đài ngoại thành tường thành nền tảng đã đánh tốt, hiện tại có gạch đá, tiến độ có thể tăng nhanh.

Trên thực tế Trấn Bắc lâu đài ngoại thành tường thành ngoại trừ cục gạch bên ngoài, còn có một số sử dụng là xỉ quặng, mỗi tháng tiệm thợ rèn luyện sắt lò cao tại dung lượng quặng sắt thời điểm đều sẽ sinh ra đại lượng xỉ quặng, những này xỉ quặng tính chất cứng rắn, lại phối hợp trên một chút dán lại vật dùng để kiến tạo tường thành rất thích hợp.

Bởi vì ngoại thành tường thành công trình lượng quá lớn, nếu như toàn bộ sử dụng đắp đất xây dựng, sau đó hắn tại dùng Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật chuyển hóa, lấy hắn hiện tại ma lực căn bản chuyển hóa không có bao nhiêu. Hóa Bùn Thành Đá có thể đem bùn đất chuyển hóa thành nham thạch, chuyển hóa càng nhiều tiêu hao ma lực thì càng nhiều.

Ngoại thành tường thành chí ít có bốn cây số dài, mỗi một đoạn tường thành độ cao tại mười mét, độ rộng có sáu mét. Suren một lần có thể cải biến được phạm vi cũng không nhiều, bất quá tại sử dụng gạch đá kết cấu về sau, hắn chỉ cần đem gạch đá ở giữa dán lại vật dùng Hóa Bùn Thành Đá chuyển hóa thành nham thạch liền có thể, ma lực tiêu hao lập tức liền chậm lại.

Đương nhiên làm như vậy thời gian tốn hao sẽ lâu hơn một chút, chỗ tốt liền là Suren không cần từng ngày đợi tại trên công trường. Từ Bán Nhân Mã bộ lạc giao dịch tới thú nhân khổ lực cũng bị an bài ở chỗ này, có những này khí lực lớn thú nhân khổ lực, tường thành kiến thiết tốc độ lần nữa thêm nhanh hơn không ít.

Bởi vì không có cái gì chuyện khẩn yếu, Suren hai ngày này trôi qua rất nhẹ nhàng, Chris đem tuyệt đại bộ phận sự tình đều xử lý tốt, còn lại một chút cũng chỉ cần hắn xác định một chút liền tốt.

"Chủ nhân, đây là tiền đúc công xưởng vừa mới sản xuất ra tiền." Ngay tại Suren tránh trong thư phòng nhìn thời điểm, Chris cầm một cái tinh xảo cái hộp nhỏ đi đến.

Tiện tay đem sách ném ở một bên, Suren duỗi lưng một cái, sau đó một tay lấy Chris ôm vào mang thai, một lần nữa ngồi vào trên ghế, đem đầu chôn ở nàng rộng lớn trong lồng ngực hít một hơi thật sâu, lúc này mới cầm lấy hộp xem xét bắt đầu.

Chris đối với Suren yêu thích đã sớm nhất thanh nhị sở, đối với hắn đột nhiên tập kích không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

"Đây chính là bọn họ chế tạo tiền?" Suren vuốt vuốt mấy cái tiền nói.

Trong hộp trang sáu cái tiền, vàng bạc đồng các hai cái, Suren tiện tay cầm lấy một viên đồng Nael, loại này đồng tệ là nhỏ nhất mặt giá trị, đồng tệ có chút hiện thanh, sờ lên cũng rất có cảm nhận, cùng bên cạnh kia một viên ngay tại lưu thông đồng tệ so sánh bất luận là phẩm tướng vẫn là chất lượng đều tốt hơn.

Sau đó Suren lại kiểm tra một chút cái khác tiền, ngân tệ ngậm ngân lượng cùng vương quốc lưu thông ngân tệ đồng dạng, tám thành ngân lượng thành cái khác kim loại, kim tệ cũng giống như thế, Suren cũng không định tại hắn lãnh địa bên trong rèn đúc đại lượng thấp kém tiền, hậu quả như vậy liền là dân chúng không tín nhiệm tiền, chống lại sử dụng tiền, vẫn như cũ là dùng lấy vật đổi vật phương thức, cái này cùng hắn dự tính ban đầu hoàn toàn tương phản.

Tại Florence vương quốc, rất nhiều thực quyền quý tộc đều sẽ tư đúc tiền, những cái kia rèn đúc kém tệ quý tộc mặc dù ngay từ đầu sẽ thu hoạch được đại lượng tiền tài, nhưng là cũng không lâu lắm, hắn lãnh địa thương mậu liền sẽ rất nhanh tàn lụi, không có cái gì thương nhân sẽ đi chỗ của hắn giao dịch.

Một viên kim Nael hoàng kim hàm lượng là tám thành, mặt giá trị lại là thuần kim mặt giá trị, vẻn vẹn tiền đúc cái này một hạng, Suren liền kiếm lời hai thành, có đường trắng, rượu những này hút hàng sản phẩm, hắn không có ý định mổ gà lấy trứng rèn đúc thấp kém tiền tệ.

"Cứ dựa theo những này tiến hành rèn đúc đi." Kiểm tra một lần sau Suren xác định tiền đúc kiểu dáng.

"Vậy thì tốt, ta cái này để bọn hắn bắt đầu đại lượng rèn đúc." Chris nhẹ nhàng linh hoạt từ Suren trong ngực chui ra ngoài, sau đó hướng hắn liếc mắt đưa tình cười duyên một tiếng chạy ra.

Suren sửa sang lại có chút gấp quần áo, sau đó rời đi thư phòng.

Trong lò rèn một bức khí thế ngất trời cảnh tượng, đinh đinh đương đương tiếng đánh phi thường có tiết tấu, Bruce trong mắt tràn đầy tơ máu, trần trụi lồng ngực không ngừng có mồ hôi trượt xuống, làn da bị lò lửa nướng màu đỏ bừng, bất quá thần sắc lại phi thường phấn khởi, người chỉ huy rất nhiều học đồ không ngừng bận rộn.

Tại bên cạnh hắn là các loại hi hữu vật liệu, rèn đúc siêu phàm vũ khí cũng không phải là nói tất cả vật liệu đều phải là siêu phàm vật liệu, rất nhiều phụ trợ vật liệu chỉ là một chút tương đối hi hữu khoáng sản.

Rèn đúc cũng không phải là trực tiếp đem tất cả vật liệu hỗn hợp lại cùng nhau, nếu như vậy làm ngoại trừ lãng phí tài liệu không có cái khác khả năng. Thế giới này rèn đúc công nghệ vẫn là cực kỳ thần kỳ, tại rèn đúc thời điểm về tăng thêm các loại chất xúc tác hoặc là một chút vật ly kỳ cổ quái.

Tử Long kích tại rèn đúc quá trình bên trong sử dụng một chút Hàn Băng Dực Long huyết dịch tiến hành tôi vào nước lạnh, nguyên bản đỏ bừng vũ khí, khi tiến vào Hàn Băng Dực Long huyết dịch trung hậu cấp tốc làm lạnh, một cỗ Băng Nguyên làm năng lượng trong nháy mắt bộc phát, thậm chí đem nguyên bản nóng bức tiệm thợ rèn đều thấp xuống mấy chục độ.

Hai lần tôi vào nước lạnh về sau, một lần nữa đối khối sắt làm nóng, Bruce lần nữa cầm thiết chùy một chút một chút đánh. Thiết chùy đánh ở phía trên rất có tiết tấu, tựa hồ có một loại khó mà nói nên lời vận vị, đánh sau một thời gian ngắn, lại lần nữa tiến hành làm nóng, sau đó gia nhập một chút mới vật liệu.

Tại loại này lặp đi lặp lại đánh bên trong, kim loại ở giữa trở nên càng thêm chặt chẽ, từng đạo kì lạ hoa văn tại rèn đúc quá trình bên trong như ẩn như hiện, các loại tài liệu trân quý bị theo thứ tự gia nhập. Sao băng sắt cùng ô cương cũng sớm đã hòa làm một thể, hiện tại tạo thành một loại mới hợp kim.

Bruce đã hoàn toàn đắm chìm trong rèn đúc vũ khí bên trong, đây đối với một kỹ nghệ cao siêu thợ rèn tới nói là một loại phi thường cơ hội khó được, dưới loại trạng thái này, thợ rèn kỹ nghệ sẽ tăng lên trên diện rộng, nếu như thành công rèn đúc kết thúc, như vậy Bruce tay nghề liền sẽ thu hoạch được tiến bộ cực lớn.

Vận khí tốt liền xem như tiến giai trở thành thợ rèn đại sư cũng không phải là không thể. Suren không có quấy rầy đã lâm vào trạng thái đặc thù Bruce, đem những cái kia chuẩn bị đánh thức hắn học đồ cũng đều đuổi tới một bên quan sát, chỉ để lại hai người ở bên cạnh phụ trợ.

Đinh đinh đương đương tiếng đánh tại thời khắc này tựa hồ hội tụ thành một bài nhạc khúc, cái kia thanh Tử Long kích cũng dưới loại trạng thái này một chút xíu thành hình..