Chương 136: Nguy cơ

Chương 136: Nguy cơ

Một kiện cao giai siêu phàm vũ khí sinh ra cũng không phải là dễ dàng như vậy, nếu như không có phụ ma, thợ rèn đại sư tác phẩm liền là cực hạn, lại hướng lên liền cần pháp thuật phụ ma.

Pháp thuật phụ ma là một loại phi thường thần kỳ đồ vật, bọn chúng có hóa mục nát thành thần kỳ năng lực, bọn chúng có thể cho vũ khí gia tăng một chút thần kỳ lực lượng. Thế giới này có rất nhiều quái vật cùng sinh vật hùng mạnh vũ khí bình thường là không cách nào đối bọn chúng tạo thành tổn thương.

Cũng tỷ như Chân Long, vũ khí bình thường căn bản là không có cách tại Chân Long trên lân phiến vạch ra vết tích, còn có một số nguyên tố sinh vật, vũ khí bình thường đồng dạng vô hiệu. Tựa như là Hỏa nguyên tố trưởng lão, loại này nguyên tố sinh vật, vũ khí bình thường vừa mới tới gần liền hóa thành nước thép, chỉ có những cái kia siêu phàm vũ khí mới có thể đối bọn chúng tạo thành tổn thương.

Bruce trong mắt tơ máu càng ngày càng nhiều, tinh thần cũng biến thành càng phát ra phấn khởi, Suren lo lắng hắn thân thể nhịn không được, cố ý tìm Hathaway cho hắn điều phối tinh lực dược tề cùng thể lực dược tề. Bruce mặc dù thợ rèn tay nghề bất phàm, nhưng là thực lực của bản thân hắn cũng không mạnh, chỉ là một chiến sĩ cấp thấp.

Liên tục mấy ngày không ngủ không nghỉ cường độ cao công việc, rất có thể sẽ đối hắn thân thể tạo thành thương tổn nghiêm trọng, nói không chừng rèn đúc xong vũ khí, rời khỏi loại kia kì lạ trạng thái, người trực tiếp liền phế đi. Hắn cũng không muốn một đại sư cấp thợ rèn cứ như vậy phế đi.

Rất nhanh năm ngày trôi qua.

Bruce liên tục năm ngày không ngủ không nghỉ, mặc dù có Hathaway cung cấp dược tề, nhưng là cả người nhìn qua vẫn như cũ là gầy đi trông thấy, bất quá tinh thần nhìn qua vẫn như cũ phấn khởi. Tiệm thợ rèn học đồ đã sớm là thay phiên trong này hỗ trợ, nhưng là coi như như thế, những này thợ rèn đám học đồ nhìn qua cũng có một chút tinh thần uể oải.

Suren mỗi ngày đều sẽ đến nơi này xem xét một chút, rốt cục đợi đến ngày thứ sáu thời điểm, Bruce trên mặt rò rỉ ra vẻ hài lòng thần sắc.

Keng

Thiết chùy rơi xuống, một thanh toàn thân trải rộng vân văn, lóe ra tử sắc ánh sáng nhạt đơn mặt trăng lưỡi liềm kích ra công việc bây giờ trên đài. Kích thân mộc mạc, chỉ có một ít phảng phất là vảy cá bàn trang trí, đây là dùng để phòng trượt, phía trên nguyệt nha nhận đã khai phong, chung quanh vân văn quấn quanh, nhìn qua thần bí dị thường.

Suren nhìn thoáng qua, lập tức liền thích, đưa tay đem nó nắm lên, trọng lượng vừa vặn, thuần thục xắn một cái thương hoa, Suren trực tiếp đối bên cạnh dùng để thử đao hắc thiết thạch bổ xuống.

Cà

Hắc thiết thạch trực tiếp bị chém đứt một tiết, vết cắt bóng loáng như gương, loại này dùng để thử đao hắc thiết bằng đá cứng rắn, đao kiếm bình thường chém vào phía trên chỉ có thể lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, mà thanh này Tử Long kích lại có thể tuỳ tiện đưa nó chặt đứt.

Đem trường kích ngang qua đến, Suren xem xét hắn cái kia trăng lưỡi liềm lưỡi đao, chỉ thấy lóe ra hàn quang nguyệt nha nhận trên không có bất kỳ cái gì vết thương cùng lỗ hổng, vẫn như cũ là bộ kia hàn quang lòe lòe bộ dáng.

Suren hài lòng nhìn xem trong tay Tử Long kích, cái này vũ khí có thể nói là hắn thấy qua mạnh nhất vũ khí.

"Hô, cuối cùng hoàn thành, quá mệt mỏi, ta ngủ trước hội." Bruce hoàn thành rèn đúc về sau, một cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi đột nhiên đánh tới, toàn thân không chỗ không cảm thấy đau nhức, mí mắt nặng nề căn bản không mở ra được, vừa mới dứt lời, thân thể liền lung la lung lay ngã về phía sau.

May mắn Suren tay mắt lanh lẹ, một tay lấy hắn đỡ lấy, bên cạnh hai tên thợ rèn học đồ liền vội vàng tiến lên nâng, Suren còn tưởng rằng gia hỏa này tâm lực hao hết không được, đang nghe ngáy âm thanh về sau, phát hiện Bruce chỉ là mệt nhọc quá độ về sau, lúc này mới yên tâm lại, để hai tên thợ rèn học đồ đem hắn đưa đi về nghỉ.

Nhìn thấy cái này vũ khí thuộc tính, Suren biểu lộ cũng cực kỳ kinh ngạc, cái này vũ khí đã đạt đến trung giai ma pháp vật phẩm mức cực hạn, bất quá thanh này vũ khí bản thân không có bất kỳ cái gì nguyên tố tổn thương, đương nhiên bản thân nó chỗ kèm theo sắc bén cùng phá giáp đã phi thường cường đại.

Cấp ba sắc bén, hai cấp phá giáp, liền xem như thép chế bản giáp, thanh này vũ khí cũng có thể tuỳ tiện phá vỡ. Thanh này vũ khí vẫn chưa hoàn thành, Suren mang theo Tử Long kích rời đi tiệm thợ rèn, hướng về Hathaway phòng thí nghiệm đi đến.

Thanh này vũ khí có thể hay không trở thành cao giai ma pháp vũ khí liền muốn nhìn Hathaway phụ ma hiệu quả, đi vào Hathaway phòng thí nghiệm luyện kim, đem vũ khí phụ ma yêu cầu nói cho Hathaway về sau, Suren liền bỏ vũ khí xuống rời đi.

Loại này đối cao cấp phụ ma, không thể có một tơ một hào sai lầm, Suren tự nhiên không thể đợi tại cái này, nếu là xảy ra vấn đề dẫn đến phụ ma thất bại, thanh này vũ khí uy lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, đến lúc đó liền xem như Bruce cũng không nhất định có thể lần nữa chế tạo ra tới này dạng một thanh trung giai đỉnh phong vũ khí.

Từ trong phòng thí nghiệm ra, Suren đột nhiên cảm thấy trên mặt có chút lạnh, ngẩng đầu nhìn lại, bông tuyết đầy trời từ không trung bay xuống, Bắc Địa hoang nguyên tuyết rơi.

...

Suren đứng tại tòa thành trên ban công nhìn bầu trời bên ngoài, lúc này đã tuyết lớn đầy trời. Jean dẫn đầu thương đội đã rời đi hơn nửa tháng, lúc này hẳn là ngay tại trở về trên đường, bất quá đụng phải trận này tuyết lớn, đoán chừng trở về thời gian muốn trì hoãn.

Đối với thương đội an toàn hắn cũng không lo lắng, hắn lo lắng chính là lần này mua mua về nô lệ, nếu như tuyết rơi quá lớn, Jean lại không có chuẩn bị đủ nhiều áo bông, đến lúc đó khẳng định sẽ có không ít nô lệ chết cóng, lúc đầu lãnh địa nhân khẩu liền không đủ, hắn cũng không muốn lại tổn thất một chút.

"Trong thành qua mùa đông vật tư đều cấp cho đi xuống?" Suren thuận miệng hỏi.

"Dựa theo phân phó của ngài đã phát hạ đi." Chris nói, "Đã bảo đảm mỗi người đều có áo bông, đồng thời từng nhà đều cấp cho than củi sưởi ấm, mà lại chúng ta kiến tạo nhà ở giữ ấm tính cũng không tệ, mùa đông này sẽ không chết cóng người."

"Jean khẳng định sẽ mang về số lớn nô lệ, bọn hắn chỗ ở cùng áo bông chuẩn bị xong chưa?"

"Ta để người dựa theo ba ngàn người phần đến chuẩn bị." Chris nói.

"Không đủ, số lượng tăng gấp đôi nữa, Bắc Địa hoang nguyên mùa đông rất lạnh, những cái kia sống không nổi lưu dân sẽ không bỏ rơi bất luận cái gì sống sót thời cơ, đến lúc đó nhân số khẳng định rất nhiều."

Jean lần này thế nhưng là mang theo một vạn năm ngàn kim Nael đi, một đê đẳng nhất nô lệ giá cả tại hai cái kim Nael tả hữu, những cái kia có được thành thạo một nghề nô lệ tại năm mươi đến một trăm viên kim Nael, hắn lần này mua về nô lệ số lượng khẳng định không phải số ít.

"Ta cái này để người đi an bài." Chris gật gật đầu chuẩn bị rời đi, bất quá ngay lúc này, trong hành lang truyền đến truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến." Chris nói.

"Tước gia, có quân tình khẩn cấp!" Một trinh sát ăn mặc nam tử phong trần mệt mỏi đi tới tới nói.

Suren trong lòng căng thẳng, hắn phái đi ra trinh sát một mực tại dò xét lãnh địa bên ngoài động tĩnh, nhìn đến lại có bộ lạc ngo ngoe muốn động..