Chương 137: Cự Ma [ Troll ]

Chương 137: Cự Ma [ Troll ]

Cự Ma [ Troll ] tới.

Vừa rồi Sấu Hầu mang tới tin tức liền là một chút Cự Ma [ Troll ] hướng Trấn Bắc lâu đài nơi này di động.

Cự Ma [ Troll ] ở trên vùng hoang dã thực lực không tệ, nghe nói bọn hắn đã từng có được qua một cái khổng lồ đế quốc, chỉ là về sau tại cùng thượng cổ Tinh Linh trong chiến tranh thất bại, cuối cùng toàn bộ đế quốc sụp đổ, tất cả Cự Ma [ Troll ] đều bị khu trục đến man hoang chi địa.

Suren rất rõ ràng Cự Ma [ Troll ] phiền phức, bọn hắn đã từng có được văn minh của mình, mặc dù bị các tinh linh đánh bại nhưng là có được truyền thừa Cự Ma [ Troll ] bộ lạc thực lực không thể khinh thường.

Cự Ma [ Troll ] hiện tại dựa theo bộ lạc tiến hành ở lại, coi là đã từng đế quốc sụp đổ, hiện tại tất cả Cự Ma [ Troll ] bộ lạc đều là làm theo ý mình, tại bị đuổi tới man hoang chi địa về sau, Cự Ma [ Troll ] văn minh cũng phát sinh rất lớn cải biến, cũng tỷ như Cự Ma [ Troll ] bộ lạc bắt đầu thờ phụng tổ linh cùng tự nhiên linh.

Những này tổ linh cùng tự nhiên linh mặc dù không phải thần linh, nhưng lại có được một bộ phận thần linh lực lượng, những cái kia Cự Ma [ Troll ] cũng có thể mượn nhờ bọn hắn đến thi triển nguyên tố lực lượng. Cự Ma [ Troll ] bên trong rất nhiều đều là nhất lưu chiến sĩ cùng thợ săn còn có thích khách, bọn hắn tương đối nguy hiểm, đặc biệt là rất nhiều Cự Ma [ Troll ] bộ lạc đều am hiểu sử dụng độc, cái này cực kỳ buồn nôn. Cự Ma [ Troll ] độc dược dược tính mãnh liệt, liền xem như Thực Nhân Ma đều gánh không được, hiện tại những này Cự Ma [ Troll ] bộ lạc hướng Trấn Bắc lâu đài tới gần.

"Những cái kia Cự Ma [ Troll ] vì cái gì hướng chúng ta nơi này di động?" Suren hơi nghi hoặc một chút, mặc dù Cự Ma [ Troll ] bộ lạc khoảng cách Trấn Bắc lâu đài không xa, nhưng là lũ cự ma ăn no căng sẽ đến công kích nhân loại, Cự Ma [ Troll ] cừu nhân là Tinh Linh cùng bán tinh linh, mà lại liền xem như muốn tiến công, bọn hắn làm sao lại lựa chọn tại mùa đông.

"Lương thực! Cự Ma [ Troll ] lương thực không đủ." Đây là Suren nghĩ tới duy nhất một loại giải thích.

Cự Ma [ Troll ] bản thân cũng không hiểu được trồng trọt, bọn hắn là dân tộc du mục, dựa vào đi săn cùng nuôi dưỡng súc vật, loại hình thức này rất yếu đuối, một khi lọt vào một chút thiên tai hoặc là chuyện khác kiện, bọn hắn liền sẽ phát sinh lương thực thiếu. Nếu như đồ ăn không đủ, như vậy lũ cự ma liền sẽ hướng những bộ lạc khác tiến hành cướp đoạt, Trấn Bắc lâu đài phụ cận cái này Cự Ma [ Troll ] bộ lạc cũng không tính quá lớn, nhân số không cao hơn ngàn người.

Mặc dù nhân số so ra kém Bán Nhân Mã cùng thú nhân, nhưng là so sánh với bọn họ, Cự Ma [ Troll ] vẫn như cũ là một loại phi thường khó chơi chủng tộc, Cự Ma [ Troll ] có một loại phi thường buồn nôn thiên phú, tái sinh, bọn chúng năng lực tái sinh quả thực đến mức độ biến thái.

Liền xem như tay hoặc là chân gãy, không dùng đến mấy ngày liền sẽ một lần nữa dài trở về, muốn giết chết bọn hắn ngoại trừ sử dụng hỏa diễm hoặc là cường toan bên ngoài, liền là các loại cường đại nguyên tố công kích mới được.

Tuyết lớn hạ một ngày liền ngừng, Trấn Bắc lâu đài từ buổi sáng liền bắt đầu thanh lý tuyết đọng, cũng may tuyết đọng trình độ cũng không dày, quan trị an Harrison mang theo đội trị an tại thành trấn bên trong tuần tra, xem xét có hay không bởi vì tuyết rơi đổ sụp phòng ở.

Cự Thạch thì được phái đến chuồng ngựa, đi xem một chút những chiến mã kia có hay không thu được ảnh hưởng, lãnh địa bên trong phòng ốc kiến thiết không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, trận này tuyết lớn cũng không có thu được ảnh hưởng quá lớn.

Bởi vì Cự Ma [ Troll ] bộ lạc xuất hiện xuôi nam dấu hiệu, Suren cũng đem tất cả trinh sát đều phái đi điều tra, liền ngay cả tên kia Droll Tinh Linh Edern cũng bị phái ra ngoài, làm một tinh thông ám sát điều tra Droll Tinh Linh, Edern có thể nói là Trấn Bắc lâu đài mạnh nhất trinh sát.

Trấn Bắc lâu đài bên trong có ước chừng một nửa quân đội bị Suren an bài đi hộ tống thương đội, hiện tại lãnh địa bên trong số lượng của quân đội cũng không nhiều. Suren không có đại quy mô chiêu mộ phổ thông nông nô hoặc là lưu dân tiến vào quân đội, những Đại đội trưởng kia thương đều nắm không tốt nông phu lên chiến trường liền là đưa cho người khác quân công.

Edern thân ảnh bay lượn mà qua, mặc dù hôm qua một trận tuyết lớn, nhưng là trên cánh đồng hoang tuyết chỉ có một lớp mỏng manh, khô héo cỏ dại chừng cao cỡ nửa người, đây đối với một người du đãng tới nói có thể tuỳ tiện trốn.

Đối với hoàn cảnh nơi này, hắn cũng không tính lạ lẫm, rốt cuộc trong khoảng thời gian này đến nay hắn vì huấn luyện những cái kia trinh sát, mang theo bọn hắn đem hoàn cảnh chung quanh toàn bộ sờ soạng một lần, bất quá dù vậy, Edern cũng không có chút nào chủ quan.

Cự Ma [ Troll ] bên trong đồng dạng có người du đãng, bọn hắn có thể thông qua dấu chân, mùi, nhánh cây cỏ cây bẻ gãy vết tích tới truy tung mục tiêu, đối diện với mấy cái này đối thủ, không cẩn thận liền sẽ lật xe.

"Kẽo kẹt!"

Edern mũi chân tại trên một cây đại thụ nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất, bởi vì cây cối tươi tốt, trong rừng cây cũng không có bao nhiêu tuyết, bất quá trên mặt đất lại có một tầng thật dày lá rụng. Đạp lên kẽo kẹt rung động.

Chỗ này trên mặt đất có không ít xốc xếch dấu chân, mặc dù những người kia rời đi thời điểm làm ngụy trang, nhưng là tại trong mắt cao thủ, vẫn như cũ như là trong đêm tối ngọn đuốc, có thể thấy rõ ràng, Edern đưa tay đem những cái kia xốc xếch lá cây xóa đi, một đầu vết tích xuất hiện ở trước mắt.

Thuận vết tích tìm kiếm, Edern tại một chút trên lá cây phát hiện mấy cây bộ lông màu xám.

Sài Lang nhân!

Cự Ma [ Troll ] bộ lạc bên trong hoàn toàn chính xác sẽ có Sài Lang nhân tồn tại, Cự Ma [ Troll ] số lượng có hạn, bọn chúng sẽ nô dịch những chủng tộc khác vì bọn họ hiệu lực, cái này Cự Ma [ Troll ] bộ lạc rất có thể cũng nô dịch đại lượng Sài Lang nhân làm pháo hôi.

Phát hiện vết tích về sau, Edern trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, trên mặt lộ ra một tia tàn khốc biểu lộ, liền xem như tín ngưỡng U Ám Thiếu Nữ Droll Tinh Linh, bọn hắn tàn nhẫn lãnh khốc gen vẫn như cũ khắc vào thực chất bên trong.

Trinh sát ở giữa chiến đấu phi thường hung hiểm, thắng bại thường thường đều chỉ trong nháy mắt.

Thường thấy nhất liền là tao ngộ chiến hoặc là ẩn núp chiến, cho dù là một đại kỵ sĩ cũng có khả năng tại lật thuyền trong mương, một tinh thông truy tung, ẩn núp, cạm bẫy đê giai chức nghiệp giả cũng có khả năng giết chết xa so với hắn địch nhân cường đại.

Edern dọc theo trong bụi cỏ vết tích nhanh chóng tiến lên, làm một ưu tú người du đãng, hắn truy tung kỹ xảo vẫn là rất mạnh, trước mắt những này vết tích là hôm nay mới lưu lại, cao minh người du đãng thậm chí có thể truy tung mấy ngày thậm chí một tuần lễ trước lưu lại vết tích, bọn hắn có thể thông qua những này vết tích phân biệt ra địch nhân thân cao thể trọng, cùng loại hình.

Cự Ma [ Troll ] bộ lạc chủ lực còn chưa tới đến, rốt cuộc đại quân xuất động cần phải chuẩn bị đồ vật vẫn là rất nhiều. Bất quá coi như như thế, lũ cự ma nhiều nhất ba ngày liền có thể lại tới đây. Edern hiện tại đụng phải liền là Cự Ma [ Troll ] bộ lạc trinh sát.

"Âm ảnh ẩn núp!"

Tại trải qua một mảnh bóng râm về sau, Edern thân hình dần dần dung nhập vào âm ảnh bên trong, sau đó biến mất không thấy gì nữa. Làm Droll Tinh Linh, lỗ tai của hắn phi thường linh mẫn, ngay tại vừa rồi hắn đã nghe được nơi xa truyền đến một chút động tĩnh.

Edern thân thể bị âm ảnh bao phủ, sau đó hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới tới gần, nơi này đã đã tới gần Lotas dãy núi, rất nhanh Edern liền phát hiện một cái giấu ở trong bụi cỏ sơn động.

Bên ngoài sơn động bị dây leo che chắn, nếu như không chú ý quan sát, căn bản không có khả năng phát hiện, bên trong nhìn qua có chút hắc ám, ngay lúc này, trong sơn động truyền đến một chút động tĩnh, bất quá rất nhanh liền biến mất. Một lát sau, một thân ảnh cao to từ trong sơn động đi tới. Thân ảnh đẩy ra dây leo, một cái màu xám Thổ Lang đầu lọt ra, chính là Sài Lang nhân, chỉ bất quá hắn khóe miệng rõ ràng sưng phồng lên.

Sài Lang nhân kiểm tra một hồi bốn phía, sau đó tại cửa hang phụ cận tìm một cái ẩn nấp nơi hẻo lánh trốn đi, hiển nhiên thằng xui xẻo này là được an bài ra gác đêm..