Chương 138: Edern

Chương 138: Edern

Thận trọng né qua những cạm bẫy kia, đồng thời còn muốn bảo đảm sẽ không phát ra cái gì một điểm động tĩnh, đến khoảng cách này  bất kỳ cái gì một điểm sai lầm đều sẽ gây nên bọn hắn cảnh giác.

Hao tốn một chút thời gian, Edern vòng qua những cạm bẫy kia, sau đó bắt đầu tới gần đầu kia Sài Lang nhân, âm ảnh là hắn bảo vệ tốt nhất, Edern trong mắt lóe lên một tia hàn quang, sau đó

"Đâm lưng!"

"Thận kích!"

"Cắt yết hầu!"

Hàn quang lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất! Sài Lang nhân một tay che lấy yết hầu, trong mắt hào quang nhanh chóng ảm đạm xuống. Đối phương kia khó có thể tin biểu lộ vĩnh viễn ngưng kết, ám dòng máu màu đỏ chậm rãi từ trong thân thể của hắn chảy ra, Sài Lang nhân thân thể co quắp mấy lần, sau đó lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhẹ nhàng đem chủy thủ rút ra, giải quyết cái này trạm gác ngầm, Ellen chậm rãi tới gần cửa hang, tiếp lấy trong động truyền đến ánh sáng nhạt, hắn thấy được trong sơn động còn lại ba thân ảnh.

Cửa hang không lớn, nhưng là không có bất kỳ cái gì che chắn vật, muốn lặng yên không tiếng động tới gần phi thường khó khăn, bất quá đây cũng không phải là không có cách nào. Từ một cái trong túi lấy ra một thanh chế tác tinh lương thủ nỏ, tốt nhất dây cung, đem một cây mũi tên lắp đặt, lại xác định không có chỗ sơ suất về sau, Edern trực tiếp đi vào hang động.

"Răng độc, không phải để ngươi ở bên ngoài canh gác sao? Ngươi tại sao lại tiến đến, là đạt được giáo huấn không đủ sao?" Nhìn thấy cửa hang đột nhiên xuất hiện bóng đen, cầm đầu tên kia Cự Ma [ Troll ] phẫn nộ quát.

Chỉ là cái bóng đen kia hoàn toàn không để ý đến lời nói của hắn, thân ảnh tiếp tục đi vào bên trong tới.

"Không đúng, là địch nhân!"

Ngay tại hắn phát giác sự tình không đúng thời điểm, Edern tay trái đột nhiên nâng lên, ngay sau đó một điểm hàn mang trong nháy mắt bay ra, khoảng cách gần như thế, tên nỏ chợt lóe lên, trực tiếp chui vào bên cạnh một Sài Lang nhân yết hầu. Tên kia Sài Lang nhân căn bản đến không kịp trốn tránh, che lấy yết hầu, mới ngã xuống đất.

Một tên khác Sài Lang nhân đang nghe thanh âm về sau, nắm lên vũ khí liền chuẩn bị công kích, thế nhưng là phát xạ xong thủ nỏ Edern cũng không có bứt ra lui lại, tương phản, hắn trực tiếp gia tốc vọt tới, một thanh loan đao từ phía sau rút ra, sau đó trong nháy mắt bổ về phía khoảng cách gần hắn nhất cái kia Sài Lang nhân.

Đột nhiên bộc phát chiến đấu trực tiếp chính là sinh tử tương bác, không có cái gì đại chiến mấy trăm lần hợp, càng nhiều hơn chính là trong nháy mắt phân ra sinh tử, Sài Lang nhân theo bản năng cầm vũ khí lên công kích, chỉ là đáng tiếc là hữu tâm tính vô tâm, động tác của hắn so Edern chậm ròng rã vỗ.

Đợi đến hắn cầm vũ khí lên chuẩn bị công kích thời điểm, Edern trường đao đã nhìn trúng cổ của hắn, sắc bén trường đao trực tiếp chặt đứt yết hầu của hắn, tanh hôi huyết dịch phun ra ngoài, Sài Lang nhân chỉ cảm thấy trên thân thể lực lượng nhanh chóng trôi qua, nguyên bản có thể tuỳ tiện huy động vũ khí, cũng biến thành càng thêm nặng nề.

Sưu

Đối mặt tập kích, tên kia Cự Ma [ Troll ] tốc độ phản ứng thật nhanh, tại Edern giết chết hai tên Sài Lang nhân thời điểm, phản kích của hắn lại bắt đầu, một cây tiêu thương trong nháy mắt bay qua, hắn chỉ tới kịp bên cạnh xoay người, tiêu thương liền sát lỗ tai bay qua.

Cự Ma [ Troll ] động tác thật nhanh, tại ném ra tiêu thương về sau, Cự Ma [ Troll ] căn bản không có đi quản phải chăng trúng đích, trực tiếp cầm vũ khí lên liền vọt lên. Edern một cái lừa lười lăn lộn, tránh thoát Cự Ma [ Troll ] công kích đã chuẩn bị, đồng thời thuận tay rút ra khác một thanh loan đao, sau đó một đao hướng đối phương dưới chân chém tới.

Liên tiếp tránh né mấy lần, Edern không có chút nào bối rối, loan đao trong tay không ngừng đón đỡ, tay trái loan đao trở tay chém ngang, tay phải chống đỡ Cự Ma [ Troll ] vũ khí.

Keng

Một cỗ cự lực truyền đến, Edern thân thể không tự chủ được lui về phía sau. Cự Ma [ Troll ] lực lượng cao hơn hắn ra không ít, tay trái loan đao cũng trong nháy mắt này xẹt qua đối phương phần bụng.

Mượn cự lực thân thể lui lại mấy bước, Edern lại một lần nữa nhào tới, Cự Ma [ Troll ] tự lành năng lực quá mạnh, muốn dựa vào đổ máu mài chết Cự Ma [ Troll ] trên cơ bản không có khả năng.

Edern song đao vạch ra từng đạo tàn ảnh, Cự Ma [ Troll ] gầm lên giận dữ không chút nào yếu thế, chật hẹp trong sơn động truyền đến đinh đinh đang đang kim loại va chạm thanh âm. Vô số đao quang giao thoa, song phương không chút nào yếu thế, ai cũng không có bất kỳ cái gì lui ra phía sau, từng đạo vết thương xuất hiện tại trên thân hai người.

"Âm ảnh tập kích!"

Ánh lửa chập chờn, lúc sáng lúc tối, trong sơn động sáng tối giao thế, đúng vào lúc này, Edern thân ảnh trong nháy mắt dung nhập một đoàn âm ảnh bên trong, một giây sau liền xuất hiện tại Cự Ma [ Troll ] bên cạnh thân. Edern ánh mắt băng lãnh, không có chút nào do dự, trường đao trong tay đột nhiên chém về phía đối phương đầu lâu.

Cự Ma [ Troll ] đến không kịp né tránh, chỉ có thể đưa tay ý đồ chống cự!

Phù phù!

Một đoạn tay cụt rơi xuống, tanh hôi máu tươi phun ra ngoài, mất đi một cánh tay về sau, Cự Ma [ Troll ] hoàn toàn không phải là đối thủ của Edern, bất quá thời gian qua một lát, một cánh tay khác cũng bị hắn chặt đứt.

Edern không có trực tiếp giết chết tên này Cự Ma [ Troll ] tại thở dốc một hồi, khôi phục tiêu hao thể lực về sau, bắt đầu khảo vấn bắt đầu, làm một Droll Tinh Linh, Edern đồng dạng tinh thông các loại cực hình, không có tốn hao bao lớn công phu, hắn liền được mình muốn biết đến đồ vật.

Tiện tay một đao đem nó đầu lâu chặt đứt, sau đó đem Cự Ma [ Troll ] thân thể trực tiếp ném đến trong đống lửa đốt cháy, Cự Ma [ Troll ] năng lực khôi phục rất mạnh, không còn nguyên tố pháp thuật tình huống dưới, hỏa thiêu là triệt để giết chết bọn hắn phương pháp tốt nhất.

Bóng đêm đen kịt dưới, Droll Tinh Linh thân ảnh ở trên vùng hoang dã di chuyển nhanh chóng, đêm tối cho hắn tốt nhất ngụy trang, có được nhìn ban đêm năng lực Droll Tinh Linh không lọt vào mắt đêm tối, căn cứ tên kia Cự Ma [ Troll ] trong miệng tin tức, Droll Tinh Linh tiếp tục hướng phía trước tiến hành điều tra.

...

Bruce ngủ một ngày một đêm về sau rốt cục tỉnh lại, Suren tự mình miễn xá hắn thân phận làm nô lệ, làm một thợ rèn tại kinh lịch vài ngày trước bộc phát về sau, Bruce cũng thành công tiến giai thành một đại sư cấp thợ rèn. Tại thu hoạch được dân tự do thân phận về sau, Bruce cũng nghĩ Suren biểu thị hiệu trung, tiếp xuống, hắn trở thành Suren dưới trướng một mới anh hùng.

Làm Bruce chế tạo ra siêu phàm vũ khí ban thưởng, Suren đem một ngôi nhà cùng một trăm mẫu đồng ruộng chia cho hắn, có sản nghiệp, Bruce đối Suren trung thành trực tiếp thăng lên đến chín mươi, đồng thời cái này cũng sẽ làm một loại tuyên truyền. Để những nô lệ kia càng nỗ lực làm việc, đồng thời cũng nói cho bọn hắn, trong này chỉ có cố gắng liền sẽ cải biến liền sẽ thu hoạch được cuộc sống tốt hơn.

Bruce vẫn tại tiệm thợ rèn công việc, bất quá từ hiện tại đi Suren mỗi tháng cần đưa cho hắn tiền lương, đương nhiên nếu như chế tạo ra siêu phàm vũ khí, mỗi một kiện đều sẽ có tương ứng ban thưởng, tính theo sản phẩm công việc, làm nhiều có nhiều. Tại hiểu rõ đãi ngộ về sau, Bross rất cao hứng tiếp nhận.

Có một thợ rèn đại sư tọa trấn, Suren cũng liền có thể tiếp tục không ngừng thu hoạch được siêu phàm vũ khí. An bài xong Bruce sự tình về sau, Suren tiến về Hathaway phòng thí nghiệm  dựa theo thời gian để tính, Tử Long kích hôm nay liền muốn chính thức hoàn thành.

Đi vào phòng thí nghiệm, Hathaway đã đem Tử Long kích chuẩn bị xong, trải qua phụ ma về sau, Tử Long kích phía trên nhiều hơn rất nhiều phù văn, toàn bộ Tử Long kích nhìn qua không giống ngày hôm qua dạng phong mang tất lộ. Suren đưa tay cầm lấy Tử Long kích, vào tay hơi lạnh, đồng thời còn có một đạo lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Lôi đình chi lực: Mỗi lần công kích đều sẽ kèm theo 20 điểm lôi điện tổn thương, tổn thương nhưng thêm vào, tái tạo thành tổn thương đồng thời, sẽ đối với mục tiêu tạo thành tê liệt hiệu quả  bất kỳ cái gì thể chất không cách nào miễn trừ thông qua mục tiêu đem thân thể cứng ngắc 1-3 giây.

Tại sử dụng lôi điện năng lượng thời điểm có thể gia tăng lôi điện năng lượng ba mươi phần trăm tổn thương hiệu quả, đồng thời giảm xuống ba mươi phần trăm tiêu hao.

Chậm chạp: Trải qua Hàn Băng Dực Long huyết dịch tôi vào nước lạnh, mỗi lần công kích đều sẽ kèm theo 5 điểm hàn băng tổn thương, đồng thời giảm xuống người bị công kích tốc độ mười phần trăm..