Chương 139: Thương đội trở về

Chương 139: Thương đội trở về

Thấy rõ ràng vật phẩm hiện ra số liệu về sau, Suren phi thường hài lòng, vũ khí này hoàn toàn chính là cho hắn đo thân mà làm. Lôi đình chi lực cùng Suren bản thân lôi đình lĩnh vực điệp gia, thực lực của hắn càng thêm cường đại, tiếp xuống liền muốn đối mặt Cự Ma [ Troll ] bộ lạc.

Để Suren có chút ngoài ý muốn chính là, Jean mang theo thương đội trở về, hai ngày trước trận kia tuyết lớn phạm vi cũng không phải là toàn bộ Bắc Địa hoang nguyên, chí ít Jean bọn hắn cũng không có tao ngộ, về phần tại sao chậm, đó là bởi vì thương đội nhân số quá nhiều, vì an bài thương đội, bọn hắn hao tốn quá nhiều thời gian.

Lần này thương đội bỏ ra một vạn năm ngàn viên kim Nael, mang về hơn hai ngàn tên nô lệ, ngoại trừ nô lệ bình thường bên ngoài, lần này Jean còn mua hơn ba trăm tên có được các loại kỹ năng công tượng nô lệ.

Nhiều như vậy công tượng nô lệ, hay là bởi vì những cái kia cùng Trấn Bắc lâu đài có hợp tác thương đội hỗ trợ mới mua đến tay, không phải căn bản mua không được, cùng nhau theo bọn hắn lại tới đây còn có đại lượng lưu dân. Trải qua mấy tháng tuyên truyền, Trấn Bắc lâu đài đã có không ít nổi tiếng, rất nhiều sống không nổi lưu dân đều nguyện ý đi theo thương đội tiến đến Trấn Bắc lâu đài.

Bởi vì lần này thương đội nhân số quá nhiều, Jean lại cố ý hao tốn không ít kim Nael đi thuê hơn hai trăm tên lính đánh thuê. Không yêu cầu bọn hắn có nhiều có thể đánh, chỉ là vì để bọn hắn hiệp trợ quản lý lưu dân, cuối cùng toàn bộ thương đội quy mô đạt đến bốn ngàn người.

Mặc dù thương đội mang về rất nhiều người, nhưng là bởi vì Suren đã sớm làm chuẩn bị, an trí công việc cũng chưa từng xuất hiện cái gì quá lớn hỗn loạn, tất cả nô lệ đều đã điểm tốt tiểu tổ, mỗi một tiểu tổ đều có một tên lính đánh thuê làm tổ trưởng, sau đó tại tổ trưởng dẫn đầu dưới, được đưa tới chỉ định nơi ở nghỉ ngơi.

Lưu dân thì là dựa theo gia đình phân chia, nếu như không có gia đình thì là tiến hành thống nhất phân chia thành từng cái tiểu tổ, sau đó phân phối đến lưu dân chỗ ở.

Lập tức nhiều bốn ngàn người, nguyên bản còn có chút rộng rãi Trấn Bắc lâu đài lập tức trở nên chật chội, Trấn Bắc lâu đài bên trong nhân khẩu trực tiếp lật ra gấp ba. Bất quá Suren sẽ không ngại nhiều người, Trấn Bắc lâu đài muốn phát triển thành trấn thành Bắc nhân khẩu ít nhất cũng phải hơn vạn, hiện trong này nhiều nhất chỉ là một tòa cỡ lớn thành trấn.

Bởi vì nhân khẩu tăng vọt, rất nhiều thứ đều cần một lần nữa tính toán. Tỉ như phân chia càng nhiều nhà ăn, sáu ngàn người dựa theo nơi ở điểm phân chia sáu tòa nhà ăn, đồng thời tương quan nguyên bộ công trình cũng cần chuẩn bị, bởi vì nhân số gia tăng, Suren bắt đầu xây dựng thêm đội trị an, lần này hắn dự định đem đội trị an mở rộng đến một trăm năm mươi người.

May mắn thành trấn cơ sở kiến thiết làm cũng không tệ lắm, mặc dù chen lấn một chút nhưng là chí ít tất cả mọi người đều có phòng ở, sẽ không xuất hiện ngủ đầu đường hiện tượng.

Mặc dù lần này mang về nhân số to lớn, nhưng là Trấn Bắc lâu đài vệ sinh điều lệ vẫn như cũ nhất định phải làm, y theo thế giới này chữa bệnh trình độ, đối với các loại bệnh truyền nhiễm chữa trị hiệu quả thấp đáng thương, Trấn Bắc lâu đài cũng không có dược liệu, nếu như xuất hiện bệnh truyền nhiễm, y theo những nô lệ kia cùng dân tự do tố chất thân thể, có thể có một nửa vượt qua đến liền là thần linh che chở.

Tất cả mọi người bị một đội một đội mang đến công cộng phòng tắm rửa mặt, đồng thời tất cả mọi người bị yêu cầu ngâm vôi nước tiến hành trừ độc, đổi lại quần áo cũng bị thu thập lại thống nhất thiêu huỷ, sau đó tất cả mọi người sẽ phân phát một bộ quần áo mới.

Mặc dù yêu cầu rất nhiều, nhưng là tất cả mọi người thành thành thật thật tiếp nhận. Bởi vì khi tiến vào Trấn Bắc lâu đài thời điểm, trên tường thành treo kia hai cái dữ tợn đầu lâu nói cho tất cả mọi người, chủ nhân nơi này cũng không phải tính tình tốt. Có một ít không có mắt đau đầu muốn nháo sự, trực tiếp liền bị trận địa sẵn sàng đón quân địch quân trị an mang đi ra ngoài sửa chữa.

Tại thanh lý qua cá nhân vệ sinh về sau, sẽ có người dẫn đầu những người này theo tổ tiến về phòng ăn ăn cơm, toàn bộ quá trình mặc dù bận rộn nhưng là ngay ngắn trật tự.

Nhiều như vậy nô lệ cùng lưu dân đến cho Trấn Bắc lâu đài mang đến dư thừa sức lao động, lúc đầu tiến vào mùa đông sau lao động liền bắt đầu giảm bớt, nhưng là nhiều người như vậy không có việc gì mỗi ngày còn muốn cung cấp thức ăn cùng sưởi ấm, đây đối với tô nhạn qua nhổ lông nhà tư bản luân tới nói tuyệt đối là lớn nhất lãng phí.

Cho nên lãnh địa kiến thiết kế hoạch lần nữa khởi động, đương nhiên này lại cân nhắc đến thời tiết nguyên nhân, nhân số tăng nhiều cũng đưa đến lãnh địa bên trong các loại sự vụ gia tăng, Suren cũng bắt đầu cân nhắc tổ kiến một bộ quan viên hệ thống, dùng bọn hắn tới quản lý thành trấn.

Chỉ bất quá hắn bây giờ còn chưa có tìm tới người thích hợp tới đảm nhiệm trưởng trấn chức vụ này, về phần những cái kia phổ thông quan viên tiểu lại những này ngược lại là dễ dàng giải quyết, Trấn Bắc lâu đài một mực sử dụng điểm tích lũy chế độ độ, những cái kia mỗi ngày phụ trách ghi chép điểm tích lũy nhân viên kỳ thật liền là hợp cách quan lại.

Trải qua cái này thời gian mấy tháng, bọn hắn đã quen thuộc lãnh địa sự vật, mà lại những cái kia tâm thuật bất chính, tham lam thành tính người tại cái này thời gian mấy tháng bên trong sớm đã bị thanh lý đi.

Chỉ cần đơn giản đem chế độ hoàn thiện một chút, những này quan lại chỉ cần dựa theo chế độ tiến hành làm việc liền tốt, về phần nói tham ô mục nát, quyền lợi lạm dụng, những vấn đề này căn bản không cần lo lắng, Suren lãnh địa cũng không phải một cái dân cư mấy chục vạn hơn trăm vạn quốc gia, vẻn vẹn một cái mấy ngàn người tiểu thành trấn, muốn giấu diếm Suren giở trò cũng không dễ dàng, mà lại có Chris tại, bọn hắn cũng không cơ hội này.

Nhân khẩu đột nhiên tăng nhiều, tại Trấn Bắc lâu đài mặc dù tạo thành một chút hỗn loạn, nhưng là rất nhanh liền bị xử lý tốt, tiếp xuống thời tiết cũng hoàn toàn tạnh, liền ngay cả phía ngoài tuyết cũng hòa tan, trinh sát nhóm cũng đem tin tức liên quan tới Cự Ma [ Troll ] không bị mất đến, Suren cũng bắt đầu chuẩn bị ứng đối sắp đến chiến tranh.

Bởi vì Cự Ma [ Troll ] cường đại năng lực tái sinh, phổ thông vật lý công kích rất khó đem bọn hắn giết chết, trên cơ bản tất cả mạo hiểm giả đều biết tại cùng Cự Ma [ Troll ] sau khi chiến đấu, cần đem Cự Ma [ Troll ] tất cả tứ chi đốt cháy rơi, bởi vì chỉ cần có đầy đủ thời gian, cho dù là một khối nhỏ thịt, cũng có thể tái sinh thành một cái hoàn chỉnh Cự Ma [ Troll ].

Đương nhiên loại này năng lực tái sinh là có cực hạn, tái sinh sẽ tiêu hao đại lượng năng lượng, tái sinh sau Cự Ma [ Troll ] cần mau chóng bổ sung, mà lại mỗi một cái Cự Ma [ Troll ] chỉ có trong đó lớn nhất một khối hài cốt mới có thể lấy loại phương thức này trùng sinh. Mà còn lại nhục thể thì sẽ ở Cự Ma [ Troll ] sau khi sống lại hóa thành tro tàn.

Cũng là bởi vì loại này gần như bất tử chi thân năng lực tái sinh, để Cự Ma [ Troll ] trên chiến trường không sợ hãi.

Về phần nói một cái Cự Ma [ Troll ] cắt thành vô số mảnh sau đó chia ra vô số cái Cự Ma [ Troll ] loại tình huống này là sẽ không xuất hiện. Cự Ma [ Troll ] sinh sôi đồng dạng là đẻ con, mà không phải cái gì phân liệt sinh sản. Suren chuẩn bị cùng Cự Ma [ Troll ] khai chiến, cần chuẩn bị đại lượng nhóm lửa chi vật.

Lãnh địa ngoài có rất nhiều dầu lỏng, loại thực vật này dầu trơn phong phú, chỉ cần một điểm lửa liền có thể nhóm lửa, rất nhiều thổ dân bộ lạc đều dùng nó đến chế tác bó đuốc, Suren để người chặt cây đại lượng dầu lỏng, đồng thời đem đại lượng mỡ động vật lấy ra ngoài. Trấn Bắc lâu đài nơi này không có dầu hỏa, dầu hỏa nơi sản sinh chủ yếu tại Sa Mạc vương quốc, hắn đành phải dùng mỡ động vật son để thay thế.

Mỡ động vật son không đủ, Suren lại phái người đem những cái kia rượu Rum tiến hành chưng cất mấy lần, đạt được cao độ tinh khiết cồn, những này đều đem làm nhóm lửa vật liệu, dùng để đối phó sắp đến Cự Ma [ Troll ]. Có thể nói vì trận chiến tranh này, Suren tổn thất vật tư đã là một bút con số không nhỏ..