Chương 140: Droll Tinh Linh

Chương 140: Droll Tinh Linh

Trấn Bắc lâu đài giống như là một đài khởi động máy móc chiến đấu, bắt đầu đều đâu vào đấy vận chuyển, Suren trong khoảng thời gian này cũng bắt đầu chiêu mộ đội ngũ tân binh. Đồng thời những cái kia tại trong quân doanh huấn luyện hơn một tháng tân binh cũng cấp cho vũ khí.

Droll Tinh Linh Edern phong trần mệt mỏi trở về, vị này đại kỵ sĩ cấp bậc người du đãng nhìn qua có chút chật vật, trên thân thể một chút bộ vị còn quấn băng vải, mặt trên còn có vết máu chảy ra, xem ra chuyến này nhiệm vụ cũng không dễ dàng, bất quá hắn cũng mang về liên quan tới Cự Ma [ Troll ] bộ lạc tin tức mới nhất.

"Ngươi nói cái này bộ lạc thờ phụng tự nhiên linh?" Suren biểu lộ ngưng trọng lên.

Đối phó Cự Ma [ Troll ] bộ lạc trên thực tế Suren cũng không làm sao lo lắng, lấy hắn Truyền Kỳ cấp thực lực, lại thêm bảy mươi mốt tên thực lực không kém Dã Man Nhân, còn có hai đội chiến tranh chi linh, đầy đủ đem Cự Ma [ Troll ] bộ lạc chùy bạo, nhưng là tự nhiên linh lại là một cái phiền toái.

Tự nhiên linh kỳ thật thuộc về thần tính sinh vật, trên thực tế liền là một loại tinh hồn, tuyệt đại bộ phận tinh hồn đều có Truyền Kỳ cấp sức chiến đấu, thậm chí có một ít tinh hồn có Bán Thần thực lực, nếu như dung hợp cùng thần chức, thần tính như vậy cái này hiển nhiên linh liền có phong thần tư cách, chỉ cần thành công đem vương tọa lít nhập bầu trời, hắn liền sẽ trở thành một mới thần linh.

Loại này tinh hồn số lượng cũng không chỉ một, có chút thậm chí liền là tổ linh, nếu như cái này bộ lạc một mực duy trì tế tự tiên tổ thói quen, như vậy những này tiên tổ chi hồn liền sẽ trở thành tổ linh.

Mà bộ lạc bên trong những cái kia thực lực cường đại chiến sĩ sau khi chết, linh hồn của bọn hắn cũng sẽ trực tiếp chuyển hóa thành tinh hồn tồn tại, loại này tồn tại có điểm giống là anh linh. Loại tín ngưỡng này tại Bắc Địa hoang nguyên, phương nam hải ngoại quần đảo đều có.

Tinh hồn trên thân mang theo yếu ớt thần tính lực lượng, cho nên muốn đối phó tinh hồn cũng không phải là một chuyện dễ dàng  bất kỳ cái gì cùng thần linh dính dáng đồ vật muốn đối phó đều không đơn giản, muốn giết chết một cái trường kỳ tiếp nhận tế tự tinh hồn độ khó phi thường cao.

"Đúng vậy lãnh chúa các hạ, ta tại lãnh địa của bọn hắn trông được đến bọn hắn Đồ Đằng, đồng thời từ bọn hắn tế tự trên thân cảm nhận được một loại cùng thần thuật rất tiếp cận lực lượng." Edern cung kính nói.

"Có thể phán đoán cái nào tinh hồn là cái gì chủng loại sao?" Suren hỏi.

Edern có chút xấu hổ, "Thật có lỗi, lãnh chúa các hạ, ta cũng không thể tới gần quá những cái kia tinh hồn, cho nên ta cũng không rõ ràng những này tinh hồn nội tình."

"Trừ đó ra, ngươi lần này còn chiếm được tin tức gì?"

"Cái này Cự Ma [ Troll ] bộ lạc bên trong Cự Ma [ Troll ] số lượng tại hơn sáu trăm, cái khác Sài Lang nhân các loại pháo hôi quân đoàn ước chừng tại chừng một ngàn người." Trên thực tế cũng không phải bọn hắn không muốn muốn càng nhiều pháo hôi, mấu chốt là bọn hắn thật nuôi không nổi, Cự Ma [ Troll ] bởi vì thể chất duyên cớ, cần đại lượng ăn. Không phải bọn hắn liền sẽ bị chết đói.

Bọn hắn di chuyển nguyên nhân liền là đồ ăn không đủ, những năm qua trước lúc này thời điểm, các loại Ban Linh Dương, Cự Giác hươu, trâu rừng cấp sinh vật di chuyển, đều sẽ trải qua Cự Ma [ Troll ] lãnh địa phụ cận. Nhưng là tại năm nay thời điểm, di chuyển động vật số lượng ít đi rất nhiều, cái này cũng tạo thành Cự Ma [ Troll ] bộ lạc đồ ăn xuất hiện không đủ.

Suren đang nghe Cự Ma [ Troll ] đồ ăn không đủ nguyên nhân thực sự nguyên nhân sau cũng là có chút xấu hổ, dù sao cũng là hắn hạ lệnh bắt những cái kia Cự Giác hươu, Ban Linh Dương, chỉ là bọn hắn bắt quá độc ác, cuối cùng dẫn đến những cái kia Cự Ma [ Troll ] bộ lạc không có ăn.

Kết quả cuối cùng đồ ăn thiếu thốn Cự Ma [ Troll ] đem chú ý đánh tới Suren Trấn Bắc lâu đài bên trên.

Tại hiểu rõ những cái kia Cự Ma [ Troll ] các loại tình báo về sau, Suren tiện tay đối Edern thi triển một cái Mệnh Liệu Thuật, chỉ thấy một đạo hào quang màu xanh lục đem Edern bao phủ, Edern thương thế trên người rất nhanh liền bắt đầu khôi phục. Vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, Edern thương thế trên người liền hoàn toàn khôi phục lại.

"Tạ ơn ngài, lãnh chúa các hạ." Cảm nhận được đau đớn trên người biến mất, Edern trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Edern, trong khoảng thời gian này tại Trấn Bắc lâu đài trôi qua thế nào?" Suren vừa cười vừa nói.

Ellen do dự một lát, ánh mắt bên trong hiện lên một tia giãy dụa, sau đó lại kiên định xuống tới: "Nơi này rất tốt, nhưng là ta. . ."

"Edern, ta nghĩ ngươi cùng ngươi tộc đàn hẳn là rất rõ ràng các ngươi chỗ mặt đúng nguy cơ." Suren đánh gãy Edern, "Mất đi thần linh che chở, đối mặt cái khác Droll Tinh Linh truy sát, mà mục sư lại mất đi thi pháp năng lực, đồng thời còn muốn đối mặt trên cánh đồng hoang cái khác quái vật, bộ lạc của các ngươi cuối cùng sẽ dần dần suy sụp."

"Ta biết các ngươi Droll Tinh Linh cũng không tín nhiệm nhân loại, trên thực tế các ngươi đối tất cả mặt đất chủng tộc đều bảo trì cảnh giác, nhưng là các ngươi nhất định phải học được cải biến."

"Trong khoảng thời gian này ngươi hẳn là đối ta cùng lãnh địa của ta có hiểu biết, ta hi vọng các ngươi bộ lạc có thể gia nhập lãnh địa của ta."

"Chỉ cần các ngươi có thể là ta cống hiến sức lực, là ta mà chiến, ta sẽ hứa hẹn cho các ngươi liên tục không ngừng vật tư tiếp tế, thậm chí tại ta lãnh địa bên trong bình thường sinh hoạt." Suren nhìn trước mắt Droll Tinh Linh nói.

Edern có chút trầm mặc, trên thực tế đối với hắn bản nhân mà nói, hắn là có khuynh hướng gia nhập Trấn Bắc lâu đài, hướng Suren hiệu trung, rốt cuộc trong khoảng thời gian này hắn tận mắt thấy Trấn Bắc lâu đài từ một cái không đủ ngàn người thành trấn phát triển đến bộ dáng bây giờ, về sau càng là chém giết một cái Hàn Băng Dực Long tộc đàn.

Có thể nói chỉ cần không nửa đường chết yểu, Suren chẳng mấy chốc sẽ trở thành danh chấn đại lục nhân vật, tại hắn còn không phải mạnh mẽ như vậy thời điểm gia nhập hắn trận doanh, cái này đối với bọn hắn cái này Droll Tinh Linh bộ lạc là một cái cực kỳ tốt lựa chọn, nhưng là vấn đề ở chỗ hắn chỉ là một võ kỹ dài, giống như là bộ lạc tương lai loại chuyện này, căn bản không tới phiên hắn làm quyết định.

Mà lại Droll Tinh Linh thuộc về mẫu hệ xã hội, mặc dù bây giờ những cái kia giống cái Droll Tinh Linh đã mất đi rất nhiều thi pháp năng lực, nhưng là chủng tộc truyền thống còn duy trì lấy, nội bộ bọn họ cũng không hi vọng bị một nhân loại khống chế.

Tại Edern đi vào Trấn Bắc lâu đài đảm nhiệm quân sự huấn luyện viên thời điểm, kỳ thật Droll Tinh Linh nhóm đã tiến hành qua nội bộ thảo luận, tại bọn hắn suy nghĩ bên trong giữ vững độc lập, sau đó cùng Trấn Bắc lâu đài lẫn nhau hợp tác liền là bọn hắn có thể tiếp nhận mức cực hạn.

Nhưng là loại này phương án Suren sẽ không tiếp nhận.

Những cái kia Droll Tinh Linh lâu dài đều là các loại tranh đấu quyền lợi, âm mưu quỷ kế, căn bản sẽ không tín nhiệm Suren một nhân loại hứa hẹn, trên thực tế, đám kia giống cái Droll Tinh Linh căn bản không tin tưởng hắn, bằng không cũng sẽ không để một giống đực đảm nhiệm cùng Trấn Bắc lâu đài liên lạc.

Liền xem như đến tận sau lúc đó, Droll Tinh Linh bên trong giống cái hơn người một bậc quy tắc cũng không có thay đổi.

Trên thực tế không chỉ là Droll Tinh Linh, bao quát nào thượng cổ Tinh Linh, bán tinh linh bọn hắn mặc dù không giống Droll Tinh Linh như thế hoàn toàn là nữ tính chủ đạo, nhưng là nữ tính cũng chiếm cứ ưu thế địa vị, nam tính Tinh Linh cũng sẽ không giống Droll Tinh Linh như thế địa vị thấp như là nô lệ.

"Lãnh chúa các hạ, ngài hẳn là rõ ràng, ta làm nam tính, tại bộ lạc bên trong cũng không hề nói gì quyền." Edern cười khổ một tiếng nói.

"Ta bản nhân có thể tuyên thệ hiệu trung với ngài, nhưng là đối với bộ lạc ta chỉ có thể đem ý của ngài truyền đạt cho bọn hắn, xin ngài cho thêm bọn hắn một chút xíu thời gian cân nhắc."

Suren cười một cái nói: "Đương nhiên có thể."

"Edern thỉnh cầu gia nhập ngài đội ngũ!" Nghe được bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở Suren tâm tình cũng không tệ lắm..