Chương 141: Droll Tinh Linh (2)

Chương 141: Droll Tinh Linh (2)

Suren đồng ý Edern xin, sau đó hắn mới phát hiện, Edern thế mà cũng là một anh hùng.

"Tính danh: Edern trung thành: 83

Chủng tộc: Nửa Droll Tinh Linh

Nghề nghiệp: Người du đãng "

Đẳng cấp: Trung giai siêu phàm người

Lực lượng: 16

Nhanh nhẹn: 26

Tinh thần: 14

Thể chất: 15

Mị lực: 15

Thống soái: 78

Đặc tính: Trung cấp nhanh nhẹn, ý chí kiên định, xảo trá, mắt nhìn được trong bóng tối, cứng cỏi, cường tráng, kỷ luật, kiên định tín ngưỡng, tàn khốc, cảm giác, xảo thủ, lừa gạt, đe dọa.

Võ kỹ dài: Hắn là một cái Droll gia tộc võ kỹ dài, võ kỹ tinh xảo

Thành kính người: Hắn là một thành kính tín đồ, liền xem như tín ngưỡng thần linh vẫn lạc cũng không hề dao động của hắn tín ngưỡng

Kỹ năng: Âm Ảnh Xuyên Toa, Hồi Toàn Trảm, tiềm hành, trộm cướp, hạ độc, mở khóa, cạm bẫy, thương lượng, tránh né, biểu diễn, dã ngoại sinh tồn, phản xạ tránh né, nặng bổ, thận kích, cắt yết hầu, bối kích, Âm Ảnh Đột Tập, âm ảnh ẩn núp, điều tra, song cầm vũ khí.

Vũ khí độ thuần thục: Loan đao 165, chủy thủ 163, cung tiễn 102, thủ nỏ 105, ném 83

Đối với Edern chủ động hiệu trung Suren vẫn là rất hài lòng, sự gia nhập của hắn có thể chống lên lãnh địa trinh sát bộ đội, Suren bổ nhiệm hắn làm Trấn Bắc lâu đài điều tra quan.

"Hoan nghênh gia nhập Trấn Bắc lâu đài." Suren vừa cười vừa nói: "Edern, cái này vũ khí là làm ngươi lần này xuất sắc hoàn thành điều tra nhiệm vụ ban thưởng."

Suren đem lần trước Hathaway dùng Lợi Trảo Ma móng vuốt chế ra loan đao cùng môt cây chủy thủ lấy ra đưa cho hắn.

Tiếp nhận vũ khí đơn giản thử một chút, Edern ánh mắt sáng rõ, thanh này ma pháp vũ khí so với hắn trước đó dùng nhưng phải mạnh hơn.

"Cám ơn ngài ban thưởng, ta nguyện vì ngài dọn sạch bất luận cái gì chướng ngại!" Edern quỳ một chân trên đất nói.

"Ha ha, đứng lên đi." Suren đưa tay đem nó đỡ dậy, "Ngươi vừa trở về, đi nghỉ trước một chút, sau đó ngày mai về Droll Tinh Linh bộ lạc, đem yêu cầu của ta nói cho bọn hắn, có nguyện ý hay không liền xem bọn hắn."

Suren đã làm ra quyết định, nếu như những cái kia Droll Tinh Linh tại Cự Ma [ Troll ] chiến tranh đến trước đó lựa chọn gia nhập Trấn Bắc lâu đài, hắn sẽ cho cùng những Droll Tinh Linh kia cam kết đãi ngộ, thậm chí càng tốt hơn  nhưng là nếu như những cái kia Droll Tinh Linh không có tại chiến tranh trước đó làm ra quyết định, như vậy thì tính cuối cùng bọn hắn gia nhập Trấn Bắc lâu đài, Suren cho ra điều kiện cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đối với Droll Tinh Linh, Suren vẫn tương đối hiểu rõ, cái chủng tộc này đồng dạng có Tinh Linh cao ngạo, muốn để bọn hắn khuất phục vẻn vẹn dựa vào lôi kéo thủ đoạn căn bản không có khả năng, thậm chí loại thủ đoạn này sẽ để cho bọn hắn cho rằng ngươi mềm yếu có thể bắt nạt, càng thêm sẽ không gia nhập ngươi, tương phản nếu như ngươi bày ra viễn siêu bọn hắn vũ lực, bọn hắn liền sẽ kính sợ ngươi.

Biện pháp tốt nhất liền là lôi kéo cùng cường ngạnh đều xem trọng, bọn này Droll Tinh Linh nhóm đã đến thời khắc gian nan nhất, nếu có một cường giả đối bọn hắn viện thủ, thu phục toàn bộ bộ lạc cũng không phải là không được.

Đương nhiên sự tình không có tuyệt đối, hắn đã nghĩ kỹ, tại giải quyết Cự Ma [ Troll ] về sau, những cái kia Droll Tinh Linh nếu như còn không có làm ra quyết định, như vậy hắn liền muốn đi cùng những này Droll Tinh Linh nhóm giảng giảng đạo lý, hắn Suren cho tới bây giờ đều là lấy lý phục người.

Edern rời đi về sau, Suren bắt đầu cân nhắc những cái kia tinh hồn sự tình.

Cự Ma [ Troll ] bộ lạc có được tinh hồn, tinh hồn lực lượng cực kỳ cường đại, chiến thuật biển người đối bọn chúng không hiệu quả gì, rốt cuộc vật này miễn dịch bất luận cái gì không phải siêu phàm vũ khí công kích.

Nếu như là có được Bán Thần thực lực tinh hồn, như vậy hắn sẽ miễn dịch bất luận cái gì cao giai ma pháp vũ khí một chút siêu phàm vũ khí công kích, nếu như lần này Cự Ma [ Troll ] bộ lạc tinh hồn là Bán Thần cấp bậc, như vậy ngoại trừ Suren Tử Long kích bên ngoài, Trấn Bắc lâu đài lại không có bất kỳ cái gì vũ khí có thể làm bị thương hắn, đến lúc đó Suren cũng muốn chạy trốn.

Bất quá loại tình huống này rất ít gặp, rốt cuộc chỉ là một cái sáu trăm tên Cự Ma [ Troll ] bộ lạc, điểm ấy tín ngưỡng chi lực căn bản là không có cách cung cấp nuôi dưỡng một Bán Thần cấp bậc tinh hồn. Cự Ma [ Troll ] bộ lạc tinh hồn là có tám chín là một truyền kỳ tinh hồn, loại cấp bậc này tinh hồn mặc dù thực lực cường đại, nhưng là Suren thực lực cũng không yếu, mặc dù tiến giai truyền kỳ thời gian cũng không dài, nhưng là hắn đã có được lĩnh vực.

Phải biết rất nhiều cao giai truyền kỳ đều không nhất định có thể thức tỉnh lĩnh vực của mình, có được lĩnh vực truyền kỳ cường giả cùng không có lĩnh vực truyền kỳ cường giả, thực lực sai biệt còn là rất lớn.

. . .

Mặc dù Edern rời đi, nhưng là Trấn Bắc lâu đài còn có cái khác năm tên trinh sát thời khắc giám thị những cái kia Cự Ma [ Troll ]. Bỏ ra vài ngày thời gian, bọn này Cự Ma [ Troll ] rốt cục tại khoảng cách Trấn Bắc lâu đài 30 km địa phương hạ trại, căn cứ trinh sát tin tức, bọn này Cự Ma [ Troll ] hẳn là coi trọng Suren lãnh địa.

Muốn trực tiếp chiếm lĩnh Trấn Bắc lâu đài xem như mới doanh địa, rốt cuộc ở trên vùng hoang dã, có được tường thành bảo hộ có thể so sánh những cái kia mộc san cột mạnh hơn nhiều.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh.

Suren xa xa quan sát đến Cự Ma [ Troll ] buổi chiều mới kiến tạo đơn sơ doanh địa, cái này Cự Ma [ Troll ] bộ lạc ngoại trừ sáu trăm tên Cự Ma [ Troll ] bên ngoài, còn có số lượng càng nhiều Sài Lang nhân cùng Cẩu Đầu Nhân. Tại lúc ban ngày Suren liền mang theo nhân thủ lại tới đây chờ.

Lần này hắn mang nhân thủ tới cũng không nhiều, bảy mươi mốt tên Dã Man Nhân võ sĩ, hai đội chiến tranh chi linh, còn có một đội trưởng thương binh tân binh cùng cung tiễn thủ tân binh. Chris cùng Hathaway đều tới, Suren để quan trị an Harrison mang theo đội trị an lưu tại Trấn Bắc lâu đài giữ nhà.

Có thể nói hắn hiện tại đã đem lãnh địa bên trong chín thành lực lượng quân sự đều cho kéo ra.

Chính diện cùng cái này Cự Ma [ Troll ] bộ lạc đối kháng coi như thắng lợi Trấn Bắc lâu đài tổn thất cũng sẽ cực kỳ thảm trọng, cho nên muốn giảm xuống thương vong, biện pháp tốt nhất liền là đánh lén, đánh lén, hắn nhưng là chuyên nghiệp.

Bóng đêm càng ngày càng sâu.

Suren mang theo rất nhiều thủ hạ chậm rãi tới gần Cự Ma [ Troll ] lãnh địa, bọn hắn không dám dựa vào quá nhanh, Cự Ma [ Troll ] đồng dạng có được nhìn ban đêm năng lực, một khi động tĩnh quá lớn, những cái kia Cự Ma [ Troll ] rất dễ dàng liền sẽ phát hiện Suren một nhóm người, đến lúc đó đánh lén coi như biến thành cường công.

Vì ứng đối lần này chiến đấu, Suren đã đem chuẩn bị xong nhóm lửa chi vật đều mang ra ngoài, mỗi người đều mang theo bốn bình dầu trơn cùng cồn, trừ cái đó ra, tất cả mọi người là võ trang đầy đủ. Dã Man Nhân toàn bộ đều là thép tinh nửa người giáp, những tân binh kia cũng mặc vào khảm sắt lá giáp.

Tại dã ngoại thổi nửa đêm gió lạnh, lúc này liền có thể nhìn ra bộ đội tính kỷ luật, những cái kia chiến tranh chi linh trầm mặc như trước, mà tân binh cùng Dã Man Nhân lại không được.

"Dừng lại chờ lệnh!"

Suren khẽ quát một tiếng, sau đó xông kia năm tên trinh sát khoát khoát tay.

"Các ngươi phân tán tiến đến điều tra một chút, nhìn xem có hay không trạm gác ngầm."

Năm tên trinh sát gật gật đầu, sau đó thân hình lóe lên, liền tiến vào trong hắc ám. Đợi ước chừng nửa giờ, năm tên trinh sát rốt cục trở về.

Tại xác định không có trạm gác ngầm về sau, Suren dẫn người tiếp tục hướng phía Cự Ma [ Troll ] bộ lạc tiềm hành, lần này bọn hắn khoảng cách Cự Ma [ Troll ] doanh địa chỉ có ngắn ngủi cự ly một cây số.

Đến nơi này đang muốn tới gần có tỷ lệ rất lớn sẽ bị phát hiện, coi như những cái kia Cự Ma [ Troll ] khinh thường nữa, cũng lại ở chỗ này an bài trạm gác ngầm, để Hathaway cho hắn gia trì một cái Ẩn Thân thuật, Suren âm thầm đi vào, chuẩn bị nhổ trạm gác ngầm..