Chương 142: Đánh lén

Chương 142: Đánh lén

Suren cũng không phải là người du đãng, nhưng là làm truyền kỳ cường giả, đến đánh lén những cái kia trạm gác ngầm hoàn toàn là đại tài tiểu dụng. Mượn nhờ Ẩn Thân thuật hiệu quả, động tác của hắn cũng không có gây nên những cái kia trạm gác ngầm cảnh giác.

Đem chiến lược bản đồ mở ra, mặc dù những cái kia trạm gác ngầm ẩn núp phi thường ẩn nấp, nhưng là tại chiến lược bản đồ loại này cường đại hack dưới, chỉ cần Suren tiến vào bọn hắn hai mươi mét phạm vi, những này trạm gác ngầm liền sẽ biểu hiện tại chiến lược trên bản đồ.

Suren cẩn thận ở trên vùng hoang dã di động, hắn cũng không có trực tiếp tới gần doanh địa, mà là thận trọng ở bên ngoài lượn quanh một vòng, rất nhanh chiến lược trên bản đồ liền xuất hiện không ít điểm đỏ, mỗi một cái điểm đỏ đều đại biểu cho một địch nhân, tại xác định tất cả trạm gác ngầm về sau, lúc này mới lặng yên không tiếng động trở về.

Suren đem trạm gác ngầm đánh dấu sau khi đi ra, để những cái kia trinh sát cùng theo hành động, lúc này đã là rạng sáng hai giờ tả hữu, nhiệt độ rất thấp, cũng là trạm gác ngầm tối buồn ngủ thời điểm, Suren từ khía cạnh lặng lẽ sờ lên, sau đó liền thấy một cái ghé vào hố đất bên trong Sài Lang nhân.

Cự Ma [ Troll ] cũng không có tự mình gác đêm, mà là để những cái kia Sài Lang nhân làm trạm gác ngầm, dạng này càng tốt hơn  tiết kiệm được rất nhiều phiền phức. Suren lặng lẽ ẩn núp quá khứ, tại khoảng cách năm mét về sau, từ trong trữ vật không gian lấy ra một thanh đoản đao, sau đó một cước giẫm tại trên cổ. Một đạo hàn quang hiện lên, trong tay đoản đao từ từ sau lưng xuyên thấu trái tim, sau đó đâm xuyên lồng ngực, huyết dịch đỏ thắm rất nhanh ẩm ướt thổ nhưỡng.

Cảm giác được Sài Lang nhân thân thể không còn run rẩy, Suren nhẹ nhàng rút ra đoản đao, sau đó hướng mục tiêu kế tiếp sờ lên.

Rất mau theo lấy Suren đám người hành động, chiến lược trên bản đồ điểm đỏ không ngừng biến mất, bỏ ra ước chừng nửa cái biến mất thời gian, chiến lược trên bản đồ điểm đỏ toàn bộ biến mất, Suren lại một lần nữa dò xét một lần, không có phát hiện mới điểm đỏ về sau, lúc này mới trở lại trước đó vị trí.

Thanh trừ tất cả trạm gác ngầm, tiếp xuống liền là đánh bất ngờ.

Đã ở bên ngoài ẩn núp hơn nửa đêm, những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ đã có chút nôn nóng bất an, bọn hắn đã đợi đến không kiên nhẫn được nữa, bất quá không còn Suren mệnh lệnh dưới, coi như dù không kiên nhẫn, bọn hắn cũng phải nhịn nhịn.

Suren trở về về sau, tất cả mọi người lập tức tinh thần tỉnh táo, bọn hắn minh bạch chiến đấu muốn bắt đầu.

"Xuất phát!" Không có quá nhiều ngôn ngữ, Suren tại dò xét một vòng về sau, trực tiếp ra lệnh.

Sau đó tất cả mọi người lập tức đi bắt đầu chuyển động, đã sớm chờ đến không nhịn được Dã Man Nhân võ sĩ hoạt động một chút thân thể, sau đó nhóm đầu tiên đi theo, sau đó là những cái kia trường thương tay, tất cả cung tiễn thủ đi theo Chris cùng Hathaway cùng một chỗ hành động.

Đội ngũ trầm mặc như trước im ắng, chỉ có một ít rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, Hathaway thi triển giảm âm thanh thuật cùng ẩn tàng khí tức, để cho hơn một trăm người hành động thanh âm hạ xuống thấp nhất.

Khoảng cách càng phát ra tới gần, trước mặt Dã Man Nhân võ sĩ đã thấy Cự Ma [ Troll ] doanh địa ánh lửa.

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

Pháp thuật linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, đem chung quanh Dã Man Nhân võ sĩ bao phủ, sau đó lại là mấy đạo pháp thuật linh quang, rất nhanh tất cả chiến sĩ đều được gia trì đến.

Hathaway phép thuật phụ trợ cũng không nhiều, tại gia trì Gia Tốc Thuật về sau, lại cho kia một số người gia trì cự lực thuật, sau đó bắt đầu cho mình gia trì phòng ngự pháp thuật.

"Phòng hộ mũi tên!"

"Hộ thuẫn thuật!"

"Nguyên tố chống cự!"

"Tấm chắn năng lượng!"

Liên tiếp gia trì mấy cái pháp thuật về sau, Hathaway cái này mới ngừng lại được.

Xuyên qua doanh địa trước đất trống, Suren một đoàn người đã đi tới doanh địa phụ cận, mặc dù không có trạm gác ngầm, nhưng là trong doanh địa tháp canh trên còn có hai tên Cự Ma [ Troll ] Chris cùng Hathaway liếc nhau, sau đó đồng thời xuất thủ.

"Mị hoặc thuật!"

"Quái vật Định Thân Thuật!"

Một Cự Ma [ Troll ] bị Mị Ma Chris trực tiếp dụ hoặc thành người một nhà, một tên khác Cự Ma [ Troll ] thì là xui xẻo bị Hathaway khống chế được.

Suren tiến lên, trực tiếp đem chất gỗ rào chắn chỗ nối tiếp chặt đứt, sau đó hai tay dùng sức đem nó rút ra, rò rỉ ra một cái rộng năm mét lỗ hổng. Tất cả mọi người lặng yên im ắng chui vào trong doanh địa.

Một chút bị đánh thức Sài Lang nhân vừa có động tác, liền bị một chi mũi tên bắn thủng yết hầu, tất cả cung tiễn thủ đã chiếm cứ doanh địa điểm cao. Dã Man Nhân nhóm rốt cục không tại kiềm chế mình, quơ sắc bén chiến phủ, trực tiếp hướng trong doanh địa ở giữa phóng đi.

"Cổ vũ sĩ khí!"

Một đạo linh quang từ trên thân Suren khuếch tán ra đến, vốn là tăng cao sĩ khí lại một lần nữa kéo lên.

"Dã Man Nhân cùng ta vọt thẳng, những người khác phụ trách phóng hỏa! Ta bắt lấy Cự Ma [ Troll ] tù trưởng cùng tế tự!" Đơn giản làm một cái an bài về sau, Suren một ngựa đi đầu liền vọt vào.

Dã Man Nhân toàn bộ kích hoạt lên cuồng bạo trạng thái, nguyên bản liền lực lượng cường đại lại một lần nữa thu hoạch được tăng lên, từng cái phóng hỏa bình bị nhen lửa ném đến trên lều, sau đó dấy lên lửa cháy hừng hực, những cái kia Sài Lang nhân càng là không may, bởi vì qua mùa đông, lông của bọn hắn phát dáng dấp càng thêm nồng đậm, khắp nơi đốm lửa nhỏ bay múa, trực tiếp đem lông của bọn nó khiêng linh cữu đốt.

Suren đã lấy ra Tử Long kích, dài ba mét trường kích đánh đâu thắng đó, tất cả ngăn tại trước mặt địch nhân đều bị trăng lưỡi liềm kích chém thành hai đoạn, mỗi một lần công kích đều sẽ mang theo đại lượng lôi điện, những cái kia thụ thương bộ vị trực tiếp bị điện giật thành than cốc.

Dã Man Nhân võ sĩ trận hình đã sớm biến loạn thất bát tao, từng cái kích hoạt lên cuồng bạo, sau đó hai tay quơ cự phủ vọt thẳng phong, từng cái Hồi Toàn Trảm vung mạnh giống như là Đại Phong Xa, những nơi đi qua thây ngang khắp đồng.

Đối với những này Cự Ma [ Troll ] cùng Sài Lang nhân, Dã Man Nhân cũng sẽ không nương tay, bọn hắn chặt bắt đầu kia là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đều không mang về khí, toàn cơ bắp liền là xông về phía trước.

Suren nhanh chóng tiến lên, không ngừng có tỉnh lại Cự Ma [ Troll ] xông lên, chỉ là những này Cự Ma [ Troll ] mặc dù thực lực không tệ, nhưng là cùng Suren so sánh kém nhiều lắm, nếu như không phải bọn hắn cường đại năng lực tái sinh, đã sớm chết tổn thương một mảnh, bất quá coi như như thế, cũng có đại lượng Cự Ma [ Troll ] đã mất đi năng lực phản kháng.

"Huyền Băng Trảm!"

Nhìn thấy phía trước lít nha lít nhít xông lên các loại quái vật, Suren trực tiếp thôi động năng lượng, từng đạo băng nhận xuất hiện, sau đó trong nháy mắt hướng về phía trước phóng đi, ba đạo băng nhận những nơi đi qua, tất cả quái vật không có chút nào năng lực chống cự, toàn bộ bị băng nhận cắt thành khối vụn.

Toái thi cùng máu tươi bày khắp mặt đất.

"Triệu hoán ác ma!"

Rống

Trong doanh địa đột nhiên xuất hiện một đạo huyết hồng sắc truyền tống môn, một giây sau một cái to lớn thân ảnh từ bên trong cửa đi ra, Vrock một tiếng rống to, liền hướng những quái vật kia bên trong vọt tới. Truyền tống môn không có biến mất, ngay sau đó lại là bốn thân ảnh xuất hiện, những này ác ma trên thân thiêu đốt một tầng hỏa diễm, chính thức trong thâm uyên hỏa phần ma.

Mấy cái ác ma sau khi xuất hiện đồng dạng hướng chung quanh phóng đi, những cái kia Sài Lang nhân căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, vừa mới tới gần liền bị ngọn lửa nhóm lửa.

Chiến tranh chi linh cùng hai đội tân binh không ngừng hướng trong doanh địa ném phóng hỏa bình, bình thủy tinh bên trong chứa đầy dầu trơn hoặc là cồn, tại điểm sau đó ném ra ngoài, cái bình phá toái, bên trong dầu trơn hoặc là cồn trong nháy mắt dẫn đốt một một khu vực lớn.

Cái này doanh địa đã đến chỗ đều đang thiêu đốt, những cái kia cung tiễn thủ tại mũi tên trên phủ lên nhóm lửa chi vật nhóm lửa sau không ngừng ném bắn, càng ngày càng nhiều lều vải bị nhen lửa, liền là là có được cường đại năng lực tái sinh Cự Ma [ Troll ] cũng bị hỏa diễm đốt thành một đoàn than cốc..