Chương 143: Tổ linh (cầu đặt mua! )

Chương 143: Tổ linh (cầu đặt mua! )

Ánh lửa đem toàn bộ bầu trời đêm chiếu màu đỏ bừng, càng ngày càng nhiều Cự Ma [ Troll ] cùng Sài Lang nhân tỉnh lại, những cái kia Dã Man Nhân cũng cảm thấy áp lực.

Mấy chục danh cung tiễn thủ đứng tại trên lầu tháp liên miên bất tuyệt ném bắn lửa mũi tên, đã khiến cho những cái kia Cự Ma [ Troll ] chú ý, rất nhanh một con Cự Ma [ Troll ] tiểu đội đỉnh đầu tấm chắn tựa như cung tiễn thủ vị trí vọt tới.

Hathaway vỗ tay phát ra tiếng, những cái kia Cự Ma [ Troll ] đang muốn tiến lên trên mặt đất đột nhiên trở nên bóng loáng như gương, trong đêm tối trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, những này Cự Ma [ Troll ] căn bản cũng không có nhìn thấy dưới chân biến hóa, sau đó liên tiếp ngã sấp xuống, liền tại bọn hắn rơi hoa mắt váng đầu thời điểm, một viên hỏa cầu trực tiếp đập xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm bắn ra bốn phía, trên mặt đất dầu trơn trong nháy mắt dấy lên cao mấy mét hỏa diễm, trực tiếp đem tất cả Cự Ma [ Troll ] vây quanh trong đó. Trải qua Hathaway đặc biệt điều chế Dầu Mỡ thuật dầu trơn, thiêu đốt càng mãnh liệt hơn.

Có vài đầu Cự Ma [ Troll ] lăn lộn, lăn qua lăn lại xông ra hỏa diễm, sau đó thân thể tại trong đất cát lăn lộn muốn dập tắt hỏa diễm. Chỉ là những cái kia hỏa diễm phảng phất là thực cốt chi giòi, không ngừng tại hắn trên thân thiêu đốt, đau đớn kịch liệt làm cho những này Cự Ma [ Troll ] cũng điên cuồng.

Đánh lén hiệu quả phi thường rõ rệt, toàn bộ doanh địa trở nên hỗn loạn tưng bừng, nhưng là theo một chút chiến tranh Cự Ma [ Troll ] cùng hung man Cự Ma [ Troll ] bắt đầu thu nạp quân đội, đã có một ít Cự Ma [ Troll ] hoàn thành trận hình, sau đó bắt đầu phản công, đầu tiên xuất hiện thương vong chính là những cái kia trường thương binh.

Những này Cự Ma [ Troll ] không có đi cùng Dã Man Nhân đối công, người mặc thép tinh nửa người giáp, thực lực cường đại Dã Man Nhân cũng khó đối phó, mà lại bọn hắn mặc dù tại trong doanh địa tạo thành hỗn loạn, nhưng là thua xa những cái kia không ngừng phóng hỏa trường thương binh cùng cung tiễn thủ.

Một tiểu đội một tiểu đội Cự Ma [ Troll ] bốc lửa mũi tên, từ từng cái phương hướng phát ra tập kích, Suren nhân thủ không đủ vấn đề vào lúc này hiển lộ ra, mặc dù có Hathaway cùng Chris trợ giúp, nhưng là bọn hắn căn bản là không có cách ứng đối nhiều cái phương hướng công kích.

Từng cây lao bay lượn mà đến, mấy tên đến không kịp trốn tránh trường thương binh trực tiếp bị đâm xuyên thân thể, sau đó đóng ở trên mặt đất, máu tươi không ngừng từ bọn hắn trong miệng toát ra, loại thương thế này đối với nhân loại tới nói đã không cứu nổi.

Hathaway cũng nhận đặc thù chiếu cố, ba, bốn cây lao từ phương hướng khác nhau phóng tới, Hathaway trong đó mấy cây bị nàng mặt ngoài thân thể lực trường dẫn dắt chếch đi, chỉ có một cây đột phá lực trường sau đó hung hăng đụng vào tấm chắn năng lượng bên trên. Tấm chắn năng lượng lấp lóe mấy lần, không có phá toái.

Lọt vào công kích sau Hathaway cho mình gia trì Phi Hành thuật, sau đó bay thẳng đến không trung. Tại xác định mình sau khi an toàn, Hathaway trực tiếp đem từng cái pháp thuật phóng xuất ra, thậm chí còn có mấy cái pháp thuật quyển trục cũng bị ném ra ngoài, trong chốc lát thiểm điện, dịch axit, hỏa diễm các loại năng lượng nguyên tố không ngừng bộc phát, những cái kia xông lên Cự Ma [ Troll ] lập tức tử thương một mảnh.

Suren quơ Tử Long kích, đem ngăn ở trước người mấy tên Cự Ma [ Troll ] chém giết, liên tiếp thu được thuộc hạ tử vong tin tức để hắn có chút bực bội, nhìn thấy vẫn như cũ có không ít Cự Ma [ Troll ] tụ tập về sau, trong thân thể năng lượng lần nữa kích hoạt.

"Xích Viêm!"

Một cỗ nóng rực khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra, nhạt ngọn lửa màu đỏ nguyên tố mang theo mấy trăm độ nhiệt độ cao lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng quét ngang. Những nơi đi qua tất cả lều vải vật liệu gỗ trực tiếp bị dẫn đốt, liền ngay cả những cái kia Sài Lang nhân cũng bị cỗ này hỏa diễm nguyên tố dẫn đốt. Trong doanh địa tựa như là đột nhiên dẫn đốt vô số bó đuốc.

Hỏa diễm bốc lên, toàn bộ doanh địa đều đang thiêu đốt.

Vừa mới phóng thích xong kỹ năng, bên tai đột nhiên truyền đến tiếng xé gió, Suren Trường Kích liên huy động liên tục múa, đem hai cây lao trực tiếp đánh bay, sau đó nhìn về phía vừa rồi lao phương hướng, chỉ thấy một dáng người xa so với cái khác Cự Ma [ Troll ] cao lớn nhiều Cự Ma [ Troll ] lao đến.

Không nói lời nào, song phương trực tiếp đánh.

Cự Ma [ Troll ] gầm lên giận dữ, ngẫu nhiên quơ cự phủ hướng phía Suren phê đến, lăng lệ lưỡi búa mang theo khí thế một đi không trở lại quét ngang mà tới.

Keng keng keng!

Suren không có liều mạng, thân hình nhanh chóng xê dịch né tránh, đang nháy tránh đồng thời, trong tay trường kích không ngừng vung vẩy bổ về phía trước mắt đầu này Cự Ma [ Troll ]. Thế nhưng là để hắn kinh ngạc chính là, Tử Long kích cũng không có đối với hắn tạo thành quá nhiều tổn thương, tại chung quanh thân thể hắn, có một cỗ kì lạ năng lượng lực trường.

Cỗ năng lượng này lực trường phi thường cứng cỏi, liền ngay cả những cái kia thiểm điện tổn thương cũng trực tiếp bị không để ý tới.

Suren trong mắt tinh quang lấp lóe: "Tổ linh phụ thể?"

Tổ linh, đây là thường thấy nhất một loại tự nhiên linh  bình thường tại lịch sử lâu đời một chút thổ dân bộ lạc bên trong đều sẽ đụng phải, tổ linh nhất là thịnh hành địa phương là tại đại lục phương nam rừng mưa nhiệt đới nơi đó, nơi đó nguyên thủy bộ lạc rất nhiều, cơ hồ mỗi một cái bộ lạc đều có mình tổ linh.

Bọn hắn thuộc về năng lượng thể sinh mệnh, có chút cùng loại với thần linh Thánh giả hình thái, bất quá tuyệt đại đa số đều không có Thánh giả cường đại, nhưng là truyền thuyết tại nơi sâu trong rừng mưa nhiệt đới, có một ít đã đạt tới phong thần giới hạn cường đại tổ linh. Những này tổ linh phần lớn đều là bộ lạc bên trong đã từng cường giả.

Tại sau khi chết bị xem như thần linh bàn sùng bái, có chút thực lực cường đại bộ lạc thậm chí có thể làm ra đến mấy cái tổ linh ra, những này tổ linh có thể đơn độc tác chiến, cũng có thể phụ thân đến bộ lạc bên trong một chút cường giả trong thân thể, mỗi một loại đều khó đối phó.

Oanh

Lực lượng khổng lồ quét ngang, tên này hình thể đã vượt qua ba mét Cự Ma [ Troll ] lực lượng cường đại, tại tổ linh phụ thể, lại gia trì không ít pháp thuật về sau, thậm chí so Suren lực lượng còn cao. Mà lại chung quanh thân thể hắn năng lượng lực trường bao phủ, liền xem như đê giai ma pháp vũ khí đều không thể tổn thương đến hắn.

Chỉ có Tử Long kích có thể phá vỡ đạo kia lực trường, ở trên người hắn lưu lại từng đạo vết thương, thế nhưng là tại tổ linh phụ thể trạng thái, Cự Ma [ Troll ] bản thân lý trí đã hoàn toàn bị áp chế, thay vào đó là tổ linh ý thức, căn bản không thèm để ý trên thân thể thương thế, thậm chí liền ngay cả yếu hại công kích đều đã mất đi hiệu quả.

Suren liên tục tránh né về sau, đột nhiên cảm giác thân thể trở nên nặng nề, ngay sau đó liền xuất hiện một tia sai lầm, thân thể không có né tránh, tổ linh cự phủ chém bổ xuống đầu. Suren trong lúc vội vã dùng trường kích đón đỡ.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, Suren thân thể bay thẳng ra mấy mét, sau đó không lo được chật vật quay thân lăn lộn né tránh tổ linh nhấc lên lăng lệ cuồng phong cự phủ, trong tay Tử Long kích trong nháy mắt bộc phát ra toàn bộ lực lượng, lực lượng khổng lồ trực tiếp để đầu kia Cự Ma [ Troll ] lui lại mười mấy mét.

"Lôi đình lĩnh vực, kích hoạt!"

Một cỗ cường đại năng lượng trong nháy mắt từ Suren thể nội bạo phát đi ra, trên bầu trời cũng xuất hiện vô số lôi vân, đại lượng lôi quang lăn lộn.

Ầm ầm!

Trầm muộn tiếng sấm vang vọng mặt đất, đem trong doanh địa tất cả thanh âm úp tới, vô số người hoảng sợ coi trọng nơi đó, chỉ thấy một đạo chừng cỡ thùng nước thiểm điện từ trong lôi vân bổ xuống, Suren chung quanh mười lăm mét phạm vi bên trong trong nháy mắt hóa thành lôi đình thế giới, tất cả tại cái phạm vi này bên trong vô luận là Cự Ma [ Troll ] hay là Sài Lang nhân, ngắn ngủi mấy hơi thở liền hóa thành một đống than cốc.

Vô số đạo lôi điện ở trên người hắn lấp lóe, lốp bốp âm thanh không ngừng vang lên, Suren mạnh mẽ thân thể tại thời khắc này phảng phất là Lôi Thần hóa thân, bàn tay vừa nhấc, Tử Long kích bay thẳng đến trong tay của hắn.

"Tổ linh, tử kỳ của ngươi đến!"

Cự Ma [ Troll ] nổi giận gầm lên một tiếng, bắp thịt toàn thân bạo khởi, đồng thời lớn tiếng gầm thét lên: "Áo Cổ man hậu duệ không sợ hãi!"

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bút thú các bản điện thoại di động địa chỉ Internet:.