Chương 144: Tổ linh (2) cầu đặt mua!

Chương 144: Tổ linh (2) cầu đặt mua!

Suren mở ra lĩnh vực, người bình thường đã hoàn toàn không cách nào đến cận chiến trận.

Rống

Cự Ma [ Troll ] ngửa mặt lên trời gào thét, bởi vì bộ lạc nhân khẩu đại lượng tử vong, đây đối với tổ linh tới nói chính là đả kich cực lớn, tổ linh là cùng bộ lạc gắn bó tương sinh.

Nếu như bộ lạc nhân khẩu chết hết, như vậy mất đi tế tự, không có tín đồ tổ linh cũng sẽ ngày càng suy sụp, nếu như không có kịp thời tìm tới nguyện ý cung phụng bộ lạc của hắn, không được bao lâu, cái này tổ linh liền sẽ tan thành mây khói, Suren hành vi hoàn toàn liền là tại đoạn tổ linh căn.

Oanh

Nặng nề cự phủ ầm vang rơi đập, tựa hồ liền ngay cả mặt đất đều phát sinh rung động, Suren còn không nhượng bộ, mũi chân điểm một cái, thân thể đã xông tới, Tử Long kích lúc này đã hoàn toàn bị lôi quang bao phủ, Tử Long kích quét ngang, trực tiếp quất vào tổ linh trên thân.

Lôi quang cùng tổ linh trên thân thể từ trường phòng hộ kịch liệt va chạm, Tử Long kích lần này thành công xé mở từ trường phòng hộ, trùng điệp nện ở trên người hắn.

Oanh

Lôi quang bắn ra bốn phía, một tiếng sấm rền tại trong doanh địa nổ vang, tổ linh phụ thân Cự Ma [ Troll ] trực tiếp bị quét bay mười mấy mét, đem một tòa mộc san cột va sụp. Lôi quang bao phủ, bổ sung tê liệt hiệu quả để hắn trong chốc lát không cách nào đứng dậy, ngay sau đó lôi quang lóe lên, Suren đã xuất hiện tại tổ linh bên cạnh, không có cho hắn hoàn thủ thời cơ, trong tay Tử Long kích trực tiếp đối tổ linh trái tim đâm đi vào.

Liền xem như Cự Ma [ Troll ] tổ linh không có trí mạng yếu hại, hắn cũng không tin thương thế như vậy sẽ đối với hắn không có ảnh hưởng. Liền xem như khôi phục thương thế cũng cần tiêu hao năng lượng.

Tử Long kích đâm rách năng lượng lực trường, sau đó trực tiếp từ lồng ngực của hắn vị trí thọc đi vào, Cự Ma [ Troll ] trên người áo giáp không có chút sức chống cực nào, trực tiếp liền bị xuyên thấu, chừng dài một thước mũi thương đâm xuyên qua hắn trái tim, thế nhưng là để Suren ngoài ý muốn chính là, bên trong cũng không có huyết dịch chảy ra, tổ linh lực lượng đã đem đầu này Cự Ma [ Troll ] nhục thể phát sinh một chút kì lạ biến hóa.

Rống

Khôi phục hành động tổ linh Cự Ma [ Troll ] không có đi quản ngực thương tích, cự phủ xoay tròn hướng Suren đập tới.

Keng keng keng!

Va chạm kịch liệt tiếng vang lên, hai người mỗi một lần va chạm đều sẽ có đại lượng lôi điện bắn ra, chung quanh Cự Ma [ Troll ] Sài Lang nhân trực tiếp bị những này lôi điện điện thành than cốc, giao phong kịch liệt giống như là mưa to gió lớn, chung quanh càng giống là phát sinh qua một trận địa chấn đồng dạng, mặt đất khắp nơi đều là vết nứt, tất cả rào chắn sụp đổ.

Tử Long kích quét ngang, lôi quang lấp lóe, to lớn lực phản chấn để cho hai người riêng phần mình lui lại mấy bước, thân thể vừa mới đứng vững, tổ linh Cự Ma [ Troll ] lại lần nữa xông tới, nặng nề hai tay búa mang theo lực lượng khổng lồ hướng phía mặt của hắn quét tới.

Suren đứng vững đồng thời cũng có động tác, hắn đùi phải bạo khởi, đại lượng lôi quang bao phủ xuống chính là nghiêng đá hướng lên, bị đá chính là Cự Ma [ Troll ] thủ đoạn, tay phải thì là chăm chú nắm lấy Tử Long kích, một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng.

Ầm

Một tiếng vang trầm.

Suren liền cảm thấy băng lãnh lưỡi búa dán mặt của hắn khẽ quét mà qua, tiếp theo kia Cự Ma [ Troll ] trong miệng phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, chỉ thấy Tử Long kích trực tiếp đâm xuyên qua Cự Ma [ Troll ] một con mắt. Nghiêng người tránh thoát cự phủ, Suren cả người lập tức hoành lật ra đi.

Vừa rồi cầm một chút, tổ linh Cự Ma [ Troll ] hoàn toàn liền là đang đánh lấy thương đổi thương bàn tính, hắn có thể không quan tâm thương thế, nhưng là Suren không được.

Suren nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt không có chút nào e ngại, tổ linh Cự Ma [ Troll ] thiếu một con mắt, chính là vừa rồi Tử Long kích công lao. Nhìn thấy Suren biểu lộ, tổ linh Cự Ma [ Troll ] càng thêm phẫn nộ, đến lúc này, song phương đều đã bắt đầu liều mạng.

Suren thân hình khẽ động, đã là bay thẳng nhào tới, nương theo lấy tiếng gầm gừ phẫn nộ, cự phủ quét ngang mà qua, Suren trường kích quét ngang, lôi quang bắn ra, một cỗ cự lực từ vũ khí bên trên truyền đến, tổ linh Cự Ma [ Troll ] lại là không quan tâm, chọi cứng lấy ở khắp mọi nơi lôi điện tổn thương, muốn cùng Suren lấy thương đổi thương.

Trong hỗn loạn, Suren cắn răng quyết tâm, đỉnh ra một cái lên gối, Cự Ma [ Troll ] cũng còn không phải yếu, trực tiếp một quyền đập tới, một người một Cự Ma [ Troll ] như là hai nhóm xe lửa đụng nhau, sau đó song song lăn lộn lui lại.

"Lôi Đình Chi Nộ!"

Một tia chớp từ trên bầu trời đánh xuống, chính giữa Tử Long kích, Tử Long kích trên nguyên bản liền vờn quanh lôi quang trở nên càng thêm loá mắt sáng tỏ, dài ba mét Tử Long kích nhìn qua hoàn toàn liền là một thanh lôi điện tạo thành lôi thương.

Suren vung vẩy Tử Long kích đột nhiên xông đi lên, làm người sợ hãi năng lượng trong nháy mắt bộc phát, từng đạo lôi điện cuồng vũ, Tử Long kích trên lôi điện tại tiếp xúc đến địch nhân một nháy mắt liền nổ bể ra đến, cường đại lôi điện lực lượng trực tiếp đem tổ linh Cự Ma [ Troll ] trên người năng lượng lực trường xé nát.

Sớm đã tích súc tới cực điểm lôi điện lực lượng trong nháy mắt bạo phát đi ra, tổ linh Cự Ma [ Troll ] trên thân thể xuất hiện đại lượng than cốc, thân thể càng là lâm vào cứng ngắc trạng thái, ngay sau đó Tử Long kích lượn vòng quét ngang, sắc bén nguyệt nha nhận xé rách hắn làn da, trực tiếp chém về phía cổ của nó.

Tổ linh Cự Ma [ Troll ] cổ trực tiếp bị chém đứt hơn phân nửa, từ cứng ngắc trạng thái khôi phục lại, tràn đầy vết thương cánh tay nắm chặt tràn đầy lôi quang trường kích, ngăn cản Tử Long kích đem nó đầu lâu chém xuống, cường đại lôi quang trong nháy mắt đem nó cánh tay điện một mảnh cháy đen.

Ngay tại Suren chuẩn bị thu hồi trường kích lần nữa quét ngang thời điểm, trước mắt tổ linh Cự Ma [ Troll ] đột nhiên phát ra một tiếng điếc tai nhức óc gào thét!

"Chiến tranh gào thét!"

Một cỗ xen lẫn kì lạ năng lượng sóng âm trực tiếp quét ngang tới, Suren chỉ cảm thấy lỗ tai một trận oanh minh, cả người có một nháy mắt ngốc trệ, trong đầu một trận cảm giác mê man, cỗ này tiếng gầm gừ như là một cỗ sóng biển đồng dạng, lấy tổ linh Cự Ma [ Troll ] làm trung tâm nhanh chóng hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Những nơi đi qua hoàn toàn là không khác biệt tập kích, ngay tại chém giết song phương chỉ cảm thấy mắt bốc Kim Tinh, toàn thân cứng ngắc, khoảng cách gần thậm chí lỗ tai trong lỗ mũi đều chảy ra vết máu.

Suren chỉ cảm thấy một trận đầu óc quay cuồng, sau đó mới thoát khỏi loại kia trạng thái, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng là vẫn như cũ để hắn cảm thấy đầu đau muốn nứt, khoảng cách tổ linh Cự Ma [ Troll ] gần nhất liền là hắn, trên cơ bản hắn tiếp nhận âm ba công kích cũng là mạnh nhất, nếu như Suren không phải thể chất cường hãn, lại có các loại trạng thái gia trì, lần này tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy vượt qua.

Bất quá mặc dù chỉ là trong nháy mắt thất thần, nhưng là cao thủ so chiêu một nháy mắt cũng sẽ bị bắt lại, vừa tỉnh táo lại Suren căn bản không kịp né tránh tổ linh Cự Ma [ Troll ] công kích, chỉ có thể cánh tay quét ngang, đón đỡ xuống tới. Lực lượng khổng lồ trực tiếp đem Suren nện không phải đến mấy mét xa.

Cánh tay truyền đến một trận căng đau, bất quá cũng không có đứt gãy, Cự Ma [ Troll ] tổ linh tại liên tục lọt vào thương tổn nghiêm trọng về sau, năng lượng tiêu hao nghiêm trọng, lúc này khí tức của hắn đã giảm xuống rất nhiều, thậm chí liền ngay cả vết thương trên cổ đều không có chữa trị.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn. Bỏ ra như thế đại công phu, Suren cũng không dự định phí công nhọc sức, mặc dù chiến đấu mới vừa rồi tiêu hao không ít, nhưng là hiển nhiên hắn tình trạng so cái kia tổ linh Cự Ma [ Troll ] mạnh hơn nhiều.

Suren nhếch miệng cười một tiếng, thân hình lần nữa xông tới, cánh tay duỗi ra lần nữa cầm lấy Tử Long kích, cường đại lôi quang trong nháy mắt bao phủ. Không có chút nào hoa xảo, toàn bộ đều là cứng đối cứng, giơ lên Tử Long kích liền là quét ngang.

"Phanh phanh phanh "

Lôi quang bạo liệt, điện xà du tẩu, toàn bộ thế giới phảng phất đều bị chiếu sáng, hai người liên tục giao thủ, năng lượng bắn ra, bất quá lần này tổ linh rốt cục không chống nổi, tại Suren liên miên bất tuyệt tiến công dưới, không ngừng tan tác..