Chương 145: Thần tính

Chương 145: Thần tính

Ầm

Suren một cước đá vào tổ linh Cự Ma [ Troll ] ngực, trực tiếp đem nó đạp bay. Sau đó lại lần triệu hoán lôi điện, trên bầu trời lăn lộn trong lôi vân, một đạo thiểm điện đánh xuống.

Tử Long kích lần nữa lôi quang đại thịnh, cảm nhận được kia cỗ mênh mông lực lượng, Suren thân hình lóe lên, lần nữa xông tới, lúc này Cự Linh Tổ Ma vừa vặn đứng dậy, chỉ tới kịp vươn tay cánh tay đón đỡ.

Chói mắt lôi quang kích xạ, Tử Long kích trực tiếp chém vào trên cánh tay của hắn, cánh tay tráng kiện trực tiếp bị chém đứt, thiếu một cánh tay tổ linh Cự Ma [ Troll ] càng thêm không phải là đối thủ của Suren.

"Lạc Lôi Thuật!"

"Lôi Đình Chi Nộ!"

Liên tục lôi điện công kích bộc phát, mặc dù một bộ phận bị tổ linh năng lượng lực trường chỗ triệt tiêu, nhưng là vẫn như cũ có rất lớn một bộ phận tổn thương rơi xuống trên thân thể của hắn, để hắn nguyên bản liền tàn tạ thân thể trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Suren thân ảnh lần nữa vọt lên, tổ linh Cự Ma [ Troll ] phản kháng càng thêm bất lực, mặc dù tổ linh không có minh xác nhược điểm, nhưng là mỗi lần thụ thương đều sẽ tiêu hao hắn lực lượng. Tử Long kích lóe ra chói mắt lôi quang, sau đó mang theo thiên quân chi lực hung hăng bổ về phía đầu của nó.

Trước đó tổ linh vết thương trên cổ cũng không hề hoàn toàn khôi phục, rốt cục tại Suren lần này một kích toàn lực phía dưới trảm phá năng lượng lực trường, sau đó trực tiếp đem Cự Ma [ Troll ] đầu lâu chặt đứt.

Một viên dữ tợn đầu lâu lăn xuống đến, tổ linh khí tức trong nháy mắt giảm nhiều. Cảm giác được tử vong uy hiếp tổ linh rốt cục muốn chạy trốn, trong nháy mắt thoát ly phụ thể trạng thái, một cái màu vàng kim nhạt Cự Ma [ Troll ] xuất hiện, sau đó trực tiếp hướng nơi xa đào tẩu. Thoát khỏi nhục thể trói buộc, tổ linh tốc độ trở nên phi thường cấp tốc, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại mười mấy mét bên ngoài.

"Lôi đình chi thương!"

Một đoàn lôi điện nhanh chóng hội tụ tại trên tay phải của hắn, rất nhanh một thanh hoàn toàn có lôi điện năng lượng hình thái tạo thành lôi thương xuất hiện, Suren trực tiếp đem lôi thương đối nhanh chóng đào tẩu tổ linh trực tiếp ném quá khứ.

Sấm sét vang dội!

Lôi thương trong nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy trăm mét, trực tiếp đánh trúng ngay tại di chuyển nhanh chóng tổ linh, lôi quang bạo liệt, tổ linh thân thể trực tiếp bị lôi quang bao khỏa, sau đó ầm vang nổ tung. Theo tổ linh nổ tung trong nháy mắt, Cự Ma [ Troll ] trong doanh địa đồ đằng trụ trong nháy mắt vỡ nát.

Cùng lúc đó, tổ linh thân thể ở trong ánh chớp nhanh chóng tiêu tán, gió thổi qua hóa thành đầy trời lưu huỳnh.

Đây là tín ngưỡng chi lực cùng linh hồn chi lực còn có nguyên tố chi lực dung hợp lực lượng, tại tổ linh tử vong về sau, toàn bộ tiêu tán ra, tổ linh thân thể tiêu tán, nhưng là một điểm linh quang lại hội tụ thành hình, cuối cùng hóa thành một viên tựa như kim cương đồng dạng năng lượng tinh thạch, loại vật này phi thường kì lạ, ngoại trừ Truyền Kỳ cấp bậc sinh vật sẽ lưu lại, cũng chỉ có những cái kia nguyên tố sinh vật, ác ma hoặc là thiên giới sinh vật sẽ có tỉ lệ xuất hiện.

"Linh hồn tinh thạch!"

Tổ linh hoàn toàn tiêu tán về sau, giữa không trung vẫn như cũ nổi lơ lửng một đoàn màu vàng kim nhạt vật chất, Suren đưa tay đem nó tiếp nhận, chỉ bất quá vừa mới tiếp xúc, cỗ năng lượng này liền trực tiếp tiến vào Suren thể nội.

"Đinh, phát hiện thần tính lực lượng!"

"Ngay tại rút ra bên trong. . . Rút ra hoàn tất, thu hoạch được thần tính 1 điểm, túc chủ phải chăng dung hợp?"

"Thần tính?" Nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, Suren rốt cuộc minh bạch đoàn kia năng lượng màu vàng óng là cái gì, thần tính, đa nguyên trong vũ trụ thần kỳ nhất lực lượng, chỉ có thần linh cùng thần tính sinh vật trên thân mới có thể có lực lượng.

Thần tính có thể lý giải thành là một loại thần linh huyết mạch, loại này huyết mạch có thể bị thần linh ban cho đến tín đồ thể nội, cũng có thể lưu tại dòng dõi thể nội.

Suren đối với thần tính hiểu rõ cũng không nhiều, bất quá ở cái thế giới này rất nhiều trong truyền thuyết anh hùng đều bị thần linh ban cho thần tính, sau đó trực tiếp thu được lực lượng cường đại.

Thần tính lực lượng tối trực quan biểu hiện liền là vũ khí bình thường miễn dịch, chỉ có siêu phàm vũ khí mới có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, đồng thời còn sẽ giảm bớt các loại tổn thương.

Trên thực tế ác ma huyết mạch đồng dạng có loại hiệu quả này, bất quá nhất định phải là cao giai ác ma, vực sâu không đáy bên trong có thật nhiều Ác Ma Lĩnh Chủ đều có thần tính, thần tính sẽ còn kèm theo rất nhiều năng lực, bao quát loại pháp thuật năng lực, quy tắc chi lực chờ chút.

Tựa như là nguyên tố Cự Linh, cao đẳng ác ma, thần nghiệt, người khổng lồ Titan, thần tính Cự Long, những này thần tính sinh vật đều có được cường đại thần tính, mặc dù không có thần cách cùng thần chức, không thể trở thành thần linh, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ so với thần linh cũng không kém bao nhiêu.

Thần tính lực lượng cường đại như thế tự nhiên để vô số cường giả truy phủng, nhưng là coi như đạt được thần tính lực lượng muốn dung hợp cũng không dễ dàng, phàm nhân thân thể là rất khó dung hợp thần tính.

Hiện tại chính xử trên chiến trường, Suren không có dung hợp thần tính, tối thiểu nhất cũng muốn đợi đến hết thảy kết thúc về sau lại tiến hành dung hợp.

Đem viên kia linh hồn tinh thạch thu lại, Suren đưa mắt nhìn sang những chiến trường khác.

Mặc dù xử lý tổ linh, còn có bị tổ linh phụ thân Cự Ma [ Troll ] tù trưởng, nhưng là chiến đấu cũng không có kết thúc, Cự Ma [ Troll ] tế tự còn tại chỉ huy cái khác Cự Ma [ Troll ] cùng Sài Lang nhân tiếp tục chiến đấu, trên thực tế cho tới bây giờ, Cự Ma [ Troll ] vẫn như cũ có rất nhiều chiến lực, Suren nhất định phải nhanh đem bọn hắn toàn bộ giải quyết.

Nếu không, đợi đến chiến đấu kết thúc, dưới tay hắn còn có thể còn lại nhiều ít còn sống binh sĩ liền không nói được rồi.

Đám kia kẻ lỗ mãng Dã Man Nhân chỉ biết là công kích Hồi Toàn Trảm, sau đó lại công kích, lại Hồi Toàn Trảm, căn bản không biết phối hợp, trường thương binh còn thuộc về tân binh, đơn binh năng lực vẫn còn so sánh không lên Sài Lang nhân, chiến tranh chi linh ngược lại là rất không tệ, thế nhưng là cộng lại mới bốn mươi, đối mặt số lượng viễn siêu bọn hắn quái vật chỉ có thể bị động phòng thủ.

Cũng may toàn bộ doanh địa đều bị nhen lửa, đại lượng quái vật trực tiếp bị hỏa thiêu chết, toàn bộ doanh địa vẫn như cũ phi thường hỗn loạn. Suren mở ra lôi đình lĩnh vực, vọt thẳng đến những cái kia tụ tập cùng một chỗ quái vật bên người, lấy hắn làm trung tâm lôi đình lĩnh vực trực tiếp đem chung quanh bọn quái vật điện thành than cốc.

Tại phát hiện tổ linh tử vong về sau, tên kia tế tự vụng trộm muốn chạy đi, chỉ là không đợi hắn chạy ra mấy bước, Suren trực tiếp ném đi một cái lôi thương.

Lôi thương trong nháy mắt đánh trúng tên kia Cự Ma [ Troll ] tế tự, trong chốc lát tiếng sấm bạo khởi, Cự Ma [ Troll ] tế tự trên người phòng hộ pháp thuật liên tiếp nổ tung, liền ngay cả trên cổ ma pháp vật phẩm cũng trực tiếp nổ tung, sau đó bị lôi điện điện thành một khối than cốc.

Mất đi tế tự về sau, toàn bộ Cự Ma [ Troll ] bộ lạc trở nên càng phát ra hỗn loạn, tại Suren dẫn đầu dưới, trong doanh địa Cự Ma [ Troll ] rốt cục bị toàn bộ giết chết.

Thiên dần dần phát sáng lên, trải qua một đêm hỗn chiến, trận chiến đấu này rốt cục sắp đến hồi kết thúc.

Đại lượng Sài Lang nhân đầu hàng, Cự Ma [ Troll ] ngoại trừ số ít đào tẩu, cái khác toàn bộ bị giết chết, sau đó tất cả thi thể cùng khối thịt đều bị ném đến hỏa diễm bên trong tiến hành đốt cháy, thậm chí liền ngay cả những cái kia Sài Lang nhân thi thể cũng không ngoại lệ.

Toàn bộ doanh địa đã hóa thành một vùng phế tích, hỏa diễm cũng bắt đầu dần dần dập tắt, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi cùng đốt cháy khét mùi cháy khét. Chiến trường đã quét dọn xong, từng đống vũ khí bị chất đống tại trên đất trống, Sài Lang nhân toàn bộ bị trông coi ở bên cạnh một mảnh trên đất trống, chung quanh là mười mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ trông coi, tại lầu quan sát trên còn có mười mấy danh cung tiễn thủ giám thị.

Lần này mặc dù lấy được thắng lợi, nhưng là cũng tương tự tử thương không ít, cung tiễn thủ tử vong mười một cái, trường thương tay chết mười ba cái, những cái kia chiến tranh chi linh cũng tử vong chín cái, thậm chí liền ngay cả Dã Man Nhân võ sĩ cũng đã chết năm cái.

PS: Ta muốn không muốn cũng mở phòng trộm, cái này đặt mua rơi cũng quá nhanh..