Chương 146: Kiểm kê thu hoạch

Chương 146: Kiểm kê thu hoạch

Quét dọn xong chiến trường, toàn bộ doanh địa còn thừa lại hơn hai trăm tên Sài Lang nhân, những này đã sợ mất mật Sài Lang nhân Suren chuẩn bị mang về làm nô lệ, Trấn Bắc lâu đài phát triển tráng Đại Ly không ra những này nô lệ cố gắng nỗ lực.

Dùng Thể Liệu Thuật cho những cái kia thụ thương binh sĩ trị liệu một chút, để Chris phụ trách chiến hậu sự tình, Suren thì là bắt đầu xem xét lên thu hoạch của mình.

"Chiến đấu kết thúc, chúc mừng túc chủ, ngài thu được một trận huy hoàng thắng lợi."

"Đánh lén Cự Ma [ Troll ] chiến: Huy lịch tháng năm 1686, tháng 11 thượng tuần, lãnh địa của ngươi Trấn Bắc lâu đài đụng phải Cự Ma [ Troll ] bộ lạc uy hiếp, một cái Cự Ma [ Troll ] bộ lạc hướng lãnh địa của ngươi xâm lấn, vì không cho lãnh địa bị tổn thất, ngươi quyết định đánh đòn phủ đầu, tại một cái hắc ám yên tĩnh ban đêm, ngươi dẫn đầu không đủ hai trăm người quân đội đối Cự Ma [ Troll ] bộ lạc phát động tập kích.

Mượn nhờ hỏa công, ngươi thành công xáo trộn toàn bộ Cự Ma [ Troll ] doanh địa, đồng thời trong quá trình chiến đấu ngươi giết chết Cự Ma [ Troll ] bộ lạc tổ linh. Theo chiến đấu kết thúc, những cái kia đào tẩu Sài Lang nhân sẽ đem sự tích của ngươi truyền bá đến chỗ xa hơn, ngươi binh lính dưới quyền sẽ tuyên truyền ngươi lần này thắng lợi. 【  uy vọng +5 ] "

"Ngươi đánh bại Cự Ma [ Troll ] bộ lạc, lãnh địa của ngươi thu hoạch được yên ổn +20, dân tâm +20, uy hiếp +15."

"Ngươi đánh bại tổ linh: Cự Ma [ Troll ] Áo Cổ man, ngươi thu hoạch được ban thưởng kinh nghiệm hai vạn, ngươi thu hoạch được hoàng kim bảo rương một cái. Ngươi thu được thiên phú cao cấp chiến đấu phản xạ."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công tiêu diệt một cái Cự Ma [ Troll ] bộ lạc, ngươi thu hoạch được điểm kinh nghiệm hai vạn 3,215 điểm kinh nghiệm, ngươi thu hoạch được hai cái hoàng kim bảo rương ban thưởng."

"Chúc mừng túc chủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, trước mắt đẳng cấp là cấp 22, ngươi thu được 2 điểm kỹ năng cùng hai điểm điểm thuộc tính tự do, ngươi thu hoạch được một cái hoàng kim bảo rương."

"Chiến đấu kết thúc, ngươi thu được vật phẩm phó bản lệnh bài!"

Duy nhất một lần thu được bốn cái hoàng kim bảo rương, Suren tâm tình phi thường tốt, trực tiếp tại trong trữ vật không gian mở ra.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được kỹ năng, quần thể ma hóa vũ khí."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được vật phẩm, Chiếu Ảnh Thiên Đăng."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được kỹ năng, toàn quân phấn chấn."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi mở ra hoàng kim bảo rương, ngươi thu được bản vẽ 【  Bội Thu Tế Đàn ] "

Nhìn thấy trong trữ vật không gian vật phẩm, Suren nhãn tình sáng lên, lần này đồ vật nhìn đến rất không tệ a.

【  quần thể ma hóa vũ khí: Hệ thống kỹ năng (gia tăng công kích) kết hợp thế giới này quy tắc dung hợp mà thành kỹ năng, sử dụng sau có thể cho dưới trướng binh sĩ gia trì ma pháp vũ khí hiệu quả, nhiều nhất gia trì 100 người, pháp thuật hiệu quả +2, cao nhất có thể đạt tới trung cấp ma pháp vũ khí, tiếp tục thời gian 6 giờ. ]

Quần thể ma hóa vũ khí kỹ năng hiệu quả mạnh phi thường, gia trì pháp thuật này về sau, Suren binh lính dưới quyền vũ khí trực tiếp liền biến thành trung cấp ma pháp vũ khí, mặc dù chỉ là lâm thời, nhưng là hiệu quả cũng sẽ không kém. Suren hao tốn một điểm kỹ năng đem kỹ năng này học được.

【  Chiếu Ảnh Thiên Đăng: Cao giai ma pháp đạo cụ, đây là một chiếc thần kỳ ma Pháp Đăng, có thể thi triển quần thể Ẩn Thân thuật hoặc là để ẩn thân địch nhân hiện hình. ]

Suren vuốt vuốt trong tay cái này ngọn ma Pháp Đăng, ma Pháp Đăng cũng không lớn, ngoại hình giống như là toàn thân thủy tinh chế tác, bên trong có một chút thiêu đốt đốm lửa nhỏ, ma Pháp Đăng ngoại hình bày biện ra tám lăng hình, cái bệ giống như là một đóa nở rộ hoa sen, lúc này đang phát ra ánh sáng nhu hòa, nhìn qua phi thường xinh đẹp.

【  toàn quân phấn chấn: Ngươi đã chứng minh ngươi vũ dũng, ngôn ngữ của ngươi trong cử chỉ mang theo một loại sục sôi mị lực, binh lính của ngươi đối ngươi phi thường sùng bái, bọn hắn tin tưởng, tại ngươi dẫn đầu hạ bọn hắn sẽ đạt được thắng lợi, sử dụng sau có thể để quân đội của ngươi ý chí đề cao, bọn hắn không còn sợ hãi, quân đội của ngươi đem thu hoạch được biên độ nhỏ toàn diện tăng lên. Tiếp tục thời gian là 6 giờ. ]

"Lại là một cái quần thể phụ trợ kỹ năng, bất quá cho những binh lính này dùng vừa vặn." Suren hao tốn một điểm kỹ năng đem kỹ năng học tập, sau đó nhìn về phía sau cùng bản vẽ kia.

【  bản vẽ: Bội Thu Tế Đàn. Đây là một trương ghi chép kỳ tích kiến trúc Bội Thu Tế Đàn bản vẽ  dựa theo bản vẽ này có thể kiến tạo ra Bội Thu Tế Đàn. ]

【  Bội Thu Tế Đàn: Kỳ tích kiến trúc, đây là một tòa có năng lực thần kỳ tế đàn, ẩn chứa trong đó tự nhiên lực lượng, kiến tạo sau khi thành công có thể cho lãnh địa gia trì bội thu quang hoàn. ]

Suren lần thứ nhất nhìn thấy loại này kiến trúc bản vẽ, muốn kiến tạo Bội Thu Tế Đàn thứ cần thiết rất nhiều, mà lại có không ít vẫn là hàng hiếm có, ngoại trừ hàng hiếm có bên ngoài, cái khác các loại vật liệu cũng không phải một con số nhỏ, Suren tính toán một chút, dạng này một tòa kiến trúc tính được, ít nhất phải mười vạn kim Nael trở lên, liền cái này còn không bao gồm nào hàng hiếm có.

Về phần cái này kỳ tích kiến trúc tác dụng, phía trên cũng không có nói rõ chi tiết, bất quá bội thu quang hoàn hẳn là đề cao lãnh địa sản lượng hiệu quả. Đối với phải chăng kiến tạo tòa kiến trúc này, hắn cũng có chút do dự, suy nghĩ một chút tạm thời trước để một bên, rốt cuộc những cái kia hàng hiếm có còn không cái bóng đâu, đợi có những cái kia hàng hiếm có về sau, xây lại tạo cũng không muộn.

Mang theo tù binh trở lại Trấn Bắc lâu đài, binh sĩ riêng phần mình về nhà tu chỉnh, Suren bắt đầu đối binh lính chết trận tiến hành trợ cấp, chiến tranh chi linh không cần phải để ý đến, bọn hắn chiến tử sau sẽ trở về thế giới của bọn hắn, tại thời cơ này thi thể cũng sẽ không lưu lại. Những tân binh kia trường thương tay cùng cung tiễn thủ là thương vong lớn nhất.

Những người này ban sơ chỉ là lưu dân, trải qua huấn luyện sau cũng chỉ là tân binh, mặc dù lần này tử thương thảm trọng, nhưng là kinh lịch trận chiến tranh này về sau, tất cả tân binh đều thăng cấp. Còn lại chín cái cung tiễn thủ hiện tại đã là trường cung thủ, bảy cái trường thương binh cũng thành trường thương binh chiến sĩ. Cuối cùng là thoát ly pháo hôi danh sách, bất quá vẫn như cũ là lãnh địa thấp nhất chiến lực.

Chiến tử chiến sĩ mỗi một nhà đều cấp cho tiền trợ cấp, tiền trợ cấp cũng không cao, liền là binh sĩ một năm quân lương, đương nhiên ngoại trừ những này bên ngoài còn có những chỗ tốt khác, tỉ như những cái kia lưu dân sẽ thu hoạch được nhà ở cùng đất cày, nếu như không muốn những này cũng có thể lựa chọn miễn trừ thu thuế, đồng thời cấp cho một chút khẩu phần lương thực, một mực chờ đến binh sĩ dòng dõi trưởng thành.

Tại lãnh địa trường học kiến thiết sau khi thức dậy, có thể miễn phí nhập học học tập, hoặc là học tập cái khác một chút kỹ năng, Suren đối với chiến tử binh sĩ trợ cấp vẫn là cực kỳ phong phú, những này trợ cấp biện pháp ở cái thế giới này có thể nói là lần thứ nhất xuất hiện.

Phải biết ở cái thế giới này binh sĩ chiến tử về sau, các quý tộc nếu như sẽ cho cùng một chút tiền trợ cấp đều gọi được là nhân từ, càng nhiều hơn chính là trực tiếp đào hố chôn kĩ, sau đó lại đi tuyển nhận mới binh sĩ. Bọn hắn căn bản không lo lắng binh sĩ không đủ, không nói trước lãnh địa bên trong lưu dân, liền ngay cả những cái kia bình dân cũng sẽ bị cưỡng ép chiêu mộ.

Suren tiền trợ cấp chế độ vừa xuất hiện, lập tức liền thu hoạch đại lượng hảo cảm, các binh sĩ nguyên bản có chút sa sút sĩ khí trực tiếp đã tăng tới 95, mà lại nguyên bản độ trung thành 80 tả hữu binh sĩ, có thật nhiều trực tiếp lên tới max trị số một trăm.

Lãnh địa bên trong dân tâm đồng dạng thu được biên độ nhỏ lên cao, Suren tại lãnh địa uy vọng có thể được xưng là như mặt trời ban trưa..