Chương 147: Dung hợp thần tính

Chương 147: Dung hợp thần tính

Xử lý xong sự tình về sau, Suren lúc này mới bắt đầu tra nhìn mình thuộc tính, đem hai điểm thêm đến trên lực lượng, Suren lực lượng đã biến thành bốn mươi bốn điểm, mà lại liền ngay cả thống soái cũng tăng trưởng đến3.

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân loại đẳng cấp: lv22

Lực lượng: 44

Nhanh nhẹn: 3

Tinh thần: 26

Thể chất: 32

Mị lực: 20

Thống soái: 3

Ngoại trừ trước đó các loại thiên phú và kỹ năng về sau, Suren lần này thu được một cái cao cấp chiến đấu phản xạ thiên phú.

【  cao cấp chiến đấu phản xạ: Tại lâu dài gian khổ huấn luyện, cùng kề cận cái chết du tẩu về sau, ngươi sẽ tại bất cứ lúc nào đều sẽ làm ra tương ứng động tác hoặc là công kích, tốc độ nhanh đến hoàn toàn không cần đầu óc suy nghĩ. ]

Thêm xong điểm thuộc tính về sau, Suren nhìn về phía lần này thu hoạch tối vật lớn —— thần tính.

Thần tính lực lượng mặc dù cường đại, nhưng là cũng không phải là ai cũng có thể dung hợp, thần tính cũng không phải là đơn giản lực lượng, trên thực tế thần tính bên trong còn ẩn chứa ý chí, cũng tỷ như từ ác ma trên thân lấy được thần tính, bên trong bao hàm giết chóc, sa đọa, hắc ám, hỗn loạn các loại rất nhiều cảm xúc.

Nếu như ngươi muốn dung hợp ác ma thần tính, vậy thì nhất định phải muốn đem thần tính bên trong các loại ý chí xóa đi, đương nhiên không xóa đi những này ý chí thần tính cũng là có thể hấp thu dung hợp, bất quá hậu quả như vậy chính là của ngươi tính cách lại nhận thần tính ảnh hưởng, nguyên bản thủ tự trận doanh sẽ hướng hỗn loạn trận doanh chệch hướng, thiện lương trận doanh cũng sẽ hướng tà ác trận doanh chệch hướng.

Suren cũng không muốn để một cỗ lực lượng đến ảnh hưởng hắn, ý chí chiến trường rất nguy hiểm, bất quá cỗ này thần tính là từ Cự Ma [ Troll ] tổ linh trên thân đạt được, cùng hỗn loạn, giết chóc, vô tự ác ma thần tính so sánh, an toàn nhiều lắm.

Có chút thần tính người trung gian giữ lại thần linh hạch tâm nhất ý chí, có đôi khi một chút thằng xui xẻo tại dung hợp thần tính thời điểm bị thần tính ý chí chỗ điều khiển, như vậy còn sót lại thần linh ý chí thậm chí biết điều khiển cũng ảnh hưởng đến ý thức của ngươi, nghiêm trọng nhất một chút vẫn lạc thần linh thậm chí sẽ mượn nhờ thân thể của ngươi phục sinh.

Đương nhiên dạng này phục sinh thần linh kỳ thật cũng không phải là thần linh bản thân, mà là thần linh ý thức tạo ra tân thần linh.

Rất nhiều thần linh đều có đặc điểm của mình, tỉ như Sát Lục Chi Thần nóng lòng giết chóc, mưu sát cùng hoang ngôn chi thần thích các loại âm mưu quỷ kế, tại thần linh bên trong vẫn luôn có tính cách cổ quái gia hỏa, những thần linh này nhiều khi đều là nhận thần tính lực lượng bên trong lưu lại ý chí ảnh hưởng.

Đây cũng là vì sao lại xuất hiện một chút cảm giác cùng bệnh tâm thần đồng dạng thần linh. . .

Thần tính rất nguy hiểm, nhưng là trên cơ bản không có người sẽ từ bỏ, rốt cuộc đây là phàm nhân thông hướng thần linh bước đầu tiên, không có đại trí tuệ, đại nghị lực, đại khí vận là không thể nào thành công, càng nhiều người sẽ ở nửa đường từ bỏ.

Vì dung hợp thần tính, Suren cố ý tìm một gian tĩnh thất, làm cho tất cả mọi người đều không nên quấy rầy mình, sau đó đem mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, lúc này mới bắt đầu dung hợp.

"Hệ thống, dung hợp thần tính!"

"Thần tính bắt đầu dung hợp!"

Một cỗ kim sắc lực lượng bắt đầu tiến vào Suren trong thân thể, theo cỗ lực lượng này xuất hiện còn có một cổ ý chí cường đại, tại lựa chọn dung hợp thần tính về sau, ý thức của hắn trong nháy mắt liền bị đẩy vào một giấc mơ bên trong.

Trong mộng cảnh hắn xuất hiện tại một cái chiến trường, khắp nơi đều là địch nhân, Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân, Thực Nhân Ma, nhân loại, Tinh Linh, Ải Nhân, thú nhân, toàn bộ đều có, Suren muốn cùng tất cả mọi người tiến hành chiến đấu, đem những cái này nhân loại  hoặc là quái vật toàn bộ giết chết.

Không biết chém giết bao lâu, chung quanh hắn vì đó không còn, tất cả địch nhân toàn bộ bị hắn giết chết. Tại cái này về sau, Suren bên tai lại vang lên vô số người cầu nguyện thanh âm, hắn 'Nhìn' đến một cái Cự Ma [ Troll ] bộ lạc từ nhỏ yếu, bắt đầu chậm rãi phát triển, sau đó không ngừng chinh chiến phát triển, lại dùng con mồi tiến hành long trọng tế tự, sau đó còn có hắn chinh chiến hình tượng.

Cỗ này thần tính lực lượng muốn để Suren hóa thành một Cự Ma [ Troll ] Suren đương nhiên sẽ không nguyện ý, song phương ý thức không đoạn giao phong, thần tính bên trong lưu lại ý thức hóa thành một đầu Cự Ma [ Troll ] lần nữa hướng hắn công kích, chỉ là làm bại tướng dưới tay, Suren không sợ hãi chút nào, tại kinh lịch một phen kịch liệt chém giết về sau, hắn lại một lần nữa đem Cự Ma [ Troll ] chém giết.

Theo Cự Ma [ Troll ] chết đi, thần tính bên trong lưu lại ý thức bắt đầu tiêu tán, Suren không chút do dự thôn phệ hết nó, sau đó, trong con ngươi của hắn hiện lên một tia thần tính quang huy, ngay sau đó bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Thần tính dung hợp thành công!"

"Ngươi dung hợp điểm thần tính, trước mắt thần tính trị giá là / 0 giờ 【  yếu ớt thần tính ]."

"Ngươi tự động nắm giữ kỹ năng 【  chiến tranh gào thét ] "

【  chiến tranh gào thét ]: Ngươi thành công dung hợp tổ linh Cự Ma [ Troll ] thần tính, khi ngươi tập trung ý thức đem năng lượng điều động đến yết hầu thời điểm, có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng sóng âm năng lượng, tại ngươi chung quanh tất cả mọi người lại nhận một lần âm ba công kích, bọn hắn nhất định phải thông qua miễn trừ độ khó vì cái gì thể chất phán định, cùng lúc đó, tất cả mọi người lại nhận một lần tổn thương vì cái gì sóng âm công kích, nếu như miễn trừ thất bại sẽ lâm vào trạng thái hôn mê, kỹ năng hiệu quả sẽ theo khoảng cách mở rộng theo thứ tự giảm dần.

Nhìn thấy chiến tranh gào thét kỹ năng này sau Suren cũng phi thường kinh ngạc, chiến tranh gào thét kỹ năng này hắn nhưng là tự mình trải nghiệm qua, nếu như không phải hắn thể chất đầy đủ cao, thanh âm kia trực tiếp có thể đem người chấn ngất đi, mà lại coi như thể chất cao năng vượt qua, cũng muốn nhận một lần không nhìn phòng ngự tổn thương.

Bất quá hắn kỹ năng này hiệu quả còn kém rất rất xa cái kia bị hắn giết chết tổ linh Cự Ma [ Troll ]. Rốt cuộc cái kia tổ linh Cự Ma [ Troll ] học được kỹ năng này thời gian cũng không ngắn, đã sớm liền đem năng lực này lên tới cao cấp, lúc ấy đột nhiên bộc phát kia một chút trực tiếp rơi mất hơn hai mươi lượng máu, nếu như lúc ấy thể chất của hắn là chừng hai mươi, đoán chừng trực tiếp liền lâm vào trạng thái hôn mê.

Kỹ năng này đối với hiện tại Suren tới nói cũng không phải là rất mạnh, nhưng là nếu như hắn đem kỹ năng này luyện tập đến cao cấp, vọt tới Dã Man Nhân võ sĩ ở trong rống một cuống họng, đoán chừng có hơn phân nửa Dã Man Nhân võ sĩ đều muốn mê muội. Phải biết những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ thể chất cũng liền chừng hai mươi.

Kỹ năng này hiệu quả là cùng thần tính móc nối, nếu như thần tính cường đại, kỹ năng này uy lực cũng liền càng lớn, hiện tại kỹ năng này đối với Truyền Kỳ cấp bậc tác dụng không lớn, nhưng là đối với truyền kỳ một chút trực tiếp liền là thanh tràng kỹ năng a. Một giọng xuống dưới, toàn bộ bị choáng rồi.

Sau đó Suren cảm thụ một chút thần tính lực lượng, giống như là tổ linh Cự Ma [ Troll ] trên thân cái loại năng lượng này lực trường, Suren cũng không có kế thừa, cái kia hẳn là là tổ linh đang tiếp thụ Cự Ma [ Troll ] bộ lạc lâu dài tháng dài cung phụng đến nay lấy được thần lực, mượn nhờ thần lực thi triển ra đặc thù lực trường.

Suren hiện tại chỉ có được một điểm thần tính, hắn hiện tại cũng thuộc về thần tính sinh vật, đương nhiên là kém nhất loại kia. Thần linh có được thần tính, thần cách, thần lực, dạng này mới là một cái hoàn chỉnh thần linh. Giống như là Cự Ma [ Troll ] bộ lạc tổ linh, chỉ có thể xưng là thần tính tinh hồn.

Yếu nhất yếu ớt thần lực thần linh cũng chí ít có được mười điểm thần tính điểm, đồng thời còn có thần cách thần lực tăng thêm, hoàn toàn không phải thần tính sinh vật có thể so..