Chương 148: Khảo thí kỹ năng

Chương 148: Khảo thí kỹ năng

Suren đem một viên lệnh bài lấy ra, hắn phát hiện hệ thống cực kỳ thích lệnh bài, lần này lệnh bài là một cái phó bản lệnh bài. Từ hệ thống giới thiệu nhìn lại, sử dụng cái này viên phó bản lệnh bài, hắn sẽ tiến vào một chỗ phó bản không gian, hoàn thành nhiệm vụ sau có thể thu hoạch được phó bản ban thưởng,

Bất quá hắn hiện tại vừa mới giải quyết cái kia Cự Ma [ Troll ] bộ lạc, hiện tại cũng không muốn một lần nữa chiến đấu, cho nên dự định nghỉ ngơi mấy ngày lại đi.

Từ trong tĩnh thất ra, liếc mắt liền thấy trên ghế ngủ Chris, nàng hẳn là ngủ có một một lát, khóe miệng còn có một tia sáng lấp lánh đồ vật. Nhìn xem nàng ngủ dáng vẻ, Suren không có đánh thức nàng.

Tại Suren tiến vào tĩnh thất về sau, nàng liền canh giữ ở bên ngoài, làm Thâm Uyên ác ma nàng biết dung hợp thần tính hung hiểm, một khi dung hợp thất bại, đến lúc đó Suren rất có thể sẽ tính tình đại biến, đây là ai đều không thể nào đoán trước.

Chris mấy ngày nay cũng không có nghỉ ngơi thật tốt, mặc dù cùng Cự Ma [ Troll ] chiến đấu thắng lợi, nhưng là lãnh địa giải quyết tốt hậu quả sự tình rất nhiều, Suren lại đi bế quan, Hathaway để nàng nghiên cứu pháp thuật còn tốt, xử lý lãnh địa sự vụ luôn luôn rối loạn, cuối cùng mọi chuyện cần thiết đều là Chris đến phụ trách, mấy ngày nay nàng đều không có nghỉ ngơi tốt.

Nhẹ nhàng đem nó ôm lấy, có lẽ là ngửi thấy Suren mùi trên người, Chris giống như là một con lười biếng con mèo, trong ngực hắn xê dịch, đổi một cái vị trí thoải mái hơn tiếp tục ngủ.

Suren đưa nàng phóng tới phòng ngủ lông nhung thiên nga trên giường lớn về sau, lúc này mới lặng lẽ rời đi. Trấn Bắc lâu đài kiến thiết không có đình chỉ, đang gia tăng mấy ngàn người về sau, kiến thiết tiến độ tăng nhanh hơn rất nhiều, bắt mắt nhất liền là ngoài thành đạo kia tường thành đã hoàn thành một phần tư.

Bởi vì lại thêm mấy ngàn người sức lao động, Suren cũng định mau chóng đem ngoại thành tường tu kiến hoàn thành, sung túc nhân lực lại thêm lò gạch nhà máy xa xa không ngừng gạch đá, tường thành tiến độ rất nhanh, mỗi kiến tạo hoàn thành một đoạn tường thành về sau, Suren liền sẽ đi thi triển một lần Hóa Bùn Thành Đá.

Dạng này kiến tạo ra tường thành cường độ phi thường cao, tường thành cường độ đã tiếp cận nham thạch. Vương quốc loài người tường thành kiên cố nhất là Loron vương quốc quốc đô, bởi vì Loron vương quốc có một cái núi lửa bầy, Hắc Diệu Thạch tài nguyên phi thường phong phú, kết quả tài đại khí thô Loron vương quốc trực tiếp sử dụng cứng rắn Hắc Diệu Thạch kiến tạo quốc đô.

Phải biết Hắc Diệu Thạch cái đồ chơi này bình thường là dùng để kiến tạo Vu sư tháp, loại này tảng đá tính chất cứng rắn, tính bền dẻo cũng cao, mà lại có được rất không tệ đạo ma tính, có thể nói là kiến tạo Vu sư tháp tốt nhất vật liệu, có giá trị không nhỏ. Loron vương quốc thế mà dùng những đá này kiến tạo vương đô.

Đồng thời tại kiến tạo sau khi hoàn thành, Hắc Diệu Thạch tường thành còn bị gia trì các loại pháp thuật, mặc kệ là độ cứng vẫn là đối pháp thuật kháng tính đều phi thường cao, có thể đem phổ thông tường thành nổ ra lỗ hổng Hỏa Cầu Thuật chỉ có thể ở phía trên lưu lại một khối đốm đen, tựa như là Hóa Bùn Thành Đá loại pháp thuật này, căn bản là không có cách tạo thành hiệu quả gì.

Nghe nói lúc trước vì kiến tạo toà này đô thành, tốn hao kim Nael đều có hơn ngàn vạn. Cái này hay là bởi vì Hắc Diệu Thạch không có dùng tiền, nếu là đều tính đến, giá cả tăng gấp đôi nữa đều không kỳ quái.

Phải biết một tòa Vu sư tháp phí tổn cũng bất quá năm sáu trăm vạn kim tệ, dạng này một tòa thành trì, có thể kiến tạo mấy tòa Vu sư tháp.

Chris sau khi nghỉ ngơi, Suren đem tất cả sự vụ nhận lấy, lúc này hắn mới phát hiện, một tòa sáu, bảy ngàn người thành trấn sự vụ có nhiều. Rất nhiều lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cũng lấy ra để chỗ hắn lý, khiến cho hắn phiền muộn không thôi.

Suren cũng định mau chóng đem lãnh địa hành chính nhân viên chiêu mộ đầy đủ, về sau loại chuyện nhỏ nhặt này trực tiếp giao cho những cái kia hành chính nhân viên xử lý, dạng này có thể giảm bớt sáu mươi phần trăm công việc.

Xử lý xong sự vụ về sau, Suren đi vào quân doanh huấn luyện sân bãi, bởi vì tử thương không ít người, hiện tại trong quân doanh đã một lần nữa chiêu mộ một chút tân binh.

Lần này thương đội mang về đại lượng nhân khẩu, Harrison tuỳ tiện liền chiêu mộ đến trường thương binh cùng cung tiễn thủ các chiêu mộ năm mươi tên. Dã Man Nhân võ sĩ cũng cần bổ sung, hết hạn đến năm nay mới thôi, có tám tên Dã Man Nhân thiếu niên trưởng thành, đợi đến sang năm số lượng này sẽ càng nhiều.

Nhìn thấy những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ đang luyện tập với nhau, Suren đột nhiên có chút ngứa tay, muốn thử một chút hắn mới lấy được kỹ năng, sau đó đi qua nói.

"Đến hai mươi người cùng ta đối luyện một chút." Suren đi vào trong sân huấn luyện nói.

". . ."

Chỉ là nửa ngày không có bất kỳ người nào đứng ra, tất cả mọi người biết Suren cường đại, đương nhiên sẽ không chủ động tìm tai vạ.

"Đầu lĩnh, tất cả chúng ta cộng lại đều không phải ngươi đối thủ." Nhìn thấy tràng diện có chút xấu hổ, Johnson kiên trì nói.

"Tốt a, ta sẽ khống chế mình lực lượng, sử dụng cùng các ngươi không sai biệt lắm lực lượng." Suren nói. Chỉ là vẫn như cũ không người nào nguyện ý.

Lần này Suren trên mặt có chút nhịn không được rồi, "Johnson ngươi đến, lại chọn lựa mười chín tên Dã Man Nhân võ sĩ, đây là mệnh lệnh!"

Bị điểm tên Johnson không cách nào tránh né, chỉ có thể tự mình hạ tràng chọn lựa hai mươi tên Dã Man Nhân chiến sĩ. Tiếp xuống Suren bắt đầu một đội hai mươi tiến hành đối luyện, bởi vì không có sử dụng vũ khí, cho nên chuyện này có thể khiến dùng đơn giản nhất quyền, chân, khuỷu tay, đầu gối các bộ vị tiến hành công kích.

Tại hai mươi người liên miên bất tuyệt trong vây công, Suren hoàn toàn là thành thạo điêu luyện, rốt cuộc mặc dù có hai mươi mấy người, nhưng là Suren bên người nhiều nhất chỉ có thể vây mấy người, trải qua một trận đối luyện, Suren tuỳ tiện liền phát hiện tự thân khác biệt, phản ứng của hắn tốc độ so trước đó nhanh hơn.

Tất cả mọi người công kích mới vừa xuất hiện, Suren lập tức liền liền có thể phát hiện đồng thời đón đỡ phản kích, liền xem như lâm vào vây công cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Những cái kia cùng hắn đối luyện Dã Man Nhân phát hiện tựa hồ không phải bọn hắn đang vây công Suren, mà là bọn hắn tại bị Suren vây công.

Trải qua một phen khảo thí, Suren đối phi thường hài lòng, có kĩ năng thiên phú này, bất luận là đơn đấu vẫn là quần chiến đều có rất mạnh tác dụng.

Khảo thí xong thiên phú về sau, Suren trực tiếp thả ra một cái chiến tranh gào thét, thanh âm điếc tai nhức óc tại vang lên bên tai, chung quanh Dã Man Nhân võ sĩ chỉ cảm thấy đầu giống như là bị người dùng chùy đập đồng dạng, thân thể càng là có chút dừng lại một chút.

Mặc dù không thể để cho những này Dã Man Nhân mê muội, nhưng là vẫn như cũ sẽ xuất hiện ngây người, mà lại rất nhiều Dã Man Nhân màng nhĩ đều chấn chảy máu. Thực tế trên chiến trường hiệu quả hẳn là rất không tệ.

Khảo thí xong kỹ năng về sau, Suren lưu lại một đám sưng mặt sưng mũi Dã Man Nhân rời đi, trở lại tòa thành, Hathaway cũng vừa mới từ phòng thí nghiệm trở về, Suren nhãn tình sáng lên, trực tiếp một tay đem nó ôm lấy phóng tới phòng tắm.

Nơi đây tỉnh lược một vạn chữ. . . . .

Hathaway thể chất so với Chris kém xa, bất quá cũng may Vu sư cũng có phương pháp của mình.

Trong khoảng thời gian này nàng phát hiện mình tiến bộ tốc độ thật nhanh, thậm chí so ra mà vượt nàng vừa mới thức tỉnh thuật sĩ huyết mạch đoạn thời gian kia tiến bộ. Trắng noãn ánh trăng từ ban công cửa sổ thủy tinh tung xuống, giờ phút này nàng mặc một bộ tử sắc tơ lụa áo ngủ, đem mềm mại gối đầu đệm ở trên lưng đọc sách. Trắng nõn bắp đùi thon dài bị giấu ở dưới áo ngủ bày bên trong, để lọt ở bên ngoài bắp chân trơn bóng như ngọc, xuyên thấu qua áo ngủ hình dáng có thể nhìn thấy kia duyên dáng đường vòng cung.

Thời đại này cực ít có nữ nhân có thể bảo dưỡng tốt như vậy, cái này cần rất cao chất lượng sinh hoạt. Nữ Vu nhìn qua có vẻ hơi lười biếng, rượu tóc dài màu đỏ có chút lộn xộn, đầu giường trên một chiếc ma Pháp Đăng tản ra tia sáng dìu dịu, trong sách cầm một bản sách ma pháp tại lật xem.

Áo ngủ buộc lên tử sắc đai lưng, đem tất cả cảnh trí đều bị ẩn tàng, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn thấy bị nhô lên cổ áo, cả người nhìn qua thần bí mà tài trí, sức hấp dẫn phi thường trí mạng, Suren trong lòng tràn đầy tự đắc, có được dạng này một vị Nữ Vu bạn lữ tuyệt đối là tất cả mọi người hâm mộ đối tượng..