Chương 149: Khoáng sản

Chương 149: Khoáng sản

Hathaway mặc dù đã nắm giữ thi pháp miễn tài pháp thuật này sở trường, nhưng là có chút pháp thuật mang tới hiệu quả là thi pháp miễn tài không cách nào đạt tới.

Cũng tỷ như Dầu Mỡ thuật sử dụng dầu trơn, Hathaway tỉ mỉ điều phối Mân Côi tinh trơn bóng son hiệu quả so thi pháp miễn tài hiệu quả tốt nhiều, chẳng những trơn nhẵn vô cùng, mang theo một cỗ mê người hương hoa, hơn nữa còn cực kỳ nhuận.

Mỗi ngày loại này Mân Côi tinh trơn bóng son đều muốn tiêu hao mấy hộp, Chris cũng đúng loại này Mân Côi dầu trơn liên thanh tán thưởng.

Trong khoảng thời gian này Hathaway cùng Chris thực lực tăng trưởng đều rất nhanh, hai người đều học xong không ít pháp thuật, đương nhiên ở điểm này, Chris là so ra kém Hathaway, rốt cuộc người ta là chính thống Vu sư. Bất quá nàng cũng có mình cường hạng, tỉ như ác ma thân thể mềm dẻo độ, còn có nàng kia siêu phàm thoát tục buộc chặt nghệ thuật, cái này khiến Suren thường xuyên trầm mê trong đó.

...

Tại bình định Cự Ma [ Troll ] bộ lạc về sau, Trấn Bắc lâu đài lần nữa khôi phục hòa bình, hiện tại hắn cân nhắc chính là tiếp xuống làm sao thu phục đám kia Droll Tinh Linh, ngay lúc này ngoài cửa nhớ tới một tràng tiếng gõ cửa.

"Lãnh chúa các hạ, thương đội quản sự Jean cầu kiến." Một người hầu cung kính nói.

"Dẫn hắn tới đây." Suren tại một phần trên văn kiện ký tên sau nói.

"Xin ngài chờ một chút." Người hầu cung kính xoay người hành lễ, lui về phía sau mấy bước, lúc này mới quay người rời đi. Rất nhanh Jean liền mang theo một hơn ba mươi tuổi nam tử đi đến, tên nam tử kia mặc Trấn Bắc lâu đài định chế trang phục, thân thể cũng không cường tráng, mặt giống có chút cũ, trong tay trái có thể nhìn thấy rất nhiều vết chai, một cái khác tay áo trống rỗng.

"Tôn quý lãnh chúa các hạ, ngài người hầu Jean hướng ngài vấn an." Thương đội quản sự Jean cung kính hành lễ nói.

"Tốt Jean, không cần khách khí như vậy." Suren chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi ra hiệu hai người ngồi xuống. Đợi thêm đến hai người ngồi xuống về sau Suren lúc này mới lên tiếng hỏi: "Jean, ngươi lần này có chuyện gì báo cáo sao?"

"Lãnh chúa các hạ, vị này là Marshall, lần này là hắn có quan trọng sự tình hướng ngài báo cáo." Jean chỉ chỉ bên cạnh vị nam tử kia nói."Hắn ta lần này từ Cartes thành mua về một nô lệ."

Suren nhìn Marshall một chút, sau đó ra hiệu hắn có thể nói.

"Tôn. . . Tôn kính lãnh chúa các hạ, ta là một tìm mỏ sư, ta phát hiện ngài lãnh địa phụ cận có khoáng mạch." Marshall vừa mới bắt đầu còn có chút khẩn trương, bất quá rất nhanh liền hưng phấn lên, ánh mắt cũng thay đổi thần thái bay lên.

"Khoáng sản?" Ngay tại lật xem văn kiện Suren ngừng lại, "Cái gì khoáng sản?"

"Mỏ than! Ta phát hiện tại ngài lãnh địa bên trong có một tòa mỏ than, mà lại phẩm chất cũng không tệ lắm." Marshall hưng phấn nói.

"Ngươi tìm mỏ than? Ở đâu?" Suren lập tức truy vấn, một tòa mỏ than đối với lãnh địa ý nghĩa rất trọng yếu, mặc dù luyện sắt có thể sử dụng than củi, nhưng là có tốt hơn than đá hắn đương nhiên sẽ không buông tha, mà lại so sánh với than củi, than đá chi phí thấp hơn, công dụng cũng càng thêm rộng khắp.

"Ta đánh giá đại khái phạm vi, vị trí cụ thể còn muốn thăm dò thêm nữa. . ." Marshall mặt đỏ lên nói.

Nghe hắn giảng thuật, Suren cũng biết mỏ than phát hiện trải qua, không thể không thừa nhận Marshall là cái người hữu tâm, làm một tìm mỏ sư, hắn tuổi trẻ tài cao, kinh nghiệm phong phú, mỗi tháng tiền lương cũng rất tốt, chỉ là về sau quặng mỏ một lần sự cố để hắn biến thành tàn tật, mà lần này sự cố về sau, hắn trực tiếp liền bị quặng mỏ đuổi việc, thậm chí ngay cả làm nguyệt tiền công đều không có cho, mất đi công việc về sau, người cũng tàn tật tật về sau, hắn cảm thấy tiền đồ hoàn toàn u ám.

Mỗi ngày đều mượn rượu tiêu sầu, càng là nhiễm lên đánh bạc thói quen, kết quả cuối cùng liền là thê tử cùng hắn ly hôn, hắn trở nên nghèo rớt mồng tơi, đồng thời còn còn thiếu sòng bạc đặt mông nợ, cuối cùng bất lực trả tiền, bị sòng bạc bán làm nô lệ.

Đi vào Trấn Bắc lâu đài về sau, tại sinh tồn bức bách dưới, hắn muốn ăn cơm no cũng chỉ có thể đi làm việc, mà lại đang nghe có cơ hội khôi phục sự tự do, đồng thời thu hoạch được thổ địa phòng ốc chờ ban thưởng về sau, lập tức để hắn một lần nữa tỉnh lại.

Vì mau chóng thoát khỏi thân phận nô lệ, đồng thời có được thuộc về phòng ốc của mình cùng ruộng đồng, Marshall bắt đầu dùng mình sở trường nhất kỹ năng đến kiếm lấy điểm tích lũy. Tại một lần nói chuyện phiếm bên trong, hắn nghe nói Thực Nhân Ma rèn đúc vũ khí sự tình, cái này khiến hắn chú ý tới một cái chi tiết, Thực Nhân Ma rèn đúc vũ khí sử dụng là than đá.

Đã có than đá, như vậy phụ cận khẳng định có mỏ than, sau đó Marshall thế mà căn cứ những này lác đác không có mấy manh mối thành công xác định mỏ than đại khái địa điểm.

Khi lấy được mỏ than tin tức về sau, Suren cũng là một mặt kinh ngạc, trực tiếp cam kết: "Marshall, nếu như xác định nơi đó mỏ than là thật, như vậy ta có thể làm chủ đặc xá ngươi thân phận nô lệ, đồng thời ban thưởng ngươi nhà ở cùng hai mươi mẫu ruộng tốt, đồng thời ta sẽ thuê ngươi tới làm Trấn Bắc lâu đài khoáng sản cố vấn."

"Cám ơn ngài nhân từ, tôn kính lãnh chúa các hạ, ta nguyện ý là ngài công việc, trợ giúp ngài tìm kiếm dưới mặt đất khoáng sản." Marshall kích động nói.

Sau đó Suren liền an bài một ít nhân thủ đi theo Marshall đi dò xét mỏ than, hai ngày sau, tin tức truyền đến, bọn hắn tìm được khoáng sản, càng có một tin tức tốt là, toà này mỏ than lại là lộ thiên mỏ, cứ như vậy liền đem khai thác độ khó hạ xuống thấp nhất.

Marshall đem mỏ nhà máy hàng mẫu đưa trở về, Suren phát hiện, những này mỏ than phẩm chất chỉ có thể nói là đồng dạng, cũng không thích hợp dùng để rèn đúc vũ khí, muốn sử dụng cần đang tiến hành xử lý, đem than đá chế tác thành than cốc.

Than đá chế tác thành than cốc phương pháp cùng chế tác than củi phương pháp rất giống, đồng dạng là ngăn cách không khí chưng khô, đây đối với đã có phong phú chế tác môi than công nghệ Trấn Bắc lâu đài cũng không tính khó, trực tiếp dựa theo than củi chế tác công nghệ tiến hành cải tiến sau chế tác.

Sau đó tại sử dụng than cốc luyện thép, than cốc có thể cung cấp nhiệt độ viễn siêu than đá và than củi, nguyên bản luyện sắt lò cao cần vài ngày mới có thể hòa tan khoáng thạch, hiện tại dùng than cốc, một ngày thế giới liền không sai biệt lắm.

Vì đào móc than đá Suren cố ý mang theo bộ đội tiến về chung quanh hoang dã bắt Cẩu Đầu Nhân, làm trên cánh đồng hoang ưu tú nhất thợ mỏ một trong, gần với Hôi Ải Nhân, những này Cẩu Đầu Nhân thế nhưng là khai thác mỏ chủ lực, cũng may Cẩu Đầu Nhân loại này hoang dã bộ lạc số lượng cũng không tệ lắm, Suren tuỳ tiện bắt được hơn hai trăm tên Cẩu Đầu Nhân nô lệ.

Trước đem những này nô lệ ném cho những cái kia tinh thông điều giáo huấn luyện viên tiến hành huấn luyện, sau đó đơn giản huấn luyện sau liền mang theo những cái kia Dã Man Nhân chiến sĩ áp giải tù binh.

Suren hết thảy bắt ba nhóm, ước chừng có năm sáu trăm người nhiều, toàn bộ đều đưa đến mỏ than trên dùng để đào mỏ.

Nguyên bản Suren còn có chút bận tâm nô lệ cùng lưu dân sưởi ấm vấn đề, than củi rốt cuộc chi phí cao, mà lại sản xuất có hạn, phân cho các nhà than củi có chút không làm, bất quá bây giờ có than đá, than củi nhu cầu lượng liền sẽ đại giảm.

Than đá khai thác ngoại trừ khối lớn than đá bên ngoài, còn có rất nhiều uể oải, những này vừa vặn dùng để chế thành than tổ ong, chuyên môn dùng để đốt than tổ ong lò chế tác độ khó cũng không cao, Suren dự định trực tiếp đem những này toàn bộ chế tác được, về phần nói khí ga trúng độc, lắp đặt một cái ống thông gió liền tốt..