Chương 150: Thu phục

Chương 150: Thu phục

Tại phát hiện mỏ than về sau, Trấn Bắc lâu đài liền đối với nó tiến hành khai phát, hơn năm trăm tên Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ mỗi ngày đều sẽ đào móc đại lượng mỏ than, trong đó phẩm chất tốt sẽ bị đưa đến vừa mới cải tạo qua hầm lò nhà máy tiến hành chưng khô, một bộ phận khác thì là được đưa đến than nắm nhà máy.

Lò than chế tác vô cùng đơn giản, bên ngoài sắt lá bên trong dùng gạch chịu lửa, giá vốn cách tại hai cái ngân Nael tả hữu, một cái lò một ngày vẻn vẹn cần ba khối than tổ ong, hoàn toàn được xưng tụng là hàng đẹp giá rẻ.

Vị kia phát hiện mỏ than Marshall cũng thay đổi thần thái bay lên, hắn hiện tại mang theo một đội nhân mã mỗi ngày tại Suren lãnh địa bên trong tiến hành khảo sát, muốn tìm kiếm càng nhiều khoáng sản, Suren nói cho hắn biết, chỉ cần tìm kiếm được có giá trị khoáng sản, hắn đều sẽ đạt được phần thưởng phong phú.

. . . . .

Một bên khác Edern dẫn theo một đám Droll Tinh Linh võ sĩ trở về, bất quá Suren cũng không có đối bọn hắn đến biểu hiện quá sốt ruột. Bởi vì những này Droll Tinh Linh tới hơi trễ.

Nếu như những này Droll Tinh Linh có thể tại hắn cùng Cự Ma [ Troll ] bộ lạc khai chiến trước đến, Suren không ngại cho bọn hắn càng nhiều ưu đãi, nhưng là hiển nhiên những cái kia Droll Tinh Linh cũng không có quyết định, mà là tại hắn đạt được thắng lợi về sau tới, ở trong đó ý nghĩa khác biệt nhưng lớn lắm.

Rất nhanh Suren ngay tại trong quân doanh gặp được bọn này Droll Tinh Linh, bọn hắn mặc trang bị nhìn qua có chút cũ nát, nhưng là khí thế trên người nhưng rất mạnh, rõ ràng có hai mươi mốt người, nhưng là hành động lại là đều nhịp, lại phối hợp bọn hắn băng lãnh biểu lộ, lại có một loại cường đại lực chấn nhiếp.

Suren cũng là lần đầu tiên ở cái thế giới này nhìn thấy quân dung quân kỷ như thế chỉnh tề nghiêm cẩn đội ngũ, hắn thậm chí có loại nhìn kiếp trước hiện đại quân đội cảm giác.

Trong truyền thuyết Droll Tinh Linh thống trị phi thường tàn khốc, thực lực cũng không tệ, những này Droll Tinh Linh toàn bộ đều là nhị giai chức nghiệp giả, mà lại kỷ luật nghiêm ngặt, có thể nói một con dạng này đội ngũ là phi thường cường đại, nhưng là một hợp cách Droll Tinh Linh chiến sĩ thời gian huấn luyện dài đằng đẵng.

Droll Tinh Linh tuổi thọ giống như Tinh Linh dài dằng dặc, mặc dù những này là nửa Droll Tinh Linh, nhưng là tuổi thọ của bọn hắn vẫn như cũ là nhân loại mấy lần, từ xuất sinh đến trưởng thành, nhân loại cần mười tám năm, nhưng là những này nửa Droll Tinh Linh ít nhất phải năm mươi năm thậm chí càng lâu.

Hiện tại Suren lãnh địa bên trong có thể ổn ép những này nửa Droll Tinh Linh một bậc liền là những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ.

"Các hạ!" Edern cung kính hành lễ nói.

Suren hướng hắn gật gật đầu sau đó sau đó nói: "Những người khác có thể đi nghỉ trước, ngươi đi theo ta."

Sau khi vào phòng, Edern bắt đầu hướng Suren báo cáo trong khoảng thời gian này Droll Tinh Linh bộ lạc tình huống, đám kia Droll Tinh Linh khuất phục, đối với Trấn Bắc lâu đài cùng Cự Ma [ Troll ] bộ lạc ở giữa chiến đấu, Droll Tinh Linh nhóm cực kỳ chú ý, đặc biệt là tại thông qua nào chạy trốn tù binh trong miệng biết được, Suren chém giết con kia Cự Ma [ Troll ] tổ linh về sau, bày ra cường đại Truyền Kỳ cấp thực lực.

Đây đối với đã suy sụp tới cực điểm Droll Tinh Linh nhóm tới nói hoàn toàn là bọn hắn không cách nào ngăn cản cường giả, tại u ám địa vực thời điểm, bọn hắn toàn bộ bộ lạc hay là vô cùng cường thịnh, phải biết làm gia tộc hóa đá thằn lằn kỵ sĩ, mỗi một cái đều có được tứ giai thực lực, mà cho tới bây giờ bọn hắn toàn bộ tộc đàn bên trong đều không có mấy cái tứ giai cường giả.

Bọn hắn muốn ở chỗ này sinh tồn được, chỉ có hai lựa chọn, một cái là trở thành cường giả phụ thuộc, dựa vào cường giả sinh tồn, một cái khác liền là trở thành cường giả, thế nhưng là mất đi thần quyến, lại bị Tri Chu thần hậu tín đồ truy sát, bọn hắn bộ lạc muốn xuất hiện một truyền kỳ cường giả, quá khó khăn.

"Nói cách khác bọn hắn đồng ý điều kiện của ta rồi?" Suren yên lặng nghe xong Edern giảng thuật nói.

"Đúng vậy các hạ."

"Hừ hừ, lúc này mới đồng ý." Suren cười lạnh một tiếng. Hắn cho ra điều kiện thế nhưng là chia cho những Droll Tinh Linh kia một khối phồn diễn sinh sống thổ địa, hiện tại tự nhiên là không có. Bất quá những này Droll Tinh Linh nhóm vẫn như cũ rất có giá trị, bọn hắn trời sinh thích hợp làm một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Suren hiện tại thủ hạ khuyết thiếu dạng này một con lực lượng, điều tra tình báo, ám sát, phá hư, tổ kiến mạng lưới tình báo, huấn luyện trinh sát các loại đều cần bọn hắn đi làm.

"Bọn hắn lúc nào di chuyển?"

"Cần chừng năm ngày." Edern nói.

"Ta đã biết, ta sẽ mau chóng để người chuẩn bị cho bọn họ chỗ ở." Suren gật gật đầu nói.

Edern rời đi về sau Suren bắt đầu suy nghĩ Droll Tinh Linh vấn đề, cái này Droll Tinh Linh cũng không lớn, nhân số chỉ có 153 người, ngoại trừ có chín tên nhi đồng bên ngoài, cái khác đều là trưởng thành Droll Tinh Linh. Thực lực cao nhất chính là một cái tứ giai thuật sĩ, cũng là hiện tại cái này Droll Tinh Linh bộ lạc chủ mẫu.

Thực lực tại tam giai chức nghiệp giả có hai cái, cái khác tất cả đều là nhất nhị giai chức nghiệp giả. Trên tổng thể tới nói, cái này bộ lạc thực lực cũng không yếu, nhưng là bọn hắn không có truyền kỳ chức nghiệp giả. Mà lại làm Tinh Linh, bọn hắn trưởng thành kỳ quá lâu, chỉ cần xuất hiện mấy lần thương vong, bọn hắn cái này cái tiểu bộ lạc liền sẽ đi hướng diệt vong.

Vài ngày sau một đám Droll Tinh Linh rốt cục đi tới Trấn Bắc lâu đài, Suren gặp được cái này bộ lạc chủ mẫu, một tên vô cùng xinh đẹp Droll Tinh Linh.

Tên này Droll Tinh Linh chủ mẫu nhìn qua rất trẻ trung, nhưng là trên thực tế tuổi của nàng chí ít có một trăm năm mươi tuổi, bất quá Tinh Linh tuổi thọ kéo dài, thời gian phảng phất ở trên người nàng không có để lại bất cứ dấu vết gì, ngược lại tăng lên trên người nàng mị lực.

Từ bên ngoài nhìn vào, nàng có được kiều diễm dung mạo, có lồi có lõm dáng người, bóng loáng có co dãn làn da, có một loại kì lạ sức hấp dẫn, nhưng nhìn nét mặt của nàng lại là lạnh lùng.

"Hoan nghênh gia nhập Trấn Bắc lâu đài." Suren rất có phong độ làm ra một cái hoan nghênh tư thái.

"Cám ơn ngài trợ giúp." Karina cung kính nói, Droll Tinh Linh xa so với cái khác Tinh Linh càng hiểu được xem xét thời thế. Tại làm ra sau khi quyết định, đương nhiên sẽ không lại làm cái gì yêu thiêu thân, như thế chỉ sẽ làm đối phương không vui.

"Mời đến đi." Suren mang theo bọn này Droll Tinh Linh đi vào Trấn Bắc lâu đài bên trong, là Droll Tinh Linh nhóm chuẩn bị trụ sở là tại phủ thành chủ bên trái, Dã Man Nhân bên cạnh.

Thu nạp bọn này Droll Tinh Linh về sau, Trấn Bắc lâu đài thêm một cái Droll Tinh Linh vệ đội, cái đội ngũ này nhân số cũng không nhiều, chỉ có hai mươi người, ngoại trừ cái này Droll Tinh Linh vệ đội bên ngoài, còn có một số cung tiễn thủ. Cung tiễn là các tinh linh bản lĩnh giữ nhà, Droll Tinh Linh tự nhiên cũng sẽ, chỉ cần có cần tất cả Droll Tinh Linh đều có thể chơi hơn mấy tay.

Theo Droll Tinh Linh nhóm gia nhập Suren anh hùng liệt biểu bên trên, lần nữa tăng lên một anh hùng, Karina.

"Tính danh: Karina; trung thành: 73

Chủng tộc: Droll Tinh Linh

Nghề nghiệp: Thuật sĩ "

Đẳng cấp: Tứ giai siêu phàm người (Đại vu sư)

Lực lượng: 15

Nhanh nhẹn: 21

Tinh thần: 16

Thể chất: 15

Mị lực: 31

Thống soái: 73

Đặc tính (thiên phú): Trung cấp nhanh nhẹn, ý chí kiên định, mị lực, huyết mạch thức tỉnh, xảo trá, mắt nhìn được trong bóng tối, tàn khốc, cảm giác, xảo thủ, lừa gạt, đe dọa, chiến đấu thi pháp, thi pháp miễn tài, pháp thuật cường hiệu, pháp thuật thuấn phát, pháp thuật xuyên thấu, pháp thuật lít giai, pháp thuật tăng xa. . .

Chủ mẫu: Nàng là một cái Droll gia tộc chủ mẫu nắm giữ lấy toàn cả gia tộc cao nhất quyền lợi. (thống soái +2, mị lực +4)

Kỹ năng: Âm ảnh xúc tu, Pháp Sư Chi Thủ, Quang Lượng thuật, thuật thôi miên, mị hoặc nhân loại, Dầu Mỡ thuật, biến hình thuật, hộ thuẫn thuật, Lạc Vũ Thuật, mạng nhện thuật, nhiên thiêu chi thủ, Mũi Tên Axit, Ẩn Thân thuật, nóng rực xạ tuyến, phòng hộ mũi tên, cự lực thuật, nguyên tố chống cự, Long Dực thuật, Hỏa Cầu Thuật, mắt xích thiểm điện, thoáng hiện thuật, Định Thân Thuật, dây thừng nghệ, buộc chặt. . .

Vũ khí độ thuần thục: Kỵ thuật 85, chủy thủ 83, cung tiễn 102, thủ nỏ 105, roi 126 ".