Chương 151: Phó bản

Chương 151: Phó bản

Tại thu phục Droll Tinh Linh về sau, lãnh địa thực lực lần nữa có trên phạm vi lớn tăng trưởng, Trấn Bắc lâu đài trinh sát doanh nhân số mở rộng không ít, gia nhập quân đội Droll Tinh Linh có hai mươi người, đây đã là bọn hắn tộc đàn tổng số người một phần bảy.

Cái tỷ lệ này đã rất cao, Suren đương nhiên sẽ không lại muốn cầu bọn hắn điều càng nhiều nhân thủ gia nhập quân đội, bất quá tại lãnh địa lọt vào thời điểm tiến công, những này Droll Tinh Linh vẫn như cũ cần xuất chiến . Còn nói Droll Tinh Linh trung thành vấn đề, chỉ cần Suren thực lực đủ cường đại, bọn hắn liền sẽ không dễ dàng phản bội.

Mà lại có hệ thống tồn tại, những này Droll Tinh Linh nhóm nếu như có can đảm phản loạn, Suren trước tiên liền sẽ biết.

Theo Droll Tinh Linh gia nhập về sau, lãnh địa kiến thiết lần nữa tăng nhanh. Nguyên bản Suren coi là những nô lệ kia đã làm rất khá, nhưng là Droll Tinh Linh nhóm để hắn thấy được, bọn hắn truyền thống kỹ xảo.

Lãnh địa bên trong hiện tại có hơn một ngàn ba trăm Địa Tinh, hơn sáu trăm tên Sài Lang nhân, còn có gần ngàn tên Cẩu Đầu Nhân, trong đó Cẩu Đầu Nhân bị toàn bộ đưa đến hai tòa quặng mỏ khai thác khoáng sản, cho nên Trấn Bắc lâu đài nơi này nô lệ liền là Địa Tinh cùng Sài Lang nhân.

Mặc dù những này Droll Tinh Linh tín ngưỡng là U Ám Thiếu Nữ, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có Droll Tinh Linh nhóm những cái kia hắc ám kỹ nghệ. Đương nhiên quá mức tàn nhẫn đã lựa chọn từ bỏ.

Droll Tinh Linh cái chủng tộc này thích nô dịch cùng chinh phục, làm thế giới dưới lòng đất cường giả, bọn hắn có được rất nhiều điều giáo nô lệ nô dịch nô lệ kỹ xảo, cho nên ở trong đó một nhóm Droll Tinh Linh gia nhập quân đội về sau, mặt khác một chút Droll Tinh Linh liền bắt đầu trợ giúp Suren điều giáo những nô lệ kia.

Trong đó những này nô dịch kỹ thuật cao nhất trên cơ bản đều là Droll Tinh Linh bên trong nữ tính, những này Droll Tinh Linh nhóm xây dựng thành phố dưới đất đều có được vượt qua bọn hắn nguyên bản nhân khẩu hơn gấp mười lần nô lệ, có thể nói Droll Tinh Linh nhóm nô dịch nô lệ thủ đoạn so với các vu sư pháp thuật khống chế lợi hại hơn.

Không thể không nói, Droll Tinh Linh nhóm thực lực rất mạnh, u ám địa vực là cái gì tràng cảnh, Suren mặc dù không đi qua, nhưng là trải qua giải hắn cũng coi là tương đối rõ ràng, Droll Tinh Linh tại thế giới dưới mặt đất chiếm cứ chủ lưu. Nhưng là Droll Tinh Linh nhóm cũng không có đi thống nhất thế giới dưới đất, mà là mở ra các loại nội đấu.

Mỗi một cái Droll Tinh Linh trong thành thị đều là từng cái giữa gia tộc tàn khốc tranh đấu, mà những này Droll bên trong gia tộc đồng dạng là các loại tranh đấu, con cái ở giữa lẫn nhau giết chóc, các loại âm mưu quỷ kế ám sát hạ độc quả thực dùng bất cứ thủ đoạn nào, liền ngay cả gia đình ở giữa cũng là các loại tranh đấu, thành thị cùng thành thị ở giữa cũng là các loại tranh đấu.

Có thể nói Droll Tinh Linh cái chủng tộc này mỗi giờ mỗi khắc đều là đang trong quá trình tiến hành hao tổn, nhưng là tại loại này vĩnh viễn bên trong hao tổn bên trong, bọn hắn vẫn như cũ có thể xưng bá u ám thế giới, rất về phần bọn hắn còn có năng lực tổ chức quân đội đánh lén mặt đất thế giới.

Dựa theo người bình thường lý giải, Droll Tinh Linh cách làm này bọn hắn thực lực chỉ có thể là càng ngày càng yếu, nhưng là vừa vặn tương phản, Droll Tinh Linh cũng không có ngày càng suy yếu, ngược lại tại ngày càng cường thịnh, Suren cũng là làm không rõ ràng, cái này hoa văn tìm đường chết chủng tộc thế mà còn mạnh lên.

Cũng may mắn Droll Tinh Linh nhóm thích nội đấu, các loại âm mưu ám sát, bằng không bọn hắn tuyệt đối sẽ là mặt đất thế giới ma túy phiền. Tại u ám trong khu vực, đối mặt đất tiến công đều là chia từng cái Droll Tinh Linh thành thị tiến hành, cực ít xuất hiện bọn hắn liên hợp.

Trấn Bắc lâu đài những này Droll Tinh Linh nhóm liền lấy ra bọn hắn nô dịch thủ đoạn, điều giáo những nô lệ kia, trong đó Sài Lang nhân là trọng điểm, Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân bởi vì lại giám sát tại, công tác của bọn hắn càng thêm cố gắng, nhưng là Sài Lang nhân lại không giống, mặc kệ là Địa Tinh giám sát vẫn là Cẩu Đầu Nhân giám sát cũng không dám đối Sài Lang nhân động thủ.

Suren lãnh địa bên trong ngoại trừ Dã Man Nhân bên ngoài, những người khác không cách nào áp chế Sài Lang nhân.

Hiện tại có bọn này Droll Tinh Linh, bọn hắn thực lực có thể nhẹ nhõm áp chế những cái kia Sài Lang nhân, có bọn hắn tại, lãnh địa kiến thiết tự nhiên lần nữa tăng nhanh.

Nhìn thấy Droll Tinh Linh nhóm bắt đầu dung nhập lãnh địa, Suren cũng tạm thời yên lòng, nghỉ ngơi vài ngày sau, Suren đem viên kia 【  phó bản lệnh bài ] lấy ra ngoài. Lần trước chiến đấu còn thu được một viên linh hồn tinh thạch, loại này tinh thạch là chế tác cao giai ma tượng nhu yếu phẩm, Suren tạm thời cũng vô dụng, đợi đến Hathaway tiến giai truyền kỳ về sau ngược lại là có thể nếm thử chế tác một đài truyền kỳ ma tượng.

【  phó bản lệnh bài: Sử dụng sau có thể dẫn đầu ngươi anh hùng tiến vào phó bản không gian, chỉ cần thông qua phó bản khảo hạch liền sẽ thu hoạch được ban thưởng, chú ý: Thế giới phó bản tử vong sẽ tạo thành thế giới hiện thực suy yếu. (bản phó bản nhiều nhất tiến vào năm người. ) ]

Suren cũng không định mang quá nhiều người đi vào, để người đi đem Chris cùng Hathaway gọi tới.

"Ta được đến một kiện thần bí vật phẩm, có thể tiến vào một cái kì lạ vị diện, thông qua khảo nghiệm sau có thể thu hoạch được ban thưởng, ta cần các ngươi cùng ta đi vào chung."

"Bán vị diện?" Nghe được Suren, Hathaway lập tức tới hào hứng, các vu sư phi thường nóng lòng vị diện thăm dò, rốt cuộc rất nhiều vị diện bên trong có được vật chất thế giới chủ không có tài nguyên, tựa như là truyền kỳ Vu sư, bọn hắn tại tiến giai truyền kỳ về sau đều sẽ bắt đầu nếm thử tiến vào Tinh Giới, rất nhiều truyền kỳ Vu sư cuối cùng đều thành Tinh Giới người lữ hành.

"Có thể hiểu như vậy." Suren suy nghĩ một chút nói, phó bản không gian lẽ ra cũng là một loại bán vị diện, bất quá hơi đặc biệt.

"Vậy ta muốn đi thăm dò."

"Ta cũng đi." Chris cùng Hathaway đều đồng ý.

Sau đó ba người bắt đầu làm phó bản thăm dò để chuẩn bị, Hathaway mang theo các loại dược tề cùng quyển trục, đem không gian của nàng túi đều tràn đầy, Chris thì là đổi một thân vừa mới chế tác hoàn thành da rồng giáp, đây là Hathaway cố ý giúp nàng chế tác, tiêu hao da rồng là phổ thông giáp da gấp ba, phía trên còn tỉ mỉ chuẩn bị phụ ma.

Đem hết thảy chuẩn bị xong về sau, Suren lấy ra phó bản lệnh bài sau đó lựa chọn sử dụng.

Một đạo linh quang hiển hiện, ngay sau đó Suren ba người trên thân xuất hiện một đạo truyền tống linh quang, một giây sau ba người thân ảnh liền biến mất không thấy.

Suren cảm thấy mắt tối sầm lại, một trận cảm giác hôn mê truyền đến, một giây sau liền xuất hiện tại một cái to lớn trên bình đài, Hathaway cùng Chris thì xuất hiện bên cạnh hắn.

Giương mắt bốn phía xem xét, cái không gian này tựa như là phiêu phù ở Tinh Giới, trên bầu trời là một mảnh đầy sao, nhìn qua phi thường xinh đẹp.

Ngay tại ba người hơi nghi hoặc một chút thời điểm, chính giữa bình đài xuất hiện một đạo quang trụ, ngay sau đó một cái nhìn xem rất như là Aladin thần đăng gió Cự Linh ra hiện tại ở đâu.

Suren ba người trong nháy mắt khẩn trương lên, bất quá cái này gió Cự Linh cũng không có biểu hiện ra cái gì địch ý, nhìn một chút ba người, sau đó chậm rãi nói: "Hoan nghênh đi vào không gian trong gương!"

"Nơi này là kính tượng vị diện, các ngươi có thể khiêu chiến một lần không gian trong gương, chỉ cần lấy được thắng lợi, liền có thể thu hoạch được tương ứng ban thưởng."

"Đang tiến hành khiêu chiến thời điểm không gian trong gương sẽ chế tạo linh hồn hình chiếu, nếu như tại khiêu chiến quá trình bên trong tử vong, sẽ không chân chính tử vong, bất quá sẽ có một tuần lễ suy yếu kỳ."

"Nếu như các ngươi thành công chiến thắng, như vậy sẽ đạt được các loại ban thưởng."

"Ta là không gian trong gương người dẫn đạo, nếu như các ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận khiêu chiến, như vậy mời đến vào đến trong cột ánh sáng đi.".