Chương 152: Khảo nghiệm

Chương 152: Khảo nghiệm

Suren do dự một chút, chuẩn bị tiến lên, Chris một phát bắt được cánh tay của hắn, "Sẽ có hay không có vấn đề?"

Làm Mị Ma, nàng đối trước mắt bán vị diện phi thường cảnh giác, phải biết trong lịch sử cũng có một số người sẽ cố ý chế tạo loại này cạm bẫy, tùy tiện tiến vào rất có thể sẽ rơi vào trong cạm bẫy.

Suren vỗ vỗ Chris cánh tay an ủi, "Yên tâm đi, nơi này cực kỳ an toàn, không phải cạm bẫy."

"Một lát nữa ta đi vào trước, các ngươi chờ ở bên ngoài, chờ xác nhận an toàn về sau lại đi vào."

Chris cùng Hathaway liếc nhau gật đầu nói: "Tốt!"

Từng đạo pháp thuật linh quang sáng lên, các loại phép thuật phụ trợ gia trì đến ba người trên thân, chờ tất cả BUFF cà đầy về sau, Suren lúc này mới hướng trong bình đài ở giữa cột sáng kia đi tới.

Suren đi vào cột sáng bên cạnh, quay đầu lại hướng hai người khoát khoát tay, sau đó xông bên cạnh gió Cự Linh nói: "Bắt đầu đi!"

"Trò chơi bắt đầu!"

"Ngay tại khởi động thế giới trong gương!"

"Ngay tại sáng tạo kính tượng nhân vật!"

"Mở ra khu vực mô phỏng bản đồ!"

"Thế giới trong gương đã sẵn sàng!"

"Bắt đầu tiến vào thế giới trong gương!"

. . .

Một đạo linh quang hiện lên, Suren thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, chờ hắn lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã xuất hiện ở một cái thế giới khác.

Suren hoạt động hạ thân thể, thế giới này cùng vật chất thế giới chủ tựa hồ không có khác nhau quá nhiều, chỉ bất quá không gian phạm vi có hạn, đại khái đánh giá một chút, thế giới này nhiều nhất chỉ có bốn cây số vuông, một chút liền có thể nhìn thấy thế giới này biên giới.

Mà lại hắn cỗ thân thể này cũng hẳn là hư giả thân thể, bất quá thế mà mô phỏng giống như vậy, chỉ là có một chút không làm tốt, không có đem cái kia bức người suất khí mô phỏng ra, chỉ bắt chước túi da, tinh túy không có, vẫn là cần ta anh tuấn linh hồn đến bổ sung.

Ngoại trừ thân thể bên ngoài, Suren còn thu được một thanh thập tự kiếm, một thanh loan đao, một cây trường thương cùng một cây cung tiễn. Hắn muốn sử dụng không gian trữ vật kết quả được cho biết không thể sử dụng, mà lại tất cả truyền kỳ kỹ năng cùng đặc tính cũng đều biến mất. Thực lực của hắn bây giờ liền là một kỵ sĩ trưởng.

"Nhân vật tạo ra hoàn tất "

"Ngươi thực lực hạn chế tại tam giai siêu phàm người."

"Ngay tại đưa lên thí luyện quái vật!"

Từng đạo hư ảnh trống rỗng xuất hiện, các loại vật chất nhanh chóng bổ sung, bất quá thời gian mấy hơi thở, đại lượng quái vật liền xuất hiện ở trong không gian này.

Linh quang tán đi, Suren trước mắt xuất hiện một đám thân cao ba mét quái vật khổng lồ, bọn chúng nhìn qua tựa như là dùng hòn đá chồng chất ra sinh vật hình người, có được cùng nhân loại tương tự ngũ quan, cũng tương tự có tứ chi thân thể cùng đầu, chất liệu đều là nham thạch.

"Nham Thạch Ma Tượng! ?" Linh quang tán đi, trước mắt xuất hiện năm mươi đài Nham Thạch Ma Tượng khôi lỗi.

Năm mươi đài Nham Thạch khôi lỗi tại linh quang tiêu tán sau liền tỉnh lại, trong mắt hồng quang trực tiếp liền khóa chặt Suren.

"Phát hiện người xâm nhập."

"Rõ ràng địch nhân!"

"Giết chết người xâm nhập!"

Nham Thạch Ma Tượng nặng nề thân thể bắt đầu di động, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, năm mươi đài Nham Thạch Ma Tượng cùng một chỗ hành động có một loại cảm giác trời long đất lở, mặt đất đều tại rung động, tất cả ngăn tại bọn chúng trước người cây cối hòn đá trực tiếp bị san bằng.

"Ngọa tào, một người đơn đấu ma tượng quân đoàn?" Nhìn thấy xông tới Nham Thạch Ma Tượng, Suren không cần suy nghĩ, xoay người chạy, nói đùa cái gì, hắn thực lực bây giờ chỉ có kỵ sĩ trưởng cấp bậc, trước mắt bọn này Nham Thạch Ma Tượng tùy tiện một cái đều là kỵ sĩ trưởng cấp bậc cấu trang thể. Một đài hai đài hắn còn có thể đụng một cái, năm mươi đài cùng đi, hắn sẽ trực tiếp bị bọn này Nham Thạch Ma Tượng đánh nhừ tử.

Trên thực tế cấu trang thể ma giống khôi lỗi loại vật này là ghét nhất, miễn dịch độc tố, miễn dịch giấc ngủ, miễn dịch tê liệt, miễn dịch chấn nhiếp, miễn dịch tật bệnh, miễn dịch tức tử hiệu quả, miễn dịch tất cả tâm linh pháp thuật, có được mắt nhìn được trong bóng tối, không nhận trọng kích, ứ tổn thương, thuộc tính tổn thương, thuộc tính hấp thụ, mệt nhọc, mỏi mệt cùng năng lượng hấp thụ, miễn dịch bất luận cái gì cần bền bỉ kiểm định hiệu quả (trừ phi hiệu quả vô hại có thể lấy đối vật thể có hiệu lực) sẽ không bởi vì trọng thương mà tử vong.

Nó có thể vĩnh viễn chiến đấu, thẳng đến năng lượng hao hết, có thể nói một đài cấu trang ma tượng, so cùng cấp bậc chức nghiệp giả khó chơi nhiều.

Suren đưa tay bắn ra một chi cung tiễn.

Keng

Mũi tên đánh trúng Nham Thạch Ma Tượng đầu, thế nhưng là chỉ để lại một đạo nhàn nhạt vết thương, mũi tên trực tiếp bị đẩy lùi.

"Thảo, bất phá phòng!"

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren mặt trở nên càng đen hơn, cấu trang thể ma giống có hai cái cực kỳ buồn nôn bị động thiên phú, một cái miễn dịch cấp thấp vật lý tổn thương, một cái khác là miễn dịch cấp thấp pháp thuật tổn thương, cực kỳ hiển nhiên, hắn dự định thả chơi diều chiến thuật thất bại tới.

Oanh

Một viên trứng đá trực tiếp nện ở Suren bên người, đá vụn bay tán loạn, Suren vừa mới tránh thoát đi, ngay sau đó lại là giá cả đạn đá đập tới, Suren chật vật trên mặt đất lộn một vòng, sau đó tiếp tục đào mệnh.

Những này Nham Thạch Ma Tượng, mặc dù nhìn xem có chút vụng về, nhưng là tốc độ di chuyển không chậm chút nào, không gian trong gương phạm vi cũng không lớn, Suren lôi kéo một đám Nham Thạch Ma Tượng tựa như là tại kéo xe lửa đồng dạng.

Tại lôi kéo những này Nham Thạch Ma Tượng chuyển hai vòng về sau, những này Nham Thạch Ma Tượng cuối cùng là phân tán ra. Nhìn thấy loại tình huống này về sau, Suren lại một lần nữa chuyển đổi phương hướng, truy tại phía trước nhất ba đài Nham Thạch Ma Tượng đã cùng phía sau kéo ra một khoảng cách, Suren lấy ra trường thương, sau đó dụng lực hướng khoảng cách gần hắn nhất Nham Thạch Ma Tượng ném ra ngoài.

"Lôi thương!"

Ầm

Trường thương lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp đánh trúng bộ kia Nham Thạch Ma Tượng, đá vụn tung bay, trường thương đâm thật sâu vào Nham Thạch Ma Tượng trên đùi, Suren nhanh chóng hướng về đi lên, trong tay thập tự kiếm vung vẩy, trực tiếp hướng Nham Thạch Ma Tượng cái chân kia chém tới.

"Nặng bổ!"

"Thuận thi trảm!"

Ầm ầm! Nham Thạch Ma Tượng một cái chân trực tiếp bị chém đứt.

Trọng lượng tiếp cận một tấn Nham Thạch Ma Tượng ầm vang ngã xuống đất. Suren cảm giác được bàn tay hơi tê tê, tựa như là dùng đao tại chặt đá hoa cương, lực phản chấn một chút cũng không yếu bớt, trên thực tế đối phó loại này Nham Thạch Ma Tượng, dễ sử dụng nhất dùng vũ khí hạng nặng hoặc là siêu phàm vũ khí, dùng vũ khí bình thường cùng bọn chúng đánh xong toàn liền là bị tội.

Suren thân hình lóe lên, đã xuất hiện tại đài này Nham Thạch Ma Tượng bên cạnh, trong tay thập tự kiếm huy vũ liên tục, các loại chém vào tựa như nước chảy mây trôi chém vào Nham Thạch Ma Tượng thân thể kết nối bộ vị bên trên.

Bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ, đài này Nham Thạch Ma Tượng khớp nối liền bị giống như mưa to gió lớn công kích, vài chục lần chém vào xuống tới, Nham Thạch khôi lỗi khớp nối rốt cục đứt gãy ra. Ngay tại hắn dự định tại thêm chút sức đem đài này Nham Thạch Ma Tượng phá hủy thời điểm, hai cái đạn đá bay tới.

Lăn mình một cái né tránh trứng đá, Suren không lo được bổ đao, nắm lên trường thương liền trực tiếp chạy trốn, nếu không chạy, liền bị đập chết.

Chật vật không chịu nổi tránh thoát đạn đá, còn không đứng dậy, liền cảm giác được phía sau lưng truyền đến một trận đau đớn, thân thể không tự chủ được hướng về phía trước lăn lộn, cố nén đau đớn, Suren tiếp tục chạy trốn, đang chạy ra Nham Thạch Ma Tượng phạm vi công kích về sau, Suren lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, những này đạn đá, liền cùng cỡ nhỏ máy ném đá đồng dạng, trúng vào một viên cũng không dễ chịu..