Chương 153: Thảm bại

Chương 153: Thảm bại

"Thật là quá tàn nhẫn!" Suren vuốt vuốt bả vai.

"Không thể cùng bọn chúng liều mạng, nhiều như vậy Nham Thạch Ma Tượng, một người một viên đạn đá đều có thể đem mình chôn."

Nhìn phía sau đuổi sát không buông Nham Thạch Ma Tượng, Suren cũng là đau đầu, những này phá ngoạn ý từng cái so tảng đá đều cứng rắn, cái này phó bản cung cấp vũ khí chỉ là vũ khí bình thường, liền xem như hắn võ kỹ cao siêu, cũng vũ khí phá phòng đều khó khăn làm sao cùng những này Nham Thạch Ma Tượng đánh.

"Lôi thương!"

Một đạo lóe ra lôi quang trường thương bị ném ra ngoài, thực lực giảm xuống về sau, lôi thương uy lực cũng theo giảm nhiều. Lại thêm những này cấu trang ma tượng không phải huyết nhục chi khu, lôi thương hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

"Hóa đá thành bùn!"

Một đạo linh quang hiện lên, Nham Thạch Ma Tượng dưới chân cứng rắn rắn chắc mặt đất hóa thành một bãi bùn nhão, Nham Thạch Ma Tượng nặng nề thân thể trực tiếp lún xuống dưới, pháp thuật này mặc dù thường xuyên bị dùng để trang trải phòng ở, nhưng là làm sao sử dụng xong tất cả đều là nhìn mọi người lý giải.

Lâm vào vũng bùn sau Nham Thạch Ma Tượng muốn leo ra cũng không phải một chuyện dễ dàng, bùn nhão lại dính lại trượt, Suren không có đi quản lâm vào vũng bùn Nham Thạch Ma Tượng, thật nhanh quơ thập tự kiếm, đem bộ kia thụ thương Nham Thạch Ma Tượng giải quyết triệt để. Sau đó xoay người lần nữa liền chạy.

Dùng loại phương pháp này, Suren tiêu diệt mười mấy đài Nham Thạch Ma Tượng, nhưng là cuối cùng vẫn là bị còn lại Nham Thạch Ma Tượng cho đập chết, hắn hiện tại ma lực chỉ có thể thi triển vài chục lần hóa đá thành bùn, cuối cùng năng lượng tiêu hao hết, thể lực cũng hao hết, kết quả có thể nghĩ.

. . .

Thảo

Suren trở lại trong thân thể, trong tay Tử Long kích dùng sức nện ở đáy bằng trên mặt đất, cứng rắn đá cẩm thạch mặt đất trong nháy mắt giống mạng nhện đồng dạng xuất hiện rất nhiều vết rạn.

"Khiêu chiến thất bại!"

Phong Cự Linh băng lãnh thanh âm truyền đến.

Suren tinh thần có chút uể oải, trên thân thể không có bất kỳ cái gì khó chịu, chỉ là nhưng trong lòng thì một trận biệt khuất. Hắn một cái có được lĩnh vực truyền kỳ cường giả thế mà bị mười mấy cái Nham Thạch Ma Tượng trực tiếp chùy phát nổ. . .

"Đáng chết, nếu có thể đem Tử Long kích mang vào, coi như thực lực bị áp chế, phá hủy những cái kia Nham Thạch Ma Tượng cũng bất quá là thoáng tốn hao một ít công phu!" Suren một mặt phiền muộn.

"Hathaway, Chris, các ngươi tới, chúng ta lần này đi vào chung!" Suren xông hai người hô.

"Khiêu chiến thất bại? Ngươi ở bên trong gặp được cái gì rồi?" Hathaway tò mò hỏi, bên cạnh Chris cũng dựng lên lỗ tai.

"Đừng nói nữa, cái này thí luyện sau khi đi vào sẽ hạn chế thực lực, mà lại không thể sử dụng mình mang theo trang bị, chỉ có thể dùng bọn hắn cung cấp rác rưởi, ta vừa rồi đi vào thực lực bị áp chế đến tam giai chức nghiệp giả, sau đó đối thủ là năm mươi đài Nham Thạch Ma Tượng."

"Năm mươi đài Nham Thạch Ma Tượng! ?" Hathaway kinh ngạc không ngậm miệng được, sau đó nhịn không được nhả rãnh nói, "Một cái Vu sư tháp cũng không có nhiều như vậy Nham Thạch Ma Tượng đi!"

Nham Thạch Ma Tượng giá cả cũng không tiện nghi, muốn chế tác loại này ma tượng, ít nhất cũng phải Đại vu sư thực lực, sau đó sử dụng trác tuyệt phẩm chất vật liệu đá, kiến tạo ma tượng thân thể thời điểm điêu khắc công nghệ nhất định phải đạt tới cấp 17, đồng thời còn cần các loại ma pháp vật liệu, một đài loại này Nham Thạch Ma Tượng giá vốn tại hai vạn đến hai vạn năm ngàn kim Nael, nếu như muốn tìm Vu sư mua sắm, thống nhất giá bán là chín vạn kim Nael.

Năm mươi đài Nham Thạch Ma Tượng  bình thường Vu sư thật xây chế.

"Những cái kia cấu trang ma tượng hẳn là giả lập, liền cùng ta trở ra thân thể chuyển đổi thành kính tượng đồng dạng." Suren suy nghĩ một chút nói.

"Vậy lần này chúng ta đi vào chung thử một chút." Hiểu rõ thế giới trong gương về sau, Hathaway có chút kích động, hắn đối với cái này thế giới trong gương rất hiếu kì, đặc biệt là những cái kia ma tượng quân đoàn, Chris hiển nhiên cũng cảm thấy rất hứng thú.

Suren mang theo hai người tới chính giữa bình đài, yêu cầu ba người cùng một chỗ tiến vào.

Phong Cự Linh biểu lộ lạnh lùng: "Khiêu chiến thất bại, ngươi tinh thần đã tiến vào trạng thái hư nhược, cưỡng ép tiến vào sẽ tạo thành linh hồn tổn thương, ngươi nhất định phải đi vào?"

"Vẫn là quên đi!" Nghe được sẽ tạo thành linh hồn tổn thương, Suren quả quyết lắc đầu. Linh hồn tổn thương muốn trị liệu cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Hai vị này nữ sĩ ngược lại là có thể nếm thử khiêu chiến."

Hathaway cùng Chris liếc nhau, đều có chút kích động.

"Suy yếu thời gian là bao lâu?" Suren hỏi.

"Hai mươi bốn giờ."

"Các ngươi đi vào trước đem, sau đó ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau tiến." Suren nói.

Hai đạo truyền tống linh quang hiện lên, Hathaway cùng Chris tiến vào thế giới trong gương, hai người tiến vào thế giới trong gương cùng Suren tiến vào giống nhau như đúc, chỉ bất quá đối mặt ma tượng số lượng càng nhiều, chừng bảy mươi đài cấu trang ma tượng, kết quả hai người chống thời gian so Suren còn thiếu.

Ước chừng sau mười lăm phút, Hathaway cùng Chris thân ảnh xuất hiện tại pháp trận bên trên, hai người biểu lộ đều rất khó coi, rốt cuộc cho dù ai bị một đám ma tượng vây đánh cũng sẽ không cao hứng.

"Khiêu chiến thất bại!" Phong Cự Linh vẫn như cũ lạnh lùng nói ra.

"Không gian trong gương bắt đầu quan bế, lần sau khiêu chiến mời tại hai mươi bốn giờ về sau, chư vị mời về đi."

"Phó bản lệnh bài có ba lần cơ hội khiêu chiến, nếu như ba lần toàn bộ thất bại, thì phó bản lệnh bài biến mất, khiêu chiến thành công một lần, phó bản lệnh bài cũng sẽ biến mất, mời các ngươi nắm lấy cơ hội." Nói xong, Phong Cự Linh xông ba người phất phất tay, ba đạo truyền tống linh quang dâng lên, Suren ba người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, một giây sau liền đã xuất hiện tại vừa mới bắt đầu trong thư phòng.

Trở lại vật chất thế giới chủ, Suren đem phó bản lệnh bài thu vào, Hathaway cùng Chris một trái một phải ngồi tại bên cạnh hắn.

"Ngày mai lại đi khiêu chiến lời nói, ba người chúng ta cùng một chỗ tiến vào, đoán chừng ma tượng số lượng sẽ càng nhiều." Suren vuốt vuốt đầu, cái này khiêu chiến mặc dù độ khó cực kỳ cao, nhưng là cũng không phải là không có hi vọng thành công, rốt cuộc những cái kia Nham Thạch Ma Tượng mặc dù số lượng đúng, nhưng là không có trí tuệ cái này cho Suren bọn hắn một chút hi vọng chiến thắng.

Nếu như những này ma tượng tất cả đều là bị người chỉ huy điều khiển, kia Suren bọn hắn cũng không cần chơi, trực tiếp nhận thua đi.

"Vậy thì tốt, chúng ta ngày mai lại đi một chuyến." Chris gật đầu nói.

"Như là đã quyết định, như vậy chúng ta bây giờ liền đi thư giãn một tí." Suren chảy ra một vòng mỉm cười, sau đó trực tiếp lôi kéo hai người tiến về phòng tắm tắm suối nước nóng. Nghe nói Hathaway từ Droll Tinh Linh nơi đó học được mấy cái pháp thuật, cục bộ biến hình thuật, pháp thuật này có thể đem thân thể con người một bộ phận biến thành động vật hình tượng, tỉ như miêu nữ, thỏ nương chờ chút.

Căn cứ Karina biết đến một chút tư liệu, bọn họ rất nhiều pháp thuật đều là từ một bản gọi là « phấn hồng chi thư » trung học tới, nghe nói quyển kia trong sách ma pháp ghi chép mấy trăm loại pháp thuật các loại ứng dụng, bọn họ Droll Tinh Linh cất giữ âm ảnh xúc tu từ cấp một đến cấp chín, quyển sách kia bên trong đều muốn thu nhận sử dụng.

Còn có Vu sư chi thủ loại hình pháp thuật đồng dạng có thu nhận sử dụng, nghe nói bên trong còn ghi lại lấy Vu sư chi thủ làm nguyên mẫu cấp chín pháp thuật, pháp thuật này bên trong mô hình cấu tạo dị thường phức tạp, thậm chí so với nhân loại bàn tay còn muốn linh hoạt, rất nhiều nhân loại bàn tay làm không được sự tình nó đều có thể tuỳ tiện giải quyết, mà lại pháp thuật này tính công kích cũng rất mạnh..