Chương 154: Quét ngang

Chương 154: Quét ngang

Lại một lần nữa tiến vào phó bản về sau, bởi vì đã quen thuộc quy tắc, ba người trực tiếp tìm tới Phong Cự Linh tiến vào mắt kính chơi game. Đợi đến ba người xuất hiện tại không gian trong gương về sau, quả nhiên lần này phải đối mặt ma tượng số lượng lại một lần nữa tăng nhiều, khoảng chừng một trăm năm mươi đài Nham Thạch Ma Tượng.

Đã sớm có chuẩn bị tâm tư ba người cũng không có bối rối, Hathaway trực tiếp bắt đầu cho Suren gia trì trạng thái.

"Ma hóa vũ khí!"

"Long lực thuật!"

"Mèo chi ưu nhã!"

"Gấu chi cứng cỏi!"

"Gia Tốc Thuật!"

"Tổn thương làm sâu sắc!"

Từng đạo pháp thuật linh quang từ trên thân Suren dâng lên, rất nhanh trên người hắn liền gia trì mười cái khác biệt pháp thuật hiệu quả.

"Triệu hoán ác ma!"

Một tòa màu đỏ Thời không môn mở ra, ngay sau đó một đầu Vrock từ bên trong xuất hiện, Vrock sau khi xuất hiện, truyền tống cửa cũng không có khóa bế, bốn tên hỏa phần ma ngay sau đó từ bên trong đi tới.

"Sấm chớp thương!"

Một cỗ cường đại lôi đình chi lực xuất hiện, Suren trên thân thể không ngừng có lôi quang lấp lóe, không khí chung quanh bên trong xuất hiện một tia lôi quang.

Ba người sau khi chuẩn bị sẵn sàng, một trăm năm mươi đài Nham Thạch Ma Tượng cũng tại thời khắc này thức tỉnh, một trăm năm mươi song hiện ra hồng quang con mắt nhìn về phía ba người.

Vrock ngay đầu tiên liền xông tới, bốn đầu hỏa phần ma theo sát phía sau, những này bị Chris khống chế ác ma hoàn toàn không có sợ hãi ý niệm, trực tiếp liền xông về ma tượng bầy.

"Quần thể trì hoãn thuật!"

Một đạo linh quang trong nháy mắt đem Nham Thạch Ma Tượng bao phủ, trong chốc lát những này Nham Thạch Ma Tượng tốc độ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Vài đầu ác ma xông đi lên liền là một mảnh hỗn chiến, Nham Thạch Ma Tượng đơn thể đối Vrock cũng không chiếm cứ ưu thế, bất quá ai bảo người ta ma tượng nhiều đây, một cái không được liền lại đến mấy cái. Thừa dịp những này Nham Thạch Ma Tượng bị Vrock hấp dẫn, Suren trực tiếp thả ra hóa đá thành bùn.

Chỉ thấy nguyên bản còn cứng rắn mặt đất trong nháy mắt biến thành một bãi bùn nhão, trước đó ở phía trên đứng thẳng ma tượng trực tiếp tiến vào bùn nhão trong đầm.

Trên thực tế ngày hôm qua thời điểm Suren bọn hắn liền phát hiện một vấn đề, những này Nham Thạch Ma Tượng số lượng mặc dù nhiều, nhưng là trên thực tế chân chính cùng bọn hắn trực tiếp chiến đấu cũng không nhiều, rất nhiều Nham Thạch Ma Tượng chỉ có thể đứng bên ngoài, ngay cả người ở bên trong ảnh đều nhìn không thấy.

Một trăm năm mươi đài Nham Thạch Ma Tượng mặc dù nghe cực kỳ đáng sợ, nhưng là duy nhất một lần giao thủ tối đa cũng liền mấy đài ma tượng thôi. Hôm nay có Hathaway cùng Chris trợ giúp, Suren bật hết hỏa lực, trực tiếp đi theo những cái kia ác ma sau lưng cũng xông tới.

"Toàn Anh!"

Vô số lôi mang lấy Suren làm trung tâm hướng bốn phía bắn ra, cường đại Lôi Điện chi lực xuyên thấu những cái kia Nham Thạch Ma Tượng thân thể, bị đánh trúng mấy đài ma tượng trên thân mảnh đá băng liệt. Gia trì ma hóa vũ khí trường thương lại không là cái gì bài trí. Dễ như trở bàn tay liền đem những cái kia ma tượng trên người nham thạch đánh nát, đem nó thân thể triệt để phá hư.

"Hào Liệt!"

Suren không có chút nào ngừng, trường thương như là một đầu Lôi Long tại Nham Thạch Ma Tượng trung thượng hạ tung bay, mang theo cường đại Lôi Điện chi lực mũi thương trong nháy mắt xuyên thấu Nham Thạch Ma Tượng chân khớp nối, những này chỗ khớp nối nham thạch trực tiếp vỡ nát đứt gãy, Nham Thạch Ma Tượng thân thể trực tiếp khuynh đảo trên mặt đất.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp tiếng oanh minh, chung quanh Nham Thạch Ma Tượng trong nháy mắt sụp đổ hơn phân nửa. Sau đó đạo kia cường đại lôi quang trong nháy mắt đưa chúng nó bao phủ. Không đợi Suren đưa lên một hơi, liên tiếp đạn đá liền hướng hắn bay tới.

Suren trường thương quét ngang, thân thể không ngừng lăn lộn, đem đại bộ phận đạn đá quét bay ra ngoài, chỉ có một ít né tránh không được liền lựa chọn ngạnh kháng.

"Năng lượng chênh chếch lực trường!"

"Cao đẳng pháp sư hộ giáp!"

"Phòng hộ công kích từ xa!"

Từng đạo pháp thuật từ Hathaway trong tay phóng xuất ra, rất nhiều bay tới đạn đá không hiểu thấu liền bị lệch phương hướng, liền xem như còn lại tới đạn đá cũng sẽ bị hắn trực tiếp tránh né rơi.

Oanh

Ngay tại Suren đem một đài Nham Thạch Ma Tượng đánh thành mảnh vỡ về sau, một tiếng vang thật lớn đột nhiên truyền đến. Cường đại sóng xung kích quét ngang, đại lượng ma tượng trực tiếp bị cỗ này bạo tạc nổ thành khối vụn, Suren ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy vài đầu hỏa phần ma thế mà tự bạo.

Cường đại sóng xung kích đến truyền đến, ngay sau đó còn lại mấy tên ác ma cũng mở ra bạo tạc hình thức. Còn lại hỏa phần ma đồng dạng bắt đầu tự bạo.

"Rầm rầm rầm!"

Liên tục mấy cái hỏa phần ma tự bạo, chung quanh cấu trang ma tượng trực tiếp bị thanh không một mảnh, tại vừa rồi kia sóng bạo tạc bên trong, chí ít hủy diệt hơn hai mươi đài cấu trang ma tượng.

Đại lượng cấu trang ma tượng hủy diệt, Suren chỉ cảm thấy áp lực nhẹ đi, sau đó lại lần vung vẩy trường thương xông tới, ngay tại vừa rồi hắn phát hiện, mình mạnh hệ vũ khí tinh thông độ thuần thục bắt đầu vững bước tăng lên.

Vũ khí độ thuần thục càng về sau tăng lên liền càng chậm, lần trước tăng lên thời điểm vẫn là Suren cùng cái kia Cự Ma [ Troll ] bộ lạc tổ linh thời điểm chiến đấu, vũ khí độ thuần thục tăng lên, Suren đối trường thương chưởng khống lần nữa thăng cấp.

Một cây trường thương bị hắn vung vẩy giống như là một đầu Ngân Long, không ngừng đem chung quanh Nham Thạch Ma Tượng hủy đi. Trường thương nơi tay, Suren không ngừng tiến hành công kích, từng đạo lôi thương quét ngang mà qua. Suren đối vũ khí điều khiển cũng càng phát ra cường đại.

Chung quanh Nham Thạch Ma Tượng không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại tại hắn cường đại thế công hạ liên tục bại lui.

"Keng keng keng!"

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên lên, tựa như giống như Bạo Vũ dồn dập công kích để người đáp ứng không xuể, Suren tựa như xuyên hoa hồ điệp đồng dạng tại Nham Thạch Ma Tượng bên trong vừa đi vừa về du tẩu. Bất quá ngắn ngủi mấy phút liền đem những này Nham Thạch Ma Tượng đánh mảnh đá băng liệt.

Suren tốc độ càng lúc càng nhanh, trường thương trong tay đã nhanh chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng. Ngay một khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được thương pháp của mình lần nữa tiến giai.

"Tất sát kỹ: Ngân Long Nghịch Lân Thương!"

Lôi quang tại trường thương mang đồ vật hóa thành từng đầu quang ảnh, cuối cùng càng là trực tiếp dung hợp ra một con rồng đi ngân quang, Suren trường thương một đầu, thuận thế quét ngang mà ra, vô số lôi quang hóa thành long ảnh trong nháy mắt bay ra.

Ngang

Trên chiến trường tựa hồ truyền đến một tiếng Cự Long gầm rú, sau đó một đầu có lôi điện tạo thành Cự Long huyễn ảnh trong nháy mắt nhào xuống dưới. Những nơi đi qua, những cái kia Nham Thạch Ma Tượng trong nháy mắt sụp đổ. To lớn long ảnh bay thẳng đến ra hơn ba mươi mét xa, toàn bộ thông đạo vì đó không còn, trong không khí còn lưu lại đại lượng nhỏ bé lôi điện.

Suren càng đánh càng hăng, các loại tất sát kỹ không ngừng tác dụng, mỗi một lần đều sẽ đối những cái kia Nham Thạch Ma Tượng tạo thành trọng đại tổn thương. Trên chiến trường Nham Thạch Ma Tượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất hủy diệt.

"Hào Liệt!"

Lôi quang lấp lóe, một đài Nham Thạch Ma Tượng rốt cục sụp đổ, Suren chỉ cảm thấy trước mắt không còn, tại quay đầu nhìn đến, toàn bộ chiến trường trên đã không còn một đài đứng đấy Nham Thạch Ma Tượng, trên mặt đất khắp nơi đều là Nham Thạch Ma Tượng hài cốt, liền ngay cả Hathaway cùng Chris đều đứng xa xa, để tránh tác động đến cá trong chậu, nhìn về phía Suren ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Suren bên tai lúc này cũng nhớ tới hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đem thương hệ vũ khí luyện được cực hạn, ngươi học xong tất sát kỹ: Ngân Long Nghịch Lân Thương."

"Tất cả Nham Thạch Ma Tượng tổn hại, trò chơi kết thúc."

"Chiến đấu kết thúc, không gian trong gương bắt đầu quan bế."

"Bắt đầu truyền tống người chơi!"

"Đang tính toán lần này trò chơi điểm tích lũy. . ."

"Lần này thông quan đánh giá A+ ".