Chương 155: Ban thưởng cùng Bội Thu Tế Đàn

Chương 155: Ban thưởng cùng Bội Thu Tế Đàn

Một đạo linh quang hiện lên, Suren ba người đã xuất hiện tại trên bình đài, Phong Cự Linh vẫn như cũ lạnh lùng.

"Chúc mừng các ngươi người khiêu chiến, các ngươi khiêu chiến thành công."

"Hiện tại các ngươi có thể nhận lấy phần thưởng!" Nói Phong Cự Linh nhẹ nhàng phất tay, một cỗ đặc thù lực lượng hiện lên, trực tiếp đem ba người bao phủ.

Một sát na, Suren cảm giác được một cỗ năng lượng từ ngoại giới quán thâu đến trong cơ thể của hắn, một cỗ tê dại căng đau cảm giác giống như là từ trong xương tủy truyền đến đồng dạng. Cỗ năng lượng này tiếp tục thêm vài phút đồng hồ, Suren nhắm mắt lại cảm thụ tiến vào năng lượng trong cơ thể, một cỗ đặc thù năng lượng hiện lên, sau đó dần dần tiến vào hắn thân thể.

"Đinh, thân thể của ngươi thu hoạch được năng lượng nguyên tố rèn luyện!" Đợi đến hắn tỉnh lại thời điểm, Suren vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Thu hoạch được nguyên tố Thối Thể, ngươi toàn thuộc tính +1."

"Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân loại; thần tính: 1/10

Đẳng cấp: lv22

Lực lượng: 45

Nhanh nhẹn: 32

Tinh thần: 27

Thể chất: 33

Mị lực: 21

Thống soái: 81

Kỹ năng "

Cảm thụ thân thể một cái, lần này ban thưởng cũng không tệ lắm, toàn thuộc tính +1 so ra mà vượt hắn tăng lên cấp ba lấy được điểm thuộc tính. Mà lại Hathaway cùng Chris cũng hẳn là thu được đồng dạng chỗ tốt.

"Các ngươi cảm thấy sao?" Hathaway ngạc nhiên nói: "Ta cảm giác được lực lượng của ta tăng cường."

"Ta cũng cảm thấy." Chris hoạt động hạ thân thể nói.

"Hẳn là cỗ năng lượng kia tác dụng."

"Tốt, những người khiêu chiến, bây giờ chọn lựa các ngươi ban thưởng, sau đó rời đi đi." Phong Cự Linh mở miệng đánh gãy ba người thảo luận.

Chỉ thấy Phong Cự Linh nhẹ nhàng phất tay, trên bình đài xuất hiện một cái bàn quay, bàn quay phía trên bị phân chia thành vô số khối khu vực, mỗi cái khu vực bên trong đều có một cái vật phẩm tên, Cửu Thiên Huyền sắt, tuyệt địa ô cương, máy móc chưởng khống, ma năng lý luận, nguyên tố tinh thạch, Tứ Linh Thánh Tháp bản vẽ, Đại Địa Tinh Thạch, Dung Nham Chi Hạch, Thâm Uyên Ma Thiết, Sinh Mệnh Chi Thủy, Nguyên Tố Chi Trần, Tinh Giới Chi Trần chờ đợi xem ba người hoa mắt.

Hathaway hô hấp đều dồn dập rất nhiều, hai mắt sáng lên nhìn xem bàn quay, ngoại trừ những cái kia trân quý dị thường tài liệu, bàn quay trên còn có đại lượng vật phẩm bình thường, mà lại so sánh với trân quý vật phẩm bọn hắn chiếm cứ 95% khu vực, mặc dù những này vật phẩm bình thường cũng không tệ, nhưng là đang nhìn những cái kia trân quý vật phẩm về sau, lại nhìn những cái kia vật phẩm bình thường làm sao đều chướng mắt.

"Các ngươi chỉ có một lần cơ hội lựa chọn, phía dưới xin bắt đầu đi." Phong Cự Linh không để ý đến ba người xoắn xuýt, vỗ tay phát ra tiếng một cái đồng hồ cát trống rỗng xuất hiện: "Mời tại đồng hồ cát kết thúc sau làm ra lựa chọn, nếu không sẽ coi là tự động từ bỏ!"

Phong Cự Linh tiếng nói vừa ra, cái kia đồng hồ cát cũng bắt đầu làm việc, nhìn đồng hồ cát tốc độ, nhiều nhất năm phút đồng hồ liền sẽ toàn bộ để lọt xong.

"Ai đi chuyển cái kia bàn quay." Suren có chút xoắn xuýt nói. Hắn biết rõ mình ẩn tàng thuộc tính may mắn giá trị không cao, mặc dù không gọi được phi tù, nhưng là tuyệt đối không phải Âu hoàng, hắn đi lên đi dạo bàn những cái kia hàng hiếm có là đừng suy nghĩ.

"Để Hathaway đi thôi." Chris đề nghị đến, hiển nhiên làm Mị Ma nàng sẽ không nhận nữ thần may mắn ưu ái.

"Vậy liền ta đến!" Hathaway nói. Tuyệt đại đa số Vu sư cũng không tín ngưỡng thần linh, nhưng là Hathaway lại là ngoại lệ, nàng tín ngưỡng nữ thần may mắn.

Nữ thần may mắn Tamora là một vị trung đẳng thần lực nữ thần, nàng cùng muội muội của nàng vận rủi nữ thần bản Bazza cùng một chỗ từ cơ vận nữ thần Thái Cơ trên thi thể đản sinh. Hathaway tín ngưỡng Tamora nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là nàng thường xuyên chế tác các loại ma pháp dược tề cùng trang bị.

Mặc kệ là chế tác ma pháp dược tề vẫn là trang bị ma pháp, ngoại trừ dựa theo chính xác chương trình bên ngoài, có đôi khi vận khí cũng là rất trọng yếu, vì thu hoạch được vận may gia trì, Hathaway lựa chọn tín ngưỡng Tamora. Có lẽ là tín ngưỡng Tamora nguyên nhân, Hathaway vận khí luôn luôn so với bình thường người muốn tốt. Nhưng là Suren tại cái khác tín ngưỡng Tamora tín đồ trên thân nhưng không có nhìn thấy vận khí tốt như vậy.

Cùng Suren so sánh, để Hathaway đi dao bàn quay so với hắn đáng tin cậy nhiều.

Hathaway đi vào bàn quay trước mặt, nhìn xem bàn quay trên những vật phẩm kia danh tự, sau đó hai mắt nhắm lại: "May mắn nữ sĩ, xin ngài chiếu cố ta!"

Sau đó dụng lực chuyển động bàn quay, bàn quay giống như là giống như quạt gió nhanh chóng xoay tròn, Suren Hathaway Chris ba người chăm chú nhìn bàn quay kim đồng hồ, nhìn xem bàn quay trên vật phẩm danh tự nhanh chóng thông qua, tâm cũng theo bàn quay chuyển động nhấc lên.

Bàn quay tại xoay tròn nửa phút đồng hồ sau, rốt cục bắt đầu giảm bớt tốc độ, cái này đến cái khác vật phẩm danh tự hiện lên, ba người tâm cũng càng ngày càng khẩn trương. Rèn sắt, ma thép, Evening Primrose, lạnh tinh thạch, linh hồn kết tinh, Hoàng Bảo thạch, kim cương, từng cái vật phẩm từ kim đồng hồ trên xẹt qua.

Bàn quay tốc độ càng ngày càng chậm, bàn quay kiên định hướng về trân quý nhất vật phẩm khu vực di động, rốt cục bàn quay di động đến giá trị cao nhất những khu vực kia, ba trái tim của người ta lần nữa căng cứng, nhìn xem từng kiện vô cùng trân quý đạo cụ từ kim đồng hồ phía dưới chuyển qua, Suren càng phát khẩn trương.

Năm phần trăm khu vực rất nhỏ, bất quá hô hấp ở giữa, bàn quay liền sắp đi đến. Nhìn thấy loại tình huống này, Suren tâm cũng bắt đầu chìm xuống.

Rốt cục ngay tại Suren đã chuẩn bị nhắm mắt lại không có quan khán thời điểm, bàn quay ngừng lại.

"Đại Địa Tinh Thạch! Là Đại Địa Tinh Thạch!" Hathaway hưng phấn nhảy dựng lên, sau đó ôm chặt lấy Suren.

"Phần thưởng đã xác định! Đại Địa Tinh Thạch một viên." Phong Cự Linh tuyên bố kết quả, sau đó nhẹ nhàng phất tay, bàn quay biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, màu vàng đất tinh thể.

Tinh thể phổ vừa xuất hiện, Suren liền cảm thấy chung quanh thổ năng lượng nguyên tố trong nháy mắt nồng nặc mười mấy lần, thậm chí liền ngay cả chung quanh trọng lực đều phát sinh rất nhỏ cải biến.

Đại Địa Tinh Thạch là địa mạch năng lượng cùng Thổ nguyên tố dung hợp mà thành đặc thù tinh thể, số lượng thưa thớt, các vu sư kiến tạo vườn sinh thái bên trong, Đại Địa Tinh Thạch là trọng yếu vật liệu. Đương nhiên Đại Địa Tinh Thạch quá mức trân quý, nhiều khi các vu sư đều sử dụng Thổ nguyên tố tinh thạch để thay thế, chỉ bất quá cùng Đại Địa Tinh Thạch hiệu quả so sánh chênh lệch phi thường lớn.

Suren tự nhiên không có năng lực kiến tạo vườn sinh thái, nhưng là hắn vừa mới đạt được Bội Thu Tế Đàn trên bản vẽ ghi chú rõ Đại Địa Tinh Thạch là kiến tạo Bội Thu Tế Đàn trọng yếu nhất vật liệu.

Cái khác tỉ như nguyên tố kết tinh, ngũ sắc thổ, phù văn pháp trận các loại, tốn hao một chút thời gian đều có thể giải quyết rơi, duy chỉ có Đại Địa Tinh Thạch là trọng yếu nhất, nếu như dùng Thổ nguyên tố tinh thạch để thay thế, Bội Thu Tế Đàn hiệu quả sẽ giảm xuống sáu mươi phần trăm trở lên, mà lại tác dụng phạm vi cũng vẻn vẹn Trấn Bắc lâu đài chung quanh.

Khoảng cách càng xa khu vực trên cơ bản không có bất kỳ cái gì hiệu quả, mà lại sử dụng Thổ nguyên tố tinh thạch còn cần thường xuyên bổ sung, mà Đại Địa Tinh Thạch liền không có những vấn đề này. Làm khắp mặt đất dựng dục ra côi bảo, bọn chúng có thể tự hành hấp thu cùng chuyển hóa năng lượng.

Nguyên bản Suren là tính toán đợi về sau xây lại tạo Bội Thu Tế Đàn, hiện tại có được Đại Địa Tinh Thạch, tự nhiên là sẽ không chờ đợi thêm nữa, hắn chuẩn bị đi trở về về sau trực tiếp liền tuyên bố kiến tạo toà này kỳ tích kiến trúc!

Từ phó bản không gian sau khi trở về, Suren bắt đầu là kiến tạo Bội Thu Tế Đàn mà công việc  dựa theo trên bản vẽ yêu cầu, Bội Thu Tế Đàn chiếm diện tích không nhỏ, nội thành khu hiện tại đã không có đầy đủ thổ địa.

Muốn kiến tạo Bội Thu Tế Đàn chỉ có thể kiến tạo bên ngoài thành khu vực. Suren lựa chọn địa phương là tại Trấn Bắc lâu đài nam bộ, cùng Trấn Bắc lâu đài ở vào cùng một trên đường trục trung tâm.

Suren cầm một bức to lớn bản vẽ tô tô vẽ vẽ, bản vẽ vẽ đầy các loại đường cong, rất nhiều nơi đều đã làm đánh dấu, các loại công trình bố cục cũng đã vẽ xong, bao quát cống thoát nước cống rãnh, kiến trúc bản đồ phân bố, khu dân cư, quý tộc khu, khu buôn bán, công xưởng khu, sinh hoạt công trình, tháp canh các loại tất cả đều rõ mồn một trước mắt.

Thành thị con đường quy hoạch, cống thoát nước bài phóng, nhà vệ sinh công cộng, công cộng phòng tắm, dưới mặt đất đường ống, đường đi xanh hoá, trung ương quảng trường, đối với cống thoát nước cống rãnh, nhà vệ sinh phân bố cùng thành thị vệ sinh, cùng đường đi phân chia quy hoạch các loại toàn bộ đều có yêu cầu.

Suren không có kiến tạo quá phức tạp cống thoát nước cống rãnh, phổ thông bên đường trên đường cống thoát nước chỉ có nửa mét sâu, độ rộng cũng không xê xích bao nhiêu, phía trên sử dụng phiến đá phong bế, về phần nói kiến tạo càng lớn cống thoát nước, Suren cũng không có quyết định kia, hắn cũng không dự định đem cống thoát nước biến thành quái vật nhạc viên, các loại Cẩu Đầu Nhân hoặc là Địa Tinh tụ tập đến bên trong, hình thành một cái dưới đất vương quốc.

Rất nhiều thành thị cống thoát nước kiến tạo quá khổng lồ, kết quả trong này liền bị một chút người có dụng tâm khác loại cùng dã ngoại rất nhiều bọn quái vật chiếm cứ, đưa chúng nó cải tạo thành một cái dưới đất vương quốc. Liền hắn biết trước kia hắn sinh hoạt Karen thành trong cống thoát nước liền ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

Hắn từng tại nơi nào sinh sống mười năm, tại Karen thành trong cống thoát nước, liền có một cái chợ đen, Suren đã từng thế nhưng là nơi nào khách quen, thường xuyên sẽ đi nơi nào mua sắm một chút vi phạm lệnh cấm vật phẩm hoặc là bán ra một chút không tiện bán ra hàng hóa.

Nghe nói cái kia chợ đen phía sau màn chủ nhân liền là Karen trong thành quý tộc, mà lại đại lão bản là có tám chín liền là Karen bá tước. Karen thành khu dân nghèo cống thoát nước càng thêm nguy hiểm, ở trong đó ẩn núp rất nhiều quái vật, mỗi qua một đoạn thời gian, toà thị chính đều sẽ tuyên bố một chút thanh lý cống thoát nước nhiệm vụ.

Suren cũng không muốn mình Trấn Bắc lâu đài ở buổi tối còn có một cái thế giới khác, hắn đối với lãnh địa có rất mạnh chưởng khống dục vọng, sẽ không cho phép những cái kia âm u phương diện đồ vật xuất hiện tại mình trong thành thị.

Phương bắc thành thị bởi vì nước mưa so phương nam ít, cho nên không cần lo lắng úng ngập vấn đề, cống thoát nước cũng không cần kiến tạo quá lớn, chỉ cần bố cục hợp lý trên cơ bản liền sẽ không có vấn đề gì.

Trên thực tế muốn cải biến thành thị vệ sinh hoàn cảnh cũng không khó khăn, kiếp trước Thịnh Đường thủ đô Trường An, Bắc Tống thành Biện Kinh, bọn hắn đối thành thị vệ sinh đều làm không tệ, mỗi ngày có chuyên nghiệp khuynh đảo rác rưởi, những cái kia không có thanh lý mình cổng đường đi cửa hàng sẽ còn nhận xử phạt.

Lúc đầu loại thành thị này vệ sinh liền thật đơn giản, nhưng là ở cái thế giới này vượt qua chín thành thành thị đều không có để ý, cho nên rất nhiều thành thị đều là nước bẩn chảy ngang, dơ dáy bẩn thỉu kém, trên đường cái phân ngựa khắp nơi trên đất, một khi trời mưa trong thành thị ở giữa úng lụt nghiêm trọng, con đường mặt đất lầy lội không chịu nổi  chuột khắp nơi tán loạn.

Tại loại hoàn cảnh này ở lại, rất dễ dàng sinh sôi các loại tật bệnh, lại thêm thời đại này y học cực kì nguyên thủy, sinh bệnh sau cũng chỉ có thể ngạnh kháng, các quý tộc có tiền đi tìm mục sư, dùng tiền mời người sử dụng loại trừ dịch bệnh, người bình thường cũng không có tư cách đó. Cho nên thời kỳ này thành thị trời mưa úng ngập, trời nắng liền là các loại mùi khai, mùi vị đó Suren đã chịu mười năm.

PS: Hiến tế một quyển sách, tên sách chững chạc đàng hoàng bản gốc sủng vật văn, mặc kệ là manh sủng, mãnh sủng, vẫn là cuồng bạo bá khí loại sủng vật, hay là kinh khủng dữ tợn thần bí sủng vật, trong quyển sách này toàn bộ đều có, sủng vật Văn lão lái xe, đáng giá xem xét.u 0014.