Chương 156: Kỳ quan hưng bang

Chương 156: Kỳ quan hưng bang

Thành thị ống cấp nước nói cũng cần tiến hành trải, cầu vượt dẫn nước mương kiến tạo để Trấn Bắc lâu đài cung cấp nước phi thường thuận tiện, trải qua tầng tầng lắng đọng loại bỏ nước sông độ tinh khiết cũng cực kỳ cao, Suren tại tịnh hóa trong ao lắp đặt thuần ngân lưới rào dùng để trừ độc, về sau tại Hathaway đến sau này, lại cố ý tại bồn nước bên trong kiến tạo một cái loại trừ độc tố ma pháp trận. Tại cung cấp hệ thống nước phía trên lại thêm một cái tịnh hóa độc tố thuộc tính.

Có đa trọng bảo hiểm về sau, Trấn Bắc lâu đài thức uống đã vô cùng an toàn, bồn nước bên trong nước lại trải qua đường ống bị chuyển vận đến các nhà các hộ, có thể nói Trấn Bắc lâu đài ở thời đại này đã thực hiện nước máy cung ứng, Suren cũng định từ sang năm bắt đầu chính thức thu lấy nước máy phí.

Rốt cuộc dạng này một tòa cung cấp nước công trình, mỗi ngày đều phải tiến hành giữ gìn, hắn cũng không dự định miễn phí để người sử dụng.

Ngoại thành khu vực Suren còn dự lưu lại rất nhiều đất trống, đó là vì về sau phát triển cần lưu lại, Bội Thu Tế Đàn thuộc về kỳ quan kiến trúc, kiến thiết độ khó cao, tốn hao tài nguyên cũng nhiều, cũng tỷ như khối kia Đại Địa Tinh Thạch đơn độc xuất ra đi bán cho những cái kia Vu sư, năm mươi vạn kim Nael đều không có vấn đề.

Bội Thu Tế Đàn dáng vẻ có chút giống là kiếp trước Maya Kim Tự Tháp, cái bệ là hình vuông, tại phía trên nhất là một cái tế đàn, tế đàn là tròn hình, toàn bộ tế đàn công trình rất lớn, may mắn hiện tại đã tiến vào mùa đông, không cần trồng trọt, dạng này Trấn Bắc lâu đài nhân thủ đủ càng nhiều.

Vì mau chóng kiến tạo tốt tòa tế đàn này, Suren vận dụng bốn ngàn người tiến hành kiến tạo, đồng thời vì tăng tốc tiến độ, Suren mệnh lệnh Cự Thạch cùng Johnson đi trên hoang dã công kích những cái kia cỡ nhỏ bộ lạc, sau đó cướp đoạt nhân khẩu, sau đó đem những này Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân còn có Sài Lang nhân đều giao cho Droll Tinh Linh nhóm điều giáo.

Mùa đông là bắc bộ trên cánh đồng hoang độ khó nhất qua mùa, bắc bộ trên cánh đồng hoang sẽ có một trăm ngày tả hữu thời gian bao trùm băng tuyết, đến lúc đó không có lương thực, tuyệt đại đa số Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân là không kháng nổi đi, liền ngay cả những cái kia thực lực cường đại Bán Nhân Mã. Thú nhân bộ lạc hàng năm mùa đông đều sẽ chết đói một chút già yếu.

Trên thực tế rất nhiều Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân ước gì trở thành Trấn Bắc lâu đài nô lệ, chuyện này cũng là Suren về sau mới biết được, vị kia tuyên thệ hướng hắn hiệu trung Địa Tinh nô bộc Flor hướng Suren biểu thị, hắn có biện pháp có thể vì lãnh địa tìm đến đại lượng nô lệ.

Suren đồng ý để hắn đi thử xem, sau đó cái này Địa Tinh nô bộc liền cho Suren biểu hiện một phen tao thao tác, hắn đầu tiên là mượn nhờ mình Địa Tinh thân phận tiến vào Địa Tinh bộ lạc, sau đó cùng những này Địa Tinh hoà mình, tại quen thuộc về sau nói cho những cái kia Địa Tinh hắn biết ở nơi nào có thể tìm được đồ ăn.

Kết quả những cái kia vì không bị chết đói đám Địa Tinh, nhao nhao biểu thị theo hắn đồng thời nguyện ý ủng hộ hắn trở thành bộ lạc thủ lĩnh, kết quả là đơn giản, Flor trực tiếp mang theo bọn này Địa Tinh đi vào Johnson cùng Cự Thạch bọn hắn ước định địa phương, sau đó dễ như trở bàn tay đem bọn này Địa Tinh toàn bộ bắt lại.

Đem Địa Tinh đầu mục giết chết, còn lại Địa Tinh trực tiếp giao cho Droll Tinh Linh điều giáo, vẻn vẹn bất quá là một tuần lễ, Trấn Bắc lâu đài Địa Tinh nô lệ liền gia tăng đến ba ngàn người, trong đó còn bao gồm hơn hai trăm người Đại Địa Tinh cùng gấu Địa Tinh.

Vì khen ngợi Flor ưu tú biểu hiện, Suren phá lệ miễn trừ hắn thân phận nô lệ, để nó trở thành Trấn Bắc lâu đài hạ đẳng công dân. Địa Tinh loại sinh vật này cũng không kén ăn, tùy tiện một điểm canh thừa đồ ăn thừa liền có thể nuôi sống, Suren lãnh địa hiện tại đồ ăn sung túc tự nhiên không thèm để ý những này, mặc dù đám Địa Tinh khí lực tiểu, nhưng là số lượng nhiều vẫn như cũ có thể đền bù.

Bội Thu Tế Đàn cần đại lượng vật liệu đá, mà lại yêu cầu nhất định phải là thượng đẳng vật liệu đá, dựa vào Hóa Bùn Thành Đá chế tác vật liệu đá hoàn toàn cung ứng không kịp. Trên hoang dã khai thác vật liệu đá địa phương không nhiều, Suren để những cái kia gấu Địa Tinh cùng Đại Địa Tinh nô lệ đi khai hoang vật liệu đá, mỏ đá vị trí ngay tại trước kia Thực Nhân Ma xây dựng doanh địa địa phương.

Nơi này nham thạch chất lượng rất không tệ, hoàn toàn phù hợp kiến tạo yêu cầu, mỏ đá khoảng cách Bạch Thủy sông không xa, khai thác xuống tới tảng đá có thể thông qua vận tải đường thuỷ trực tiếp vận chuyển đến Trấn Bắc lâu đài.

Ngoại trừ những này vật liệu đá bên ngoài, Bội Thu Tế Đàn còn cần rất nhiều thuần trắng đá cẩm thạch, những này đá cẩm thạch chỉ có thể đi Lotas dãy núi khai thác, khai thác ra đá cẩm thạch về sau, còn cần tiến một bước xử lý, thuần trắng đá cẩm thạch số lượng không nhiều, Suren chỉ có thể dùng hóa đá thành bùn đem đá cẩm thạch mềm hoá, sau đó đem bên trong tạp sắc loại trừ rơi, dạng này mới có thể có đến thuần trắng đá cẩm thạch.

Toàn bộ Bội Thu Tế Đàn độ cao có hai mươi bảy mét cao, chia làm ba tầng, mỗi tầng chín mét. Mỗi một tầng trên đều sẽ có đủ loại điêu khắc, cũng may Suren lãnh địa bên trong điêu khắc công tượng không ít. Ngoại trừ những tài liệu này bên ngoài, kiến tạo tế đàn cần đại lượng ngũ sắc thổ.

Ngũ sắc thổ là chỉ thanh, đỏ, vàng, trắng, hắc năm loại nhan sắc thuần thiên nhiên thổ nhưỡng. Ngũ sắc thổ tìm kiếm cũng không khó, tốn hao một chút công phu liền có thể tìm tới, ngoại trừ những cơ sở này tài liệu, kiến tạo tế đàn còn cần tuyên khắc đại lượng minh văn, cũng may những này minh văn cũng không tính phức tạp.

Vì tăng tốc kiến tạo tốc độ, Suren còn chỉ làm một chút giản dị máy móc, có được máy móc điều khiển kỹ năng, Suren không có tốn hao bao lâu thời gian liền kiến tạo một chút tương đối nguyên thủy cần cẩu, ngoại trừ trong đó máy móc bên ngoài còn có một số vận chuyển tài liệu xe. Có những vật này, để tế đàn kiến thiết tăng nhanh hơn rất nhiều.

Đại lượng nhân lực vật lực cùng các loại tài nguyên tiêu hao dưới, Bội Thu Tế Đàn kiến tạo tốc độ rất nhanh. Trong nháy mắt một tháng liền đi qua, trong khoảng thời gian này thời tiết càng phát ra rét lạnh, trong lúc đó lại hạ một trận tuyết lớn, cũng may Trấn Bắc lâu đài bên này mặt phía bắc có Lotas dãy núi, đem tuyệt đại đa số đến từ cực địa băng nguyên hàn phong ngăn trở, bằng không nơi này cũng sẽ biến thành băng thiên tuyết địa.

Trấn Bắc lâu đài kiến thiết vẫn không có đình công, đương nhiên vì ứng đối nặng nề lao động chân tay, mỗi bữa ăn đều tăng lên ăn thịt, trước đó chứa đựng cá ướp muối làm bị lấy ra, những nô lệ kia cùng lưu dân rất nhiều ngay cả cơm đều ăn không đủ no, hiện tại chẳng những có thể ăn no còn có thể mỗi ngày ăn thịt, liền ngay cả phía ngoài hàn phong đều không ngăn cản được bọn hắn muốn ăn thịt nhiệt tình.

Ngoại trừ Bội Thu Tế Đàn bên ngoài, Trấn Bắc lâu đài ngoại thành tường thành cũng đang gia tăng thời gian kiến thiết, Trấn Bắc lâu đài ở trên vùng hoang dã bắt nô lệ hành động vẫn luôn không có đình chỉ, hiện tại Trấn Bắc lâu đài bắt nô lệ đã khai thác lão mang mới.

Để Dã Man Nhân võ sĩ dẫn đầu một bộ phận tân binh cùng một chỗ hành động, gặp được xương khó gặm, Dã Man Nhân đi lên giải quyết, những tân binh kia theo ở phía sau kiếm tiện nghi ăn kinh nghiệm, gặp được những cái kia thực lực không mạnh, liền để tân binh tiến lên cà kinh nghiệm, Dã Man Nhân võ sĩ áp trận.

Từ khi Cự Ma [ Troll ] bộ lạc sau khi chiến đấu kết thúc, Trấn Bắc lâu đài hết thảy chiêu mộ một trăm năm mươi tên tân binh, còn có một trăm tên đội trị an viên, cứ như vậy bồi dưỡng tân binh tốc độ thật to tăng tốc, lúc đầu dựa theo yêu cầu, một bình dân trở thành một hợp cách tân binh cần ba tháng, hiện tại tham gia thực chiến về sau, quá trình này rút ngắn đến hai tuần lễ, thậm chí ngắn hơn.

Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh thực lực đều không mạnh, những tân binh này phối hợp mộc thuẫn, trường mâu, còn có khảm sắt lá giáp, chỉ cần tạo thành trận hình về sau, những cái kia Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh căn bản không phải đối thủ, thường xuyên tại hai cái công kích sau liền trực tiếp sụp đổ, đương nhiên còn cần thiết phải chú ý Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bên trong sẽ xuất hiện Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ.

Những này Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ mặc dù sẽ chỉ phóng thích một hai cái pháp thuật, nhưng là uy hiếp còn là rất lớn, vì ứng đối loại tình huống này, Suren vừa chiến tranh chi linh bên trong cung tiễn thủ phái ra ngoài, những này cung tiễn thủ trải qua lần trước Cự Ma [ Troll ] chi chiến, đã thành công tiến giai thành cường cung tay.

Kỵ sĩ cấp cường cung tay, cho dù có Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, cũng sẽ ngay đầu tiên bị cung tiễn bắn giết, rốt cuộc Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ thức tỉnh pháp thuật có rất ít phòng ngự hình, trong đó Hỏa Diễm Tiễn, nhiên thiêu chi thủ loại thứ này nhiều nhất, cũng có thức tỉnh phụ trợ Thị Huyết Kỳ Thuật.

Có những quái vật này cà kinh nghiệm, những tân binh này chỉ cần hai ba lần chiến đấu sau liền sẽ trở thành hợp cách binh sĩ, dùng loại này cày quái phương thức, Trấn Bắc lâu đài tân binh rất nhanh liền trở thành quân nhân đúng nghĩa. Lần lượt chiêu mộ một trăm năm mươi tên tân binh vẫn như cũ là một nửa cung tiễn thủ một nửa trường thương binh, trong đó mấy cái giết địch nhiều đã thành tinh nhuệ trường thương tay hoặc là tinh nhuệ trường cung thủ.

Đội trị an binh sĩ trải qua chiến đấu sau thành công tiến giai Trấn Bắc lâu đài vệ binh, trong khoảng thời gian này Trấn Bắc lâu đài bởi vì nhân khẩu tăng vọt, thành trấn bên trong sự tình lập tức thêm ra tới mấy lần, đội trị an trải qua mở rộng quy mô về sau, cái này mới miễn cưỡng đủ.

Số lượng cực kì lớn tuyển nhận binh sĩ về sau, thành trấn chi tiêu lập tức tăng nhiều gấp mấy lần, mỗi tháng cần đưa cho những binh lính này trên ngàn kim Nael. Bất quá cái này cũng là chuyện tốt, những binh lính này có tiền về sau khẳng định sẽ đi tiêu phí, tiếp xuống tại trong một đoạn thời gian, những binh lính này cũng sẽ là Trấn Bắc lâu đài tiêu phí chủ lực.

Trải qua lão mang mới loại hình thức này thực chiến, binh sĩ thực lực thu được tăng lên, lãnh địa thu được đại lượng nô lệ, đồng thời lãnh địa chung quanh quái vật cũng bị dọn dẹp một lần, có thể nói là một công ba việc.

Trấn Bắc lâu đài bên trong nô lệ lần nữa tăng lên hơn một ngàn, hiện tại Trấn Bắc lâu đài phi nhân loại nô lệ cộng lại đã có hơn bốn nghìn sắp đột phá năm ngàn người, hiện tại Trấn Bắc lâu đài tự nhiên là ở không được, Suren cố ý tại Trấn Bắc lâu đài ngoại thành kiến tạo mấy cái nô lệ ở lại điểm.

Nhân số đến loại trình độ này không sai biệt lắm đã tạm thời bão hòa, chủ yếu nguyện ý vẫn như cũ là lương thực vấn đề, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, bao quát không phải người nô lệ tại bên trong, Trấn Bắc lâu đài tổng số người lật ra gấp năm lần còn nhiều, năm nay thu hoạch lương thực không kém quá cứng tốt đủ, kết quả là cỗ này bắt nô lệ hành động cuối cùng kết thúc.

Suren trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc, bất quá vẫn như cũ mỗi ngày đều sẽ rút ra chút thời gian đi phòng ấp trứng nhìn xem những cái kia Dực Long trứng, có lẽ là vận khí của hắn không sai, nhóm này Dực Long trứng thế mà sống sót mười một con, chỉ có hai cái Dực Long trứng thành chết trứng. Loại này nở xác suất thành công đã được xưng tụng nghịch thiên, rốt cuộc Dực Long nở suất chỉ có chừng phân nửa.

Hai cái chết trứng Suren cũng không có lãng phí, trực tiếp ném cho Halfling chế tác đồ ăn, trong khoảng thời gian này Halfling Frodo một mực tại thí nghiệm các loại món ăn, có thể được đến trứng rồng loại này cao cấp nguyên liệu nấu ăn tự nhiên là thật cao hứng, đến ban đêm về sau, bàn ăn trên liền nhiều một chút trứng rồng xào thịt, trứng rồng bánh gatô chờ chút.

Trải qua hơn bốn mươi ngày nở, còn lại mười một viên Dực Long trứng cũng đến sắp phá xác thời gian, Suren hôm nay không có công việc, cố ý đem Hathaway Chris Halfling Frodo cùng Droll Tinh Linh Edern, Karina đều gọi cùng nhau chờ đợi.

Lúc đầu hắn còn muốn gọi Cự Thạch cùng Johnson đâu, kết quả người ta đối với mấy cái này trứng một chút hứng thú đều không, hai người chạy đến huấn luyện sân bãi luận bàn đi. Theo thời gian trôi qua, rất nhanh gian phòng bên trong truyền đến răng rắc âm thanh, nghe tựa như là tầng băng vỡ tan thanh âm, chỉ thấy trong đó một viên Dực Long trứng trên xuất hiện một vết nứt.

Tiếng tạch tạch không ngừng vang lên, vỏ trứng trên vết rạn cũng càng ngày càng nhiều..