Chương 157: Dực Long nở

Chương 157: Dực Long nở

Răng rắc!

Một khối vỏ trứng rơi xuống, theo trứng xác lỗ hổng bên trong, chui ra ngoài một cây mỏ chim đồng dạng đồ vật, ngay sau đó một cái đầu nhỏ chui ra, ngay sau đó vỏ trứng tiếp tục phá toái, rất nhanh một con rút nhỏ gấp mấy chục lần Hàn Băng Dực Long theo trứng trong vỏ bò lên ra.

Tiểu Dực Long làn da bày biện ra màu hồng, mặt ngoài thân thể còn có một tầng dịch nhờn, vừa mới trùng sinh tiểu gia hỏa còn có chút đứng không vững, piaji một chút quẳng trên mặt đất, bất quá rất nhanh lại đứng lên, dài nhỏ như là mỏ chim bàn khéo mồm khéo miệng bắt đầu mổ bên cạnh vỏ trứng.

Theo con thứ nhất tiểu Dực Long sinh ra, cái khác vỏ trứng cũng nhao nhao xuất hiện vết rạn, răng rắc răng rắc tiếng vang liên miên bất tuyệt. Rất nhanh từng cái tiểu Dực Long theo trứng xác bên trong bò lên ra.

Suren cầm đã sớm chuẩn bị xong thịt tươi đầu bắt đầu cho những tiểu tử này cho ăn, một đám vừa mới ra đời tiểu Dực Long quạt hương bồ cánh bắt đầu tranh đoạt miếng thịt.

"Hathaway, Chris, các ngươi thích cái nào mình nhận nuôi đem." Suren vừa cười vừa nói.

Chris cùng Hathaway lập tức cầm thịt tươi đầu bắt đầu chọn lựa tiểu Dực Long.

"Karina, ta cần các ngươi cung cấp một nhóm kỵ sĩ, ta chuẩn bị tổ kiến một chi Dực Long kỵ binh." Suren nhìn trước mắt xinh đẹp mê người Droll Tinh Linh chủ mẫu nói.

"Tuân theo ý chí của ngài." Karina cung kính xoay người hành lễ, nữ Tinh Linh hôm nay mặc là một kiện chế tác hoa lệ bào phục, vừa mới xoay người, Suren liền thấy từ cổ áo miệng rò rỉ ra một vòng trơn nhẵn, kia tựa như trân châu đen bàn quang trạch nhìn Suren có chút chói mắt.

"Bitch." Hathaway liếc qua sau đó thấp giọng chửi mắng một tiếng, sau đó đem một đầu thịt tươi ném cho trước người tiểu Dực Long.

Karina đối Suren ánh mắt coi như không thấy, mảnh khảnh ngón tay bó lấy bên tai mái tóc dài màu bạc, sau đó tiếp tục nói: "Ngài cần bao nhiêu người?"

"Tám cái." Suren gật gật đầu nói: "Cái này mười một con Dực Long ta lưu lại một đầu, Hathaway cùng Chris các nuôi một đầu, còn lại tổ kiến toàn bộ gia nhập Dực Long kỵ sĩ tiểu đội."

"Edern, ta đầu kia Dực Long giao cho ngươi đến nuôi."

"Tuân mệnh, lãnh chúa các hạ!" Bên cạnh Droll Tinh Linh nghiêm túc nói.

Suren lựa chọn để Droll Tinh Linh trở thành Dực Long kỵ sĩ là trải qua suy nghĩ sâu xa cân nhắc, Hàn Băng Dực Long cũng không phải là Cự Long, mặc dù năng lực phi hành xuất chúng, nhưng là vẫn như cũ muốn cân nhắc bọn chúng phụ trọng, Dã Man Nhân đều là to con, mà lại hơi một tí thích cuồng bạo, căn bản không thích hợp làm Dực Long kỵ sĩ.

Lãnh địa bên trong nhân loại thực lực lại cách biệt quá xa, đồng dạng không cách nào đảm nhiệm, mà thực lực không tệ, thân thể nhẹ nhàng, nhanh nhẹn cao, thân thể cân đối năng lực xuất chúng Droll Tinh Linh liền là lựa chọn tốt nhất. Mà lại những này Droll Tinh Linh quen thuộc cung tiễn, phi thường thích hợp đảm nhiệm Hàn Băng Dực Long kỵ sĩ.

"Ai u! Nhả ra nhả ra!" Bên cạnh đột nhiên truyền đến Halfling Frodo thanh âm, Suren quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con tiểu Dực Long thật dài khéo mồm khéo miệng chính cắn ngón tay của hắn, Frodo đau mặt mũi trắng bệch, muốn đem Dực Long miệng đẩy ra, nhưng lại có chút không có chỗ xuống tay cảm giác.

Suren nhịn không được cười ra tiếng, chung quanh những người khác cũng đều là buồn cười. Có cái này Halfling tại, Trấn Bắc lâu đài mỗi ngày đều nhiều rất nhiều vui thú.

Giúp hắn đem tiểu Dực Long lấy xuống, Suren ném cho hắn một miếng thịt mảnh, sau đó bắt đầu xem xét bắt đầu những này Dực Long thuộc tính.

"Hàn Băng Dực Long

Chủ nhân: Suren; chủng tộc: Hàn hệ Á Long;

Trạng thái: Sồ Long; đẳng cấp: lv1/lv17

Lực lượng: 2

Nhanh nhẹn: 3

Tinh thần: 2

Thể chất: 3

Mị lực: 2

Thiên phú: Cường tráng, cứng cỏi, loài rồng làn da, rét lạnh chống cự, phi hành, độc tố chống cự

Kỹ năng: Lao xuống tấn công, loài rồng cắn xé, hàn băng thổ tức, Long Dực Phách Kích "

Để Suren có chút ngoài ý muốn chính là, hắn phát hiện trong đó có một đầu Hàn Băng Dực Long thế mà đụng phải kia một phần trăm biến dị tỉ lệ, từ Hàn Băng Dực Long biến thành Băng Sương Dực Long.

Băng Sương Dực Long cùng Hàn Băng Dực Long rất giống, đồng dạng là hàn hệ Á Long. Băng Sương Dực Long danh xưng là tiếp cận nhất Chân Long Á Long, thành niên Băng Sương Dực Long thực lực tại cấp bốn đỉnh phong, sinh vật đẳng cấp cao tới 19 cấp. Bọn chúng cùng Hàn Băng Dực Long khác biệt lớn nhất là Băng Sương Dực Long là có vảy rồng, mặc dù Băng Sương Dực Long vảy rồng không cách nào cùng Cự Long so sánh, nhưng là phòng ngự đồng dạng đao kiếm vẫn là không có vấn đề.

Trước mắt cái này Băng Sương Dực Long ngoại trừ mặt ngoài thân thể có một tầng mềm mại lân phiến bên ngoài, không còn cái khác khác nhau. Suren nhìn một chút nó thuộc tính, trên thiên phú, đầu này Băng Sương Dực Long nhiều một cái vảy rồng thiên phú.

Nhìn xem đầu này không giống bình thường tiểu Dực Long, Suren quyết định để nó làm làm sủng vật của mình đến chăn nuôi. Hàn Băng Dực Long khi sinh ra sau sẽ đại lượng nuốt đồ ăn, trong tương lai trong một tháng chính là bọn chúng nhanh chóng trưởng thành thời kì.

Trấn Bắc lâu đài không có người hiểu được nuôi Long, chỉ có Hathaway bọn hắn học phái bên trong có một bản, nhưng là Hathaway mỗi ngày tất cả đều bận rộn chế tác các loại ma pháp đạo cụ, căn bản không thời gian quản những này Á Long.

Suren đành phải để Chris hỗ trợ nhìn xem, cũng may loài rồng sinh vật cũng dễ nuôi. Bất quá vì ứng đối về sau Dực Long nuôi dưỡng vấn đề, Suren quyết định tổ kiến một chi thuần Long đội ngũ, quyển kia có thể coi như tài liệu giảng dạy, đồng thời cũng là vì mấy năm về sau cho Dực Long kỵ sĩ bộ đội cung cấp hậu cần chi viện.

Từ Droll Tinh Linh bên trong chọn lựa Dực Long kỵ sĩ, trang bị của bọn họ cũng cần thay đổi, vì giảm xuống phụ trọng, giống như là bản giáp loại hình hạng nặng kim loại khôi giáp là không thể mặc, vì giảm xuống phụ trọng, đồng thời lại không ảnh hưởng bọn hắn hoạt động, Dực Long kỵ sĩ khôi giáp đem áp dụng da rồng giáp chế tác.

Lần trước chém giết sáu đầu Hàn Băng Dực Long thu hoạch không ít da rồng, những này da rồng toàn bộ chế tác thành giáp da có thể chế tác hơn ba mươi kiện, ngoại trừ giáp da bên ngoài, vì gia tăng phòng ngự, tất cả Dực Long kỵ sĩ còn sẽ có một tầng tỏa giáp, hai bộ khôi giáp mang theo, ngoại trừ một chút vũ khí hạng nặng công kích bên ngoài, cái khác đồng dạng công kích trên cơ bản có thể không nhìn.

. . .

Trấn Bắc lâu đài thời tiết càng phát ra rét lạnh, hôm qua nơi này lại một lần nữa tuyết rơi, liền ngay cả ngoài thành Hồng Sa sông Bạch Thủy sông hai đầu dòng sông trên đều xuất hiện kết băng, cũng may hai đầu dòng sông dòng nước chảy xiết, bất quá loại này nhiều nhất nửa tháng nữa, nơi này cũng sẽ kết băng, đến lúc đó còn cần đem tầng băng phá vỡ tiếp tục để lũ lụt xe vận chuyển.

Ngoại thành tường thành trải qua trong khoảng thời gian này kiến thiết, đã hoàn thành ba mặt, chỉ còn lại phía tây tường thành còn tại kiến thiết, dự tính tối đa một tháng thời gian, cho nên tường thành liền sẽ kiến tạo hoàn tất, có đạo này tường thành bảo hộ, nguyên bản tại nội thành ở lại đám người sẽ di chuyển ra ngoài thành ở lại.

Hiện tại Trấn Bắc lâu đài nội thành trở nên dị thường chen chúc, chiếm diện tích hai mươi lăm vạn mét vuông nội thành bên trong, hiện tại cư ngụ vượt qua sáu ngàn người. Đối với thời đại này tới nói, cái này đã phi thường chật chội.

Ngoại thành phòng ốc cũng đã bắt đầu đại lượng kiến tạo, phòng ở kiến tạo cũng không tính đẹp mắt, chỉ là trung quy trung củ, liền là phổ thông phòng gạch ngói, phòng ở kết cấu đơn giản, kiến tạo cũng nhanh. Tất cả phòng ở đều kiến tạo tại quy định khu nhà ở, sát đường phòng ốc thì là xem như cửa hàng, tương lai sẽ thuê lại ra ngoài.

Ngoại thành khu hiện tại chỉ là vừa mới bắt đầu kiến thiết, con đường cũng chỉ hoàn thành mấy đầu đại lộ. Cái khác đều ở vào quy hoạch bên trong, Karina bởi vì sẽ sử dụng Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật này, trong khoảng thời gian này đều bị Suren lôi kéo đối cứng tu kiến tốt tường thành thi triển.

Bội Thu Tế Đàn kiến tạo tiến độ một mực tại vững bước thúc đẩy, Hathaway cùng Karina đều đối Suren kiến tạo toà này Bội Thu Tế Đàn hơi nghi hoặc một chút, theo bọn hắn nghĩ toà này Bội Thu Tế Đàn không có một chút tác dụng thực tế, nhiều nhất liền là một cái tương đối hùng vĩ kiến trúc. Có lẽ tại lãnh địa phát triển tới trình độ nhất định về sau, kiến tạo dạng này hùng vĩ kiến trúc có thể thể hiện lãnh địa thực lực.

Nhưng là tại lãnh địa phát triển sơ kỳ, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên đến kiến tạo dạng này một tòa không có thực tế hiệu dụng kiến trúc cũng không phải là ý kiến hay, chỉ bất quá, bởi vì Suren cưỡng chế yêu cầu, cho nên mới sẽ kiến tạo dạng này một tòa tế đàn.

Bội Thu Tế Đàn nền tảng sử dụng là đại lượng đắp đất chồng chất, tại đắp đất bên ngoài sử dụng nham thạch tiến hành bao khỏa, nham thạch ở giữa còn biết dùng Hóa Bùn Thành Đá kết nối kín kẽ, những cái kia trải qua tỉ mỉ điêu khắc đá cẩm thạch pho tượng cũng bắt đầu vận chuyển đến tế đàn trên lắp đặt.

Đại lượng công tác xuất hiện để những cái kia nông nô cùng các lưu dân thu được phong phú điểm tích lũy cùng ích lợi, một chút lưu dân đã góp nhặt đủ điểm tích lũy cùng tiền, sau đó hướng lãnh địa hối đoái thổ địa, đối với những này lưu dân đem đổi lấy thổ địa, Suren cố ý để người công bố ra, đồng thời an bài nhân thủ tại tất cả nông nô cùng lưu dân bên trong tiến hành tuyên truyền.

Cùng nhau tiến hành tuyên truyền còn có trước đó bởi vì phát hiện mỏ than mà bị ban thưởng Marshall, những người này thành công tăng lên cực lớn nông nô cùng lưu dân tính tích cực. Ở cái thế giới này bình dân muốn thu hoạch được một khối thổ địa cũng không dễ dàng, mặc dù trên hoang dã có rất nhiều vô chủ thổ địa, nhưng lại có rất ít người sẽ đi khai khẩn.

Những cái kia thổ địa bên trên sinh sống đại lượng Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân hoặc là cái khác quái vật, thời đại này một tòa thành thị đối với xung quanh lực ảnh hưởng tại 30 km đến năm mươi cây số tả hữu, tại phương nam bởi vì thương nghiệp phát đạt, kinh tế phồn vinh, nhân khẩu tăng nhiều để thành thị không ngừng mở rộng, vì cung ứng thành thị nhu cầu, nhất định phải để thành thị lực ảnh hưởng hướng ra phía ngoài khuếch trương, rất nhiều thành thị lực ảnh hưởng đều tiếp cận năm mươi cây số.

Tại phương bắc tuyệt đại đa số thành thị lực ảnh hưởng chỉ có 30 km, không phải bọn hắn không muốn mở rộng, mà là không có thực lực.

Thành thị cùng chung quanh thành trấn tạo thành quân trị an, mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ đối thành thị chung quanh tiến hành quét dọn, chỉ có dạng này mới có thể cam đoan thành trấn bên ngoài rất nhiều nông thôn có thể an toàn canh tác, cho nên thế giới này chỉ có thực lực nhân tài mạnh mẽ có năng lực khai hoang. Một tòa thành thị cường thịnh hay không, chỉ nhìn tòa thành thị này với bên ngoài lãnh địa chưởng khống nhiều ít liền có thể đoán được.

Tại những thành thị khác, thổ địa cũng sớm đã phân chia hoàn tất, muốn thu hoạch được thổ địa trên cơ bản không có khả năng, mà trước đây không lâu, cùng bọn hắn đồng dạng là lưu dân, nô lệ người lại trải qua cố gắng của mình tại trong tòa thành này thu hoạch được dân tự do thân phận, đồng thời có được thổ địa phòng ốc, chuyện như vậy không đúng là bọn họ khát vọng sao?

Có tấm gương về sau, nông nô cùng các lưu dân bắn ra để Suren cũng vì đó kinh ngạc nhiệt tình, trong vòng nửa tháng sau đó thời gian bên trong, Suren nhìn xem Trấn Bắc lâu đài một lần cuối tường thành được kiến tạo hoàn thành.

Cùng lúc đó, thu được không ít điểm tích lũy cùng tiền tài ban thưởng các lưu dân bắt đầu đại lượng hối đoái thổ địa cùng phòng ốc. Trong chốc lát, Trấn Bắc lâu đài dân tự do số lượng bắt đầu trên phạm vi lớn gia tăng..