Chương 158: Bội Thu Tế Đàn

Chương 158: Bội Thu Tế Đàn

Vì ứng đối thành thị phát triển, Suren tổ toà thị chính tới quản lý thành thị, toà thị chính quan viên cũng là từ trước kia nhân viên làm việc, chấp chính quan tạm thời do hắn tự mình đảm nhiệm, cùng kiếp trước đã sớm phổ cập giáo dục bắt buộc khác biệt, thời đại này ngoại trừ quý tộc, nhân viên thần chức, thương nhân, học giả, Vu sư các loại, tuyệt đại đa số bình dân đều là mù chữ.

Muốn từ nô lệ cùng lưu dân bên trong tuyển ra thích hợp quan viên trên cơ bản không có khả năng, Suren cũng là không có cách nào, chỉ có thể là thằng lùn bên trong nhổ tướng quân, vì để cho bọn hắn trở thành hợp cách cơ sở quan viên, Suren cố ý một tuần lễ không có đi tìm Chris cùng Hathaway giao lưu dịch thể, mà là xây dựng cơ sở quan viên tốc thành ban.

Từ những này nông nô còn có lưu dân dân tự do bên trong chọn lựa những cái kia biết chữ người, sau đó Suren tự mình đi cho những người này tiến hành trong vòng một tuần lễ cường hóa huấn luyện, sau đó mới khiến cho bọn hắn tiến hành làm việc.

Suren đã đang suy nghĩ phải chăng tại lãnh địa bên trong xây dựng một ngôi trường học, trường này không cần giáo sư quá cao cấp học vấn, chỉ truyền dạy bọn hắn học được nhận thức chữ, còn có một số kiến thức căn bản, cùng kiếp trước trường học so sánh trong này chỉ truyền dạy ngữ văn cùng số học, mà lại trình độ đều là tiểu học cấp bậc.

Không phải hắn không muốn kiến tạo tốt hơn trường học, mà là không có kia đầy đủ lão sư, mà lại đối với lãnh địa quan viên tới nói, những vật này tạm thời cũng đủ.

Muốn xây dựng trường học không phải một chuyện dễ dàng, sân bãi vật tư cái gì đều dễ nói, mấu chốt là lão sư, hiểu được tri thức quá ít người, nhân viên thần chức là không cần suy tính, bọn hắn tới đây trực tiếp liền đem trường học làm thành thần học viện, về phần nói quý tộc, ngoại trừ những cái kia muốn khai thác lãnh địa quý tộc, quý tộc khác ăn no rỗi việc đến mới có thể đến bắc bộ hoang nguyên.

Là vũ hội mặt nạ không dễ chơi, vẫn là thủ hộ kỵ sĩ ngay trước không có ý nghĩa? Vẫn cảm thấy Bắc Địa phong tuyết so hầu gái làm ấm giường thoải mái hơn?

Suren duy nhất có thể tranh thủ liền là phá sản thương nhân rồi, những thương nhân này phần lớn đều có một ít văn hóa, đối với toán học càng thêm tinh thông, mà lại bởi vì phá sản, đang hưởng thụ qua trước kia phú quý về sau khẳng định muốn Đông Sơn tái khởi, cho nên dùng chút tiền liền có thể đem người mời đến, Suren nghĩ ngược lại là rất tốt, đáng tiếc hiện tại Bắc Địa hoang nguyên tiến vào mùa đông, muốn phái ra thương đội tiến về Trấn Bắc lâu đài quá khó khăn.

Khởi đầu trường học ý nghĩ tạm thời chỉ có thể áp về sau, Suren hiện tại việc cần phải làm chính là cho lưu dân hối đoái thổ địa cùng phòng ở. Trấn Bắc lâu đài thổ địa hối đoái chính sách là mỗi người hạn định mười mẫu đất, ngoại trừ quân công hối đoái thổ địa có thể ba năm miễn thuế bên ngoài, những phương thức khác lấy được thổ địa đều cần bình thường giao nạp thuế phú.

Trấn Bắc lâu đài thu thuế cũng không tính cao  dựa theo thổ địa thu hoạch ba mươi phần trăm thu lấy, thời đại này rất nhiều quý tộc thu thuế đều là mười thuế năm, mà lại ngoại trừ những này thu thuế bên ngoài, bọn hắn còn thu lấy thuế đầu người, thuế cửa thành, còn có các loại thiên kì bách quái tên loại phong phú thậm chí chính xác đến một quả trứng gà, một cây củi lửa.

Lãnh địa bên trong hết thảy đều là lãnh chúa, trên núi dã thú không có lãnh chúa cho phép không cho phép săn giết, trong ruộng thỏ rừng không cho phép đánh, cho dù là lãnh chúa nhà ngựa giẫm hỏng của ngươi bên trong nhà cái, ăn mạ, ngươi cũng chỉ có thể để nó giẫm để nó ăn.

Cùng những quý tộc này so sánh, Trấn Bắc lâu đài thu thuế có thể nói thấp đến đáng thương, Suren đem loại kia một đầu củi, một quả trứng gà loại này thuế toàn bộ đều hủy bỏ, đồng thời quy định huỷ bỏ thuế đầu người, thực hành bày đinh nhập mẫu, chỉ lấy lấy thuế ruộng. Đem quá phức tạp rườm rà thu thuế toàn bộ sửa đổi.

Hủy bỏ những cái kia phức tạp thu thuế ở mức độ rất lớn cũng giảm bớt những cái kia tầng dưới chót quan lại giở trò, tham ô mục nát không gian, loại vấn đề này hoàn toàn ngăn chặn cơ hồ là không thể nào, liền xem như kiếp trước khoa học kỹ thuật phát đạt xã hội phồn vinh đều không làm được, hắn nơi này thì càng khó ngồi xuống.

Cho nên giám sát hệ thống là nhất định phải có, Suren cũng sẽ không dùng tiền tài đi khảo nghiệm nhân tính. Thương nghiệp thu thuế hiện tại Suren trưng thu phi thường thấp, chỉ có ba mươi thuế một, ai bảo hắn nơi này quá hoang vu, ngoại trừ những cái kia tới mua đường trắng cùng rượu Rum thương đội, liền không có cái khác thương đội.

Mà lại đối với những cái kia lương thực, vải vóc, muối các loại sinh hoạt vật tư hiện tại cũng là miễn thuế, đương nhiên cái này cũng đều là tính tạm thời, đợi đến lãnh địa phát triển tới trình độ nhất định, thương nghiệp thu thuế tuyệt đối phải cải biến, hắn hiện tại chỉ là vì hấp dẫn người khác đến đây mậu dịch.

Ngay tại Suren đem chấp chính sảnh tạo dựng lên về sau, bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, lãnh địa của ngươi Trấn Bắc lâu đài đạt tới thăng cấp yêu cầu, lãnh địa thăng cấp."

"Lãnh địa: Trấn Bắc lâu đài

Lãnh chúa: Suren; vị trí bắc bộ hoang nguyên

Dân tâm: 85

Thu thuế: 18 viên kim Nael 13 viên ngân Nael

Thu nhập: 6000 kim Nael 35000 kim Nael 4800 kim Nael 3000 kim Nael

Quốc khố: 56343, lương thực: 2.5 vạn đơn vị, cá ướp muối khô: 35426, thịt khô: 18543, đường trắng: 1300 cân, rượu: 324 thùng, thỏi sắt 58352.

Nhân khẩu: 6353 người

Súc vật: Trâu 103 đầu, Ban Linh Dương 23 3 con, Đà Thú 17 đầu, ngựa 360 thớt.

Quan trị an: Harrison; thuế vụ quan: Marnes; thị vệ trưởng: Cự Thạch, tướng phòng giữ: Johnson; thành trấn chấp chính quan: Suren; tòa thành quản gia: Chris; thị nữ trưởng: Chris; thương đội quản sự: Jean; pháp thuật cố vấn: Hathaway; pháp thuật cố vấn: Karina; điều tra doanh trưởng: Edern;

Trị an xã hội: 80

Phồn vinh độ: 15

Thăng cấp cần thiết nhân khẩu: 10000 người

Có được quân đội: Dã Man Nhân vệ đội: 74 người, trường thương binh 85 người, cung tiễn thủ 87 người, Droll Tinh Linh vệ đội: 21 người, chiến tranh chi linh: 13 người

Thành trấn phòng ngự: 75

Lãnh địa đặc sản: Đường trắng, cá ướp muối khô, thịt khô, khoai tây, da lông, đồ sắt

Lãnh địa kiến trúc: Phủ thành chủ, nhà dân, quân doanh, thị trường giao dịch, nhà kho, đồng ruộng, tiệm thợ rèn, dẫn nước mương, bồn nước, tửu quán, đường trắng công xưởng, cất rượu công xưởng, bến cảng bến tàu, quặng mỏ, lò gạch nhà máy chờ "

Thành trấn thăng cấp về sau, Suren trong hệ thống giải tỏa một vài thứ, tối trực quan biểu hiện chính là có thể cho một chút công trình kiến trúc thăng cấp, tỉ như tiệm thợ rèn, sẽ lấy trước sơ cấp tiệm thợ rèn thăng cấp đến trung cấp, chỗ kèm theo thuộc tính cũng sẽ đạt được khác biệt trình độ tăng cường.

Nhà dân thăng cấp hiệu quả là thoải mái dễ chịu tính cùng giữ ấm tính năng cũng thu được tăng cường, tửu quán thăng cấp sau đối với lang thang anh hùng lực hấp dẫn tăng cường, tóm lại lãnh địa thăng cấp về sau, trên cơ bản tất cả kiến trúc đều có thể tiến hành một lần thăng cấp, các loại thuộc tính cũng đều có gia tăng.

Nguyên bản Suren còn cảm thấy đợi đến đem toà kia Bội Thu Tế Đàn kiến tạo sau khi hoàn thành, mùa đông này liền không có cái gì đại công trình, hiện tại thành trấn thăng cấp, tự nhiên là muốn đem tất cả kiến trúc đều thăng cấp một lần, tất cả kiến trúc đều muốn chỉnh chỉnh tề tề.

Ngoại thành tường thành xây dựng hoàn tất về sau, đại lượng lưu dân cùng các nô lệ bắt đầu ở ngoại thành kiến tạo nhà ở, nội thành sẽ trở thành Suren phủ thành chủ, một chút phòng ốc sẽ bị dỡ bỏ, một chút kiến trúc cũng sẽ xây dựng thêm.

Đồng thời toà thị chính cũng từ lãnh chúa trong thành bảo tách ra, bên ngoài xây thành tạo một tòa toà thị chính, lãnh chúa phủ sẽ thành càng cao hơn một cấp hành chính đơn vị.

Rất nhiều nhân lực vật lực tài nguyên đầu nhập dưới, Trấn Bắc lâu đài kiến thiết tiến độ càng lúc càng nhanh, Bắc Địa hoang nguyên lúc này đã là một mảnh trắng xóa, liền ngay cả Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông đều đã kết băng, lũ lụt xe phụ cận mặt băng mỗi ngày đều cần một lần nữa đục mở, cũng may Suren tại kiến tạo cầu vượt dẫn nước mương thời điểm liền đã cân nhắc đến, bên trong tăng thêm một tầng giữ ấm tầng.

Thời gian ngay tại loại này bận rộn trúng qua đi, Bội Thu Tế Đàn đã kiến tạo hai tháng, hiện tại cuối cùng đã tới sắp hoàn thành thời điểm, cao tới hai mươi bảy mét tế đàn liền là ở ngoài thành cũng có thể nhìn nhất thanh nhị sở, ba tầng Kim Tự Tháp kết cấu để nó nhìn qua rộng rãi đại khí.

Tại Kim Tự Tháp mỗi một tầng, đều có đại lượng tinh mỹ đá cẩm thạch pho tượng, một đầu bậc thang từ mặt đất nối thẳng tế đàn đỉnh chóp.

Lúc này ở Kim Tự Tháp đỉnh chóp, một tòa hình tròn tế đàn đã kiến tạo hoàn tất, hình tròn trong tế đàn chất đống lấy ngũ sắc thổ, Suren đang đứng tại tế đàn bên cạnh chuẩn bị tiến hành Bội Thu Tế Đàn một bước cuối cùng.

Hiện tại Bội Thu Tế Đàn mặc dù hùng vĩ, nhưng là vẫn như cũ là bình thường kiến trúc, hoàn toàn không có tư cách xưng là kỳ quan kiến trúc, nó còn thiếu khuyết một cái mấu chốt đồ vật, Đại Địa Tinh Thạch. Chỉ có đem Đại Địa Tinh Thạch bỏ vào toà này Bội Thu Tế Đàn bên trong mới có thể chân chính kích hoạt tế đàn lực lượng.

Suren từ trong trữ vật không gian đem viên kia Đại Địa Tinh Thạch lấy ra, lớn chừng quả đấm tinh thạch nhìn qua phi thường xinh đẹp, vừa mới xuất hiện liền kéo theo không gian xung quanh bên trong Thổ nguyên tố.

Một chút màu vàng đất linh quang cũng xuất hiện tại Đại Địa Tinh Thạch chung quanh, liền ngay cả chung quanh trọng lực cũng phát sinh một chút biến hóa.

Hít sâu một hơi, Suren đi vào chính giữa tế đàn, sau đó đem viên kia Đại Địa Tinh Thạch phóng tới đá cẩm thạch điêu khắc cái bệ bên trên.

Ba

Một tiếng vang nhỏ, Đại Địa Tinh Thạch kín kẽ phóng tới tế đàn bên trên, Suren đẩy sau mấy bước, chỉ thấy một cỗ hoàng năng lượng màu xanh lục đột nhiên từ Đại Địa Tinh Thạch bên trong tuôn ra, cỗ lực lượng này xuyên thấu tế đàn mái vòm xông thẳng lên trời, qua một hồi lâu mới thu liễm.

Ngay sau đó cỗ lực lượng này tiến vào ngũ sắc thổ tế đàn, sau đó trong nháy mắt dung nhập mặt đất, cùng lúc đó một cỗ lực lượng kỳ lạ từ trong tế đàn khuếch tán ra đến, hô hấp ở giữa liền bao phủ toàn bộ Trấn Bắc thành, sau đó cỗ lực lượng này không có chút nào đình chỉ, tiếp tục hướng bên ngoài tiến hành khuếch tán, trực tiếp đem Trấn Bắc thành tính cả phía ngoài lãnh địa đều bao phủ lại.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, thành công kiến tạo ra kỳ quan kiến trúc ---- Bội Thu Tế Đàn, lãnh địa của ngươi thu hoạch được Bội Thu Tế Đàn lĩnh vực tăng thêm."

"Bội Thu Tế Đàn: Sử dụng Đại Địa Tinh Thạch làm hạch tâm, rất nhiều vật liệu tỉ mỉ kiến tạo một tòa khí thế bàng bạc kỳ quan kiến trúc, có được tòa kiến trúc này, lãnh địa của ngươi sẽ thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn. Bội thu +50, dân tâm +30, yên ổn +20, phồn vinh +20, thu hoạch được bội thu lĩnh vực, mưa thuận gió hoà."

Bội thu lĩnh vực: Lãnh địa hoàn cảnh phát sinh biến hóa, tất cả đồng ruộng, vườn trái cây, nông trường cây nông nghiệp sinh trưởng gia tốc 20% tất cả nạn sâu bệnh giảm xuống 100% băng tuyết bao trùm hoàn cảnh giảm xuống.

Mưa thuận gió hoà: Một năm bốn mùa xuất hiện nạn châu chấu, thủy tai, nạn hạn hán tỉ lệ giảm xuống 100% xuất hiện thiên tai trình độ giảm xuống 100% cây nông nghiệp sinh trưởng tăng tốc 10% cây nông nghiệp sản lượng đề cao 30%.

Theo Bội Thu Tế Đàn hoàn thành, nguyên bản rét lạnh đến hoàn cảnh bắt đầu biến ấm, lãnh địa bên trong băng tuyết cũng bắt đầu hòa tan, liền ngay cả Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông cũng bắt đầu tan rã.

Chỉ bất quá loại tình huống này chỉ xuất hiện tại Trấn Bắc thành, ra phiến khu vực này, hết thảy lại biến thành bộ dáng lúc trước. Trấn Bắc thành nhiệt độ cũng không có tiếp tục lên cao mà là duy trì tại 0℃ tả hữu..