Chương 159: Lãnh địa chế độ

Chương 159: Lãnh địa chế độ

Bội Thu Tế Đàn xây dựng, rung động lớn nhất liền là Karina, làm một cấp bốn thuật sĩ, chỉ kém cấp một liền có thể tiến giai truyền kỳ, nàng rõ ràng cảm nhận được toà kia tế đàn vừa rồi phóng ra lực lượng.

Khí thế bàng bạc, to lớn hùng vĩ, như là bài sơn đảo hải đồng dạng không thể ngăn cản, huy hoàng thiên uy, ép tới nàng không thở nổi, nguyên bản đối tòa tế đàn này không có hứng thú Karina trong lòng đột nhiên dâng lên một loại kính sợ cảm giác, đối với Suren, nàng cũng cảm thấy càng thêm thần bí.

Nguyên bản nàng liền đối Suren thế mà thu phục một con Mị Ma làm thị nữ cảm thấy kinh ngạc, hiện tại toà này Bội Thu Tế Đàn, càng làm cho nàng đối Suren nhìn không thấu.

Trước mắt toà này Bội Thu Tế Đàn, cho cảm giác của nàng càng giống là thần linh lực lượng, trước kia nàng cũng chỉ là tại U Ám Thiếu Nữ trong thần điện từng có tương tự cảm thụ, nhưng là nàng có thể khẳng định, tế đàn trên lực lượng mặc dù hào hùng khí thế, nhưng là cũng không phải là thần lực. Trên thực tế, Karina cảm giác được cỗ lực lượng này là quy tắc lực lượng, là thế giới này quy tắc một bộ phận.

Trên thực tế, nếu như nàng thành công tiến giai truyền kỳ về sau, liền sẽ rõ ràng cỗ lực lượng này.

Suren kiến tạo Bội Thu Tế Đàn, trong đó trọng yếu nhất Đại Địa Tinh Thạch liền ẩn chứa một tia quy tắc chi lực, cũng là dựa vào loại này quy tắc chi lực, Bội Thu Tế Đàn mới có thể có được thần kỳ hiệu quả, trở thành một tòa kỳ quan kiến trúc.

Bội Thu Tế Đàn kiến tạo sau khi hoàn thành, Trấn Bắc thành nhân lực rốt cục phóng xuất ra, trước đó vì kiến tạo Bội Thu Tế Đàn, Suren vận dụng lãnh địa sáu thành trở lên sức lao động, hiện tại kiến tạo hoàn thành, những này sức lao động bắt đầu kiến tạo ngoại thành.

Trước hết nhất kiến tạo vẫn như cũ là nhà ở, lãnh địa sáu ngàn nhân khẩu bên trong, trong đó có tiếp cận bốn ngàn người là nô lệ, những người này cần làm đầy thời gian năm năm sau đó mới có thể thu được thân phận tự do, đồng thời dựa theo bình thường công việc để dành điểm tích lũy cùng tiền tài tại thu hoạch được dân tự do thân phận thời điểm cùng một chỗ cấp cho.

Những này điểm tích lũy cùng tiền tài chỉ có thể dùng để mua sắm thổ địa cùng phòng ốc, có còn lại mới có thể cho phép hối đoái tiền tài, những này nô lệ cũng càng thêm dễ dàng quản lý, chỉ cần nam nữ tách ra ở lại là được rồi, mà lại bởi vì có rất ít gia đình hoặc là vợ chồng loại hình, một bộ nhà ở bên trong có thể ở lại năm người.

Về phần lưu dân liền có chút phiền phức, có không ít lưu dân đều là loại kia mang nhà mang người, cứ như vậy rất nhiều gia đình đơn độc cần một bộ phòng ở, cứ tính toán như thế đến, đem tất cả mọi người an bài ra ngoài thành chí ít cần một ngàn năm trăm phòng nhỏ.

Trấn Bắc thành kiến trúc đội ngũ, trải qua kiến tạo nhiều hạng trọng đại công trình, đối với lợp nhà những chuyện này đã hết sức quen thuộc, lãnh địa tường thành kiến tạo xong, lò gạch nhà máy sản xuất cục gạch cũng có thể dùng để kiến tạo phòng ốc, thế là tại Bội Thu Tế Đàn hoàn thành sau ngày thứ hai, Trấn Bắc thành lại một lần nữa bắt đầu đại kiến thiết.

Lần này kiến tạo phòng ốc sử dụng là gạch đá kết cấu, kiểu dáng cũng là thống nhất tiêu chuẩn, phòng ốc tạo hình loại kia trước kia nông thôn cực kỳ thường gặp phòng gạch ngói, một ngôi nhà ước chừng bốn mươi mét vuông, xà nhà kết cấu cũng rất đơn giản, một hình tam giác dàn khung, sau đó phía trên trải lên mảnh ngói, mặc dù theo Suren loại phòng này kiểu dáng cũ kỹ, diện tích tiểu rất nhiều khuyết điểm, nhưng là tại những cái kia lưu dân cùng đám nông nô nhìn đến phòng này là bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Những phòng ốc này được kiến tạo tại ở gần cửa Nam địa phương, đồng dạng những cái kia Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân nô lệ cũng bị an bài tại cửa Nam phụ cận, an bài nô lệ liền đơn giản nhiều, sử dụng vật liệu gỗ kiến tạo hàng rào, vách tường cũng là bùn đất làm, kiến tạo cực kỳ thuận tiện.

Một ngàn năm trăm phòng nhỏ chia mười sắp xếp, mỗi sắp xếp một trăm năm mươi tòa nhà, bởi vì tất cả phòng ở đều là đăng nhiều kỳ cùng nhau, còn có thể tiết kiệm gạch đá, Suren còn bắt chước kiếp trước Tùy Đường thời kỳ lý phường chế độ, đem những này phòng ốc phân chia thành ba cái phường thị, mỗi cái phường thị an bài người quản lý tiến hành quản lý.

Lý phường chế độ có thể tốt hơn quản lý những người này, đồng thời đối với lãnh địa bên trong xuất hiện các loại phạm pháp hành vi phạm tội cũng công dễ dàng giám thị, lý phường cửa lớn vừa đóng, liền là một cái phong bế tiểu thế giới, xuất hiện người xa lạ rất nhanh liền có thể phát hiện, đối với đuổi bắt gián điệp gian tế rất có ích lợi. Đây đối với văn minh phát triển ở vào thời Trung cổ thế giới là phi thường hữu dụng.

Đồng thời, loại này lý phường chế độ đối với thu lấy thuế phú cũng đơn giản rất nhiều, mặc dù kiếp trước xã hội hiện đại sớm đã hủy bỏ loại này lạc hậu chế độ, nhưng là ở cái thế giới này cái này chế độ dùng rất tốt, nhiều khi, chế độ có được hay không, không phải nhìn nó trước hết tiến, mà là nhìn nó có thích hợp hay không.

Đại lượng gạch đá vận chuyển tới, mấy ngàn người dựa theo Suren xác định giới hạn tiến hành thi công, một tòa lý phường lấy thời gian ngắn nhất kiến tạo ra được, toàn bộ lý phường tựa như bàn cờ, con đường giăng khắp nơi, phòng ốc như kỳ tử, nhìn qua chỉnh tề sáng tỏ.

Chỉ dùng một tuần lễ, một tòa lý phường liền toàn bộ làm xong.

"Lý phường: Lý phường thức dân cư, có thơ nói: 'Hàng trăm nhà giống như cờ vây cục, mười hai đường phố như trồng rau huề' lý phường chế độ xây dựng là xã hội phong kiến một tiến bộ lớn; trật tự rành mạch +5, dân tâm +5, yên ổn +20, thoải mái dễ chịu +5, pháp luật +10, phạm tội -5, phồn vinh -5."

Đem sự tình an bài xong xuôi, Suren trở lại nội thành, vừa mới tiến lãnh chúa tòa thành, một cái bóng đen là được trên trời bay xuống tới, chính thức Suren nuôi con kia Băng Sương Dực Long. Lúc này, chính thân mật dùng đầu tại Suren trên đùi vừa đi vừa về cọ, ngắn ngủi một tháng thời gian, cái này Băng Sương Dực Long đã dáng dấp giương cánh chừng hai mét.

Hiện tại gia hỏa này đã thành Trấn Bắc thành một phương bá chủ, thường xuyên đi hù dọa lãnh địa bên trong những nô lệ kia, hiện tại bộ dáng này rất có thể liền là chạy đến bên ngoài điên rồi.

Suren đưa tay vỗ vỗ đầu của nó, "Có phải hay không lại chạy tới hồ nháo?"

Băng Sương Dực Long đầu rụt rụt, không ngừng tại Suren trên đùi lề mề, rõ ràng liền là đang lấy lòng hắn. Ngay lúc này một đội trị an đội viên cưỡi ngựa chạy tới, khi nhìn đến Suren về sau lập tức tung người xuống ngựa.

"Lãnh chúa đại nhân."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn thấy tên này đội trị an viên Suren trực tiếp hỏi.

"Vừa rồi trông coi súc vật nô lệ nói, có một chỉ Dực Long tập kích, giết chết một con Ban Linh Dương." Tên này đội trị an viên nhìn xuống Băng Sương Dực Long sau nói.

"Ta đã biết." Suren gật gật đầu, để đội trị an viên tiếp tục công việc, sau đó lúc này mới một bàn tay đập vào Băng Sương Dực Long trên đầu."Lần sau còn dám đi nông trường quấy rối, ta liền phái người đem ngươi nhốt ở trong lồng."

Băng Sương Dực Long dọa đến liên tục cầu xin tha thứ.

Lãnh địa bên trong mười một con Dực Long bên trong, đầu này Băng Sương Dực Long trưởng thành nhanh nhất, mới không đến một tháng thời gian, liền đã có con nghé con lớn nhỏ, mà lại nó thế mà đã bắt đầu học tập tự hành đi săn.

Thành niên Hàn Băng Dực Long hình thể tại khoảng mười lăm mét, giống cái muốn ít hơn một chút, mà Băng Sương Dực Long hình thể muốn càng lớn, có thể dài đến mười tám mét, thân là Á Long loại này Dực Long thực lực cực kỳ mạnh  bình thường đến ba tuổi về sau mới có thể tự hành đi săn, mười tuổi sau tiến nhập thành niên kỳ.

Một đầu Hàn Băng Dực Long tuổi thọ tại hai trăm năm đến ba trăm năm ở giữa, bọn chúng sức ăn rất lớn, Bắc Địa trâu rừng là bọn chúng thích nhất đồ ăn.

"Lãnh chúa các hạ, là ta thất trách." Droll Tinh Linh Edern tiến lên nói.

"Ừm, lần sau xem trọng nó." Suren gật gật đầu không có truy cứu trách nhiệm.

"Cái khác Dực Long tình huống thế nào?"

"Karina cố vấn đã từ Droll Tinh Linh bên trong chọn lựa ra ưu tú nhất Droll tinh luyện bắt đầu huấn luyện." Edern cung kính nói: "Kỵ sĩ cần cùng tọa kỵ từ nhỏ bồi dưỡng tình cảm, đặc biệt là loài rồng tọa kỵ."

"Loài rồng sinh vật kiệt ngạo bất tuần, nếu như không phải từ nhỏ bồi dưỡng tình cảm, bọn chúng cùng kỵ sĩ ở giữa rất khó phối hợp ăn ý."

"Đúng rồi các hạ, còn có một chuyện, những này Dực Long đã sinh trưởng một tháng, vì để cho bọn chúng cuộc sống tốt hơn huấn luyện, lãnh địa bên trong cần kiến tạo Dực Long sào huyệt."

Suren gật gật đầu, "Ta sẽ để người mau chóng kiến tạo tốt Dực Long sào huyệt."

Vỗ vỗ Băng Sương Dực Long đầu, để nó bay trở về lãnh chúa tòa thành, Suren hướng phía tòa thành đi đến, vừa đi vừa hỏi thăm Edern: "Trong khoảng thời gian này trên cánh đồng hoang những bộ lạc khác có hành động lớn gì sao? Bán Nhân Mã, còn có những thú nhân kia ở giữa chiến tranh thế nào?"

"Phương bắc hoang nguyên tựa hồ phát sinh một chút náo động, nguyên nhân cụ thể còn không rõ ràng lắm, Bán Nhân Mã bộ lạc cùng thú nhân bộ lạc ở giữa chiến tranh còn chưa kết thúc. Mà lại thú nhân bộ lạc hẳn là thu được viện trợ, hiện tại Bán Nhân Mã ở vào bị áp chế trạng thái."

"Thú nhân có cường đại như vậy rồi?" Suren có chút ngoài ý muốn, hắn cho những cái kia Bán Nhân Mã trang bị mặc dù không gọi được tinh lương, nhưng là cũng đều là không sai trang bị, thế mà còn là bị thú nhân bộ lạc áp chế, nhìn đến cái kia thú nhân bộ lạc thực lực hẳn là cực kỳ mạnh.

Suren lãnh địa hiện tại đang ở tại thời kỳ phát triển, hắn cũng không muốn hiện tại liền đối mặt những cái kia cường đại bộ lạc.

"Phái thêm một số người nhìn chằm chằm bọn chúng, một khi Bán Nhân Mã bộ lạc có nhịn không được dấu hiệu, lập tức cho ta biết." Suren suy nghĩ một chút nói.

"Tuân mệnh." Edern gật gật đầu nói.

Droll Tinh Linh nhóm cũng không có qua loa, tuyển ra tới Dực Long kỵ sĩ hoàn toàn chính xác rất mạnh, cầm đầu tên kia Droll Tinh Linh lại đã đạt tới tam giai chức nghiệp giả, đồng thời hắn thân thể nhìn qua cũng không giống hắn đồng tộc như thế tinh tế, cao hai mét dáng người, thể trạng cường tráng, làn da là màu xám lộ ra một cỗ quang trạch.

Trải qua giải về sau, Suren mới biết được, tên này Droll Tinh Linh là dựa theo kỵ sĩ tiến hành huấn luyện, Droll Tinh Linh bên trong có một loại thằn lằn kỵ sĩ cường đại nghề nghiệp, tọa kỵ của bọn hắn là hóa đá thằn lằn, kia là thế giới ngầm một loại sinh vật hùng mạnh, một đầu hóa đá thằn lằn chiều dài càng có tám mét, mặc dù tên gọi thằn lằn, nhưng là bề ngoài nhìn qua rất như là Địa Hành Long, nhưng là cùng Địa Hành Long so sánh rõ ràng nhỏ hơn một chút.

Loại này hóa đá thằn lằn lực lượng mạnh, phụ trọng tốt, là u ám thế giới bên trong cường đại nhất kỵ sĩ, mà lại tọa kỵ của bọn hắn hóa đá thằn lằn còn có thể sử dụng Thạch Hóa Thuật. Hóa đá thằn lằn Thạch Hóa Thuật so Vu sư Thạch Hóa Thuật còn muốn lợi hại hơn, hoàn toàn là thuấn phát.

Đặc biệt là tại bọn hắn khoảng cách gần giao chiến thời điểm đột nhiên dùng đến, địch nhân rất khó tránh né, bị Thạch Hóa Thuật đánh trúng, nếu như thể chất không đủ cao, cứng cỏi phán định thất bại, liền sẽ trong nháy mắt hóa thành một tòa tượng đá. Tượng đá nếu như tại trong vòng hai canh giờ không có giải trừ, như vậy thì sẽ vĩnh viễn hóa thành tượng đá.

Droll Tinh Linh hóa đá thằn lằn kỵ sĩ mỗi một cái đều là tứ giai chức nghiệp giả, trước mắt những này Droll Tinh Linh chỉ có tam giai dựa theo u ám địa vực tiêu chuẩn, hắn ngay cả hóa đá thằn lằn kỵ sĩ tuyển chọn cánh cửa đều qua không được, cũng là cái này Droll Tinh Linh bộ lạc đã suy bại tới cực điểm, chỉ có thể có tam giai thích hợp.

PS: Thật có lỗi tối hôm nay, hôm qua quá bận rộn không thời gian gõ chữ, hôm nay đuổi ra ngoài..