Chương 160: Dực Long kỵ sĩ

Chương 160: Dực Long kỵ sĩ

Suren tại hệ thống giao diện trên thấy được liên quan tới Dực Long kỵ sĩ tư liệu, muốn trở thành Dực Long kỵ sĩ đồng dạng cần tứ giai siêu phàm chức nghiệp giả, bằng không ngươi so Dực Long thực lực còn thấp, ngươi trông cậy vào những cái kia Dực Long sẽ nghe ngươi?

Liền xem như trải qua Suren thuần hóa qua Dực Long cũng sẽ không tiếp nhận một thực lực nhỏ yếu kỵ sĩ, loài rồng sinh vật di truyền Chân Long kiêu ngạo, liền xem như thực lực mạnh hơn bọn hắn, đều không nhất định có thể để cho bọn hắn khuất phục, đây cũng là vì cái gì trưởng thành Dực Long cơ hồ không cách nào bị thuần hóa nguyên nhân.

Cũng may Suren chuẩn bị xây dựng Dực Long kỵ sĩ bên trong tất cả Dực Long đều là trong này nở ra, dạng này có thể để kỵ sĩ cùng Dực Long cùng một chỗ trưởng thành.

Dực Long kỵ sĩ huấn luyện cùng chiêu mộ có yêu cầu nghiêm khắc, Suren trong hệ thống biểu hiện trước mắt chiêu mộ số lượng là mười một, nhưng là trên thực tế chỉ có thể chiêu mộ tám người, Karina từ Droll Tinh Linh bên trong chọn lựa hai mươi tên Droll Tinh Linh, sau đó đưa tới tiến hành Dực Long kỵ sĩ huấn luyện.

Tại cái này hai mươi người bên trong, cuối cùng cần đào thải mười hai người, chỉ có mạnh nhất tám người có thể trở thành Dực Long kỵ sĩ, đương nhiên những cái kia đào thải cũng sẽ không để bọn hắn trở về, mà là sẽ làm Dực Long kỵ sĩ dự trữ lực lượng tiến hành bồi dưỡng.

Trong quân doanh, phụ trách huấn luyện là Johnson, làm đi theo Suren thời gian lâu nhất anh hùng, thực lực của hắn bây giờ đã là tam giai đỉnh phong chiến sĩ, chỉ cần lại trải qua mấy lần chiến tranh, liền có thể đột phá trở thành tứ giai siêu phàm nghề nghiệp. Trước trong quân doanh Johnson phụ trách huấn luyện tân binh, Edern thì là duy trì kỷ luật.

Tất cả binh sĩ ngoại trừ nhiệm vụ hàng ngày bên ngoài, mỗi ngày đều muốn tới quân doanh huấn luyện, Trấn Bắc thành hiện tại nhân khẩu không nhiều, không cách nào chiêu mộ quá nhiều binh sĩ, Suren chỉ có thể thực hành tinh binh chính sách, đối binh sĩ tiến hành nghiêm ngặt huấn luyện, tăng lên bọn hắn thực lực.

"Trường thương binh huấn luyện tiến độ như thế nào?" Suren nhìn xem chính binh lính đang huấn luyện hỏi.

"Trước mắt đã có mười một tên trường thương binh đạt đến tinh nhuệ trường thương binh thực lực, bọn hắn hiện tại là từng cái trường thương binh tiểu đội trưởng." Johnson dẫn dắt đến Suren đi tại huấn luyện nhà máy bên trên, vừa chỉ chỉ những cái kia thân thể to con tinh nhuệ trường thương binh, nói: "Hiện tại Edern chính đang dạy bọn hắn trận hình cùng kỷ luật."

Trường thương binh loại này phổ biến binh chủng chỉ có tạo thành thương trận mới có thể phát huy ra lực lượng cường đại, mà thương trận là tối khảo nghiệm bộ đội tính kỷ luật.

Dựa theo trong hệ thống biểu hiện, những này trường thương binh trận hình chỉ là mới học, muốn tổ kiến loại kia có thể đối mặt kỵ binh công kích trường thương binh phương trận cũng không phải sự tình đơn giản . Bình thường người khi nhìn đến kỵ binh công kích loại kia bài sơn đảo hải khí thế, chân liền mềm nhũn, chớ nói chi là cứng rắn.

Cũng chỉ có Droll Tinh Linh loại kia khắc nghiệt đến tàn khốc kỷ luật, có thể cực lớn tăng tốc những người này học được kỷ luật cùng trận hình.

"Những binh lính khác huấn luyện như thế nào?" Suren tiếp tục dò hỏi.

Các binh sĩ tại trong quân doanh huấn luyện là có thể thu hoạch được điểm kinh nghiệm, những này huấn luyện lấy được kinh nghiệm mặc dù so ra kém chiến đấu bên trong lấy được, nhưng là thắng ở an toàn đáng tin, mà lại có thể lặp lại hoàn thành.

Trường thương binh hết thảy có chín cái biên đội, mỗi cái biên đội mười người, những này trường thương binh tại kinh lịch khắc nghiệt huấn luyện sau sẽ toàn diện thay đổi trang phục, Trấn Bắc thành lần trước chém giết Quật Địa Trùng đạt được đại lượng giáp xác, ngoại trừ dùng để chế toàn thân giáp, còn lại toàn bộ chế tác thành Tháp Thuẫn.

Một mét năm tấm chắn có thể đem cả người đều che chắn, những này Quật Địa Trùng giáp xác chế tác tấm chắn chẳng những cứng cỏi rắn chắc, mà lại đối cường toan cũng có rất tốt kháng tính, trên người giáp da cũng toàn bộ thay đổi thành nửa người giáp, bên trong mặc một thành khoá vòng áo giáp.

Khoá vòng áo giáp kỳ thật liền là đem dây kẽm nắm thành vòng tròn, sau đó từng viên từng viên kết nối bắt đầu, loại này áo giáp đối với chém vào đâm xuyên đều có rất tốt phòng ngự hiệu quả. Tiệm thợ rèn trước kia chế tác khoá vòng áo giáp tốc độ rất chậm, bất quá tại Suren làm ra một đài nhổ tia máy móc về sau, khoá vòng áo giáp chế tác tốc độ tăng lên gấp mấy chục lần.

Về phần những cái kia trường cung thủ hiện tại cũng toàn bộ thay đổi trang phục Bán Nhân Mã trường cung, trường cung thủ đội ngũ tân binh lão binh cộng lại có hơn tám mươi người, đồng dạng chia làm chia làm tám cái tiểu đội, lại thêm chiến tranh chi linh bên trong cung tiễn thủ, Suren lãnh địa bên trong cung tiễn thủ gần một trăm người.

Những này cung tiễn thủ tạo thành phương trận, sau đó tiến hành tề xạ, cuối cùng là có một chút mưa tên hình thức ban đầu. Ngoại trừ những này bên ngoài, tất cả binh sĩ cũng bắt đầu học tập cưỡi ngựa, đương nhiên Suren cũng không phải là muốn bọn hắn đều chuyên trách trở thành kỵ binh, đó căn bản không thực tế.

Để những binh lính này học tập kỵ thuật là dự định đề cao hành động lực của bọn hắn, trên thực tế bọn hắn chỉ là một đám cưỡi ngựa bộ binh, dựa vào ngựa nhanh chóng tiến công hoặc là rút lui, tại đến chiến trường về sau, lập tức xuống ngựa sau đó cầm vũ khí lên tiến hành bày trận.

Loại phương thức này có thể tăng tốc bộ đội di động năng lực, đồng thời cũng cực đại tiết kiệm thể lực của binh lính, để bọn hắn khi tiến vào chiến trường thời điểm có được sung túc thể lực, trên thực tế loại này cưỡi ngựa bộ binh phương thức tác chiến ở kiếp trước liền có, Châu Âu sớm nhất xuất hiện loại này binh chủng là tại thế kỷ XVI Italy chiến tranh.

Nước Pháp vì đối phó lúc nào cũng có thể xuất hiện Tây Ban Nha người, mệnh lệnh Hỏa Xạ Thủ nhóm cưỡi lên ngựa, gây dựng ý chí cơ động bộ binh, cũng đã trở thành long kỵ binh. Mà tại Trung Quốc xuất hiện loại này cưỡi ngựa bộ binh là tại Thịnh Đường, lúc ấy Đường triều gây dựng một con Mạch Đao quân, chi quân đội này tại lúc ấy uy hiếp thiên hạ, liền ngay cả người Đột Quyết kỵ binh cũng không dám cùng tranh tài.

Mạch Đao gia đình quân nhân tại trọng trang bộ binh, thân phụ áo giáp, cho nên tại hành quân thời điểm là cưỡi ngựa, đến chiến trường sau lại mặc mang trang bị. Từ Bán Nhân Mã bộ lạc giao dịch tới ba trăm con chiến mã, Trấn Bắc thành quân đội di động năng lực thu được cực lớn tăng cường.

. . .

Doanh địa nhà kho.

Suren vừa vừa đến nơi đây, nhà kho quản sự đã tại chỗ này chờ đợi.

"Các hạ."

Nhà kho quản sự cung kính hành lễ, sau đó đem khoản giao cho Suren kiểm tra thực hư, mặc dù hệ thống chương trình bên trong Suren có thể biết rõ trong kho hàng các loại hàng hóa tồn lượng, nhưng là cũng không đại biểu người ở bên trong sẽ không biển thủ, tra rõ khoản là mỗi qua một đoạn thời gian nhất định phải làm.

Một khi trên trương mục xuất hiện lớn xuất nhập, vậy liền cho thấy nhà kho người quản lý có vấn đề.

"Những cái kia da rồng giáp đâu? Đã hoàn thành sao?" Suren thẩm tra đối chiếu hết nợ mục cùng vật thật không có phát hiện vấn đề sau nói.

"Sáng hôm nay thời điểm thợ giày nhóm vừa mới chế tác hoàn thành, còn không có đưa đến Hathaway nữ sĩ nơi đó." Nhà kho quản sự nói.

Hàn Băng Dực Long da tại giao cho Hathaway tiến hành xử lý sau về sau lại giao cho thợ giày nhóm chế tác thành da rồng giáp, da rồng giáp chế tác sau khi hoàn thành, mới có thể để Hathaway tiến hành phụ ma, hiện tại da rồng giáp vừa mới chế tác hoàn thành.

"Các hạ, nhóm này giáp da chất lượng phi thường tốt, nhập kho thời điểm chúng ta cố ý đo thử một chút, những này da rồng giáp phòng hộ năng lực đã không thể so với đồng dạng thiết giáp kém, mà lại mặc vào càng thêm nhẹ nhàng." Quản sự hưng phấn nói.

"Đây đều là da rồng giáp, xin ngài xem qua."

Suren đi theo quản sự đi vào một cái kệ hàng đằng sau, mở ra cái rương, rò rỉ ra tới bên trong bày ra chỉnh tề da rồng giáp. Đưa tay cầm lấy một kiện giáp da, da rồng giáp trọng lượng so với bình thường giáp da muốn nặng hơn một ít, mặt ngoài nhìn qua coi như không tệ.

"Vật phẩm: Da rồng giáp +1, vật phẩm đẳng cấp: Cấp thấp trang bị ma pháp

Nói rõ: Da rồng giáp, đây là sử dụng Hàn Băng Dực Long trên người da rồng chế tác giáp da, so sánh với cái khác giáp da, hắn càng kiên cố hơn, đồng thời có được không sai phòng ngự ma pháp. Loài rồng sinh vật da rồng đặc tính vẫn như cũ bảo tồn tại trên bì giáp, cái này khiến những này giáp da đối vật lý công kích cùng pháp thuật công kích đều có không tệ phòng ngự, sẽ không dễ dàng hư hao, trước mắt những này giáp da chế tác có chút thô ráp, chưa phụ ma.

Trang bị hiệu quả: Á Long làn da, cứng cỏi, yếu ớt ma pháp chống cự, phòng ngự +10

"

Cái này da rồng giáp thuộc tính rất không tệ, coi như không có trải qua phụ ma, cũng đã so rất nhiều thiết giáp mạnh, nếu như lại trải qua Hathaway phụ ma, những này giáp da thuộc tính sẽ thu hoạch được cực lớn cường hóa. Da rồng giáp hết thảy chế tác được ba mươi bảy kiện, ngoại trừ lưu cho Dực Long kỵ sĩ bên ngoài, còn lại giáp da sẽ làm ban thưởng, chỉ có làm ra đột xuất độ cống hiến mới có thể thu hoạch được da rồng giáp ban thưởng. Liền ngay cả những cái kia thu hoạch được giáp da Dực Long kỵ sĩ cũng cần tại về sau dùng điểm tích lũy bổ sung.

Suren đem những này còn không có phụ ma da rồng giáp toàn bộ mang lên, sau đó đi Hathaway phòng thí nghiệm, bởi vì lại Suren phái người thu thập các loại vật liệu, Hathaway hoàn toàn không cần làm tài liệu lo lắng, thường xuyên tại phòng thí nghiệm làm thí nghiệm.

Ba mươi bảy phó giáp da toàn bộ tiến hành phụ ma, lượng công việc cũng không nhỏ, cũng may những vật này không phải lập tức liền muốn, Suren cũng không nóng nảy. Trên thực tế Suren trong khoảng thời gian này nhàn rỗi không chuyện gì còn muốn học tập một chút Vu sư pháp thuật.

Trải qua một phen tháo tóc hiện, Vu sư phóng thích pháp thuật cần trước học được pháp thuật này pháp thuật mô hình, pháp thuật mô hình nhìn qua cực kỳ phức tạp, bất quá đây là pháp thuật cơ sở, muốn học tập pháp thuật, những này nhất định phải học.

Suren đối với học tập những pháp thuật này rất có hứng thú, mà lại tinh thần lực của hắn cũng không thấp, học tập pháp thuật mô hình cũng không tính phí sức, chỉ là khô khan học tập đều sẽ làm người ta phiền chán, cho nên tại học tập về sau, Suren sẽ cùng Hathaway lão sư cùng một chỗ thăm dò sinh mệnh ảo diệu.

Đồng thời cũng là vì nghiệm chứng một chút trên lớp học sở học pháp thuật tri thức. Suren trước hết nhất học hội liền là Vu sư chi thủ, pháp thuật này pháp thuật mô hình là đơn giản nhất, học tập độ khó không cao, nhưng là tác dụng lại rất rộng khắp, mà lại trên cơ bản mỗi cái Vu sư đều sẽ y theo nhu cầu của mình đối pháp thuật này tiến hành sửa chữa.

Tỉ như một số người đem Vu sư chi thủ cải tạo rất gần nhân loại bàn tay, loại này Vu sư chi thủ còn có nhân loại bàn tay không có tính linh hoạt, nghe nói có vị truyền kỳ Vu sư đem Vu sư chi thủ cải tạo ra các loại phiên bản, cái gì hàn băng chi thủ, rung động chi thủ, liệt diễm chi thủ, uy lực thật không có mạnh cỡ nào, chỉ bất quá rất thụ Nữ Vu nhóm thích.

Suren hiện tại cũng đúng những pháp thuật này tiến hành một chút nghiên cứu, ra Vu sư chi thủ bên ngoài, hắn còn học xong âm ảnh xúc tu, pháp thuật này có thể triệu hồi ra Âm Ảnh năng lượng hình thành một cái xúc tu đem địch nhân trói lại, phóng thích độ khó không lớn, nhưng là cực kỳ thực dụng.

Tại học xong hai cái pháp thuật này về sau, Suren còn thử đem mình lôi điện lực lượng gia trì lên đi, trải qua mấy lần thí nghiệm cuối cùng thành công, Chris còn tự thân thể nghiệm một chút, vẻn vẹn một vòng xuống tới, tiểu Mị Ma liền cầu xin tha thứ đầu hàng..