Chương 161: Ngày lễ - năm mới

Chương 161: Ngày lễ - năm mới

Suren đối với pháp thuật học tập rất có hứng thú, rất nhiều pháp thuật mặc dù không có cường đại lực phá hoại, nhưng là tại sinh hoạt hàng ngày có ích lấy lại cực kỳ thuận tiện.

Rất nhiều pháp thuật đều bị khai phát ra các loại khác biệt phương pháp sử dụng, coi như pháp thuật lúc đầu người phát minh cũng không nghĩ đến, đương nhiên là có thời điểm vì thăm dò một chút pháp thuật kỳ diệu công dụng, một chút Vu sư cũng sẽ vì vậy mà lật xe, cũng tỷ như tại cứng lại thuật pháp thuật này, cứng lại thuật có thể làm vật thể trở nên phi thường cứng rắn, mà lại hiệu quả là vĩnh cửu. Pháp thuật này tại kiến tạo Vu sư tháp thời điểm bị đại lượng sử dụng.

Nhưng là có một tên Vu sư liền ý tưởng đột phát, đối với mình thứ năm chi thi triển một cái cứng lại thuật, pháp thuật thi triển thành công, nhưng là gia hỏa này thành lần này pháp thuật sự cố mặt trái tài liệu giảng dạy. Cái này không may hài tử thứ năm chi mặc dù biến thành sắt thép đồng dạng cứng rắn, nhưng là đã mất đi hoạt tính.

Cuối cùng thằng xui xẻo này không thể không cắt bỏ nơi này, muốn khôi phục nơi này cũng chỉ có thể tiêu tốn rất nhiều tiền tài đi mời một cao giai mục sư đối với hắn thi triển cao giai thuật chữa trị, hoặc là đợi đến hắn học được nhân bản thuật hậu, cho mình tại tạo một cái thân thể. Vị này tiên phong làm cũng không phải là không có hiệu quả gì, chí ít tại cứng lại thuật hiệu quả sau khi giải thích còn đặc thù đánh dấu, cấm chỉ đối thân thể cái nào đó bộ vị thi triển cứng lại thuật, tự gánh lấy hậu quả.

Chris kỳ thật sẽ pháp thuật cũng không ít, mà lại làm Mị Ma trời sinh liền tinh thông khua môi múa mép thuật, học tập ngôn ngữ độ khó giảm mạnh. Đương nhiên còn có một số kèm theo năng lực, tỉ như độ linh hoạt loại hình. Suren cùng Chris tiến hành qua mấy lần thần thương khẩu chiến, lẫn nhau có thắng bại, cái này cũng là bọn hắn ở giữa giữ lại tiết mục.

Mỗi ngày Suren đều sẽ xuất ra một chút thời gian cùng hai vị tiểu thư tỷ cùng một chỗ thăm dò pháp thuật ảo diệu, điều này cũng làm cho Suren đối với pháp thuật nắm giữ càng phát ra thuần thục.

Thành thị kiến thiết tiến hành đâu vào đấy, bởi vì Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, Suren lãnh địa bên trong cây nông nghiệp thành thục thời gian tăng nhanh hơn rất nhiều, nguyên bản cần một năm mới có thể thành thục củ cải đường, hiện tại chỉ cần bảy tháng liền thành quen  dựa theo cái này để tính, nhiều nhất lại muốn hai tháng, lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên trồng củ cải đường liền sắp chín rồi.

Mà lại Suren phát hiện, bởi vì Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, lãnh địa tại mùa đông thời điểm cũng có thể trồng một chút chịu rét thu hoạch, thứ phát hiện này để Suren cao hứng phi thường, đem lãnh địa bên trong những cái kia chịu rét thu hoạch hạt giống thu thập lại, sau đó phái ra nhân thủ tiến đến trồng.

Trong khoảng thời gian này bởi vì nguyên liệu thiếu thốn, ép đường công xưởng đã đình chỉ sản xuất, đồng dạng rượu Rum công xưởng cũng đình chỉ. Bắc Địa rét lạnh, đến mùa đông rất nhiều người đều thích uống một chén liệt tửu, trong tửu quán những cái kia rượu Rum tại mùa đông cũng không làm sao được hoan nghênh. Rốt cuộc rượu của nó độ chính xác cũng không cao, thành trấn không có lúa mạch chờ sản xuất rượu mạch nguyên liệu, nhưng là khoai tây vẫn là bao no.

Không thể dùng lúa mạch cất rượu, sử dụng khoai tây cũng là có thể cất rượu. Suren đối với cất rượu tri thức vô cùng ít ỏi, bất quá hắn hiện tại thế nhưng là lãnh chúa, dùng khoai tây cất rượu tự nhiên không cần tự mình động thủ, chỉ cần bàn giao cho những cái kia thợ nấu rượu về sau, những cái kia thợ nấu rượu tự nhiên sẽ đi thí nghiệm.

Suren trong khoảng thời gian này tại kiến tạo nhà ở đồng thời, cũng tại kiến tạo những kiến trúc khác, ngoại thành khu vực chỉ có tung hoành hai đầu đại lộ đã sửa xong, hắn con đường của hắn cũng cần tu sửa, tại kiến tạo lý phường đồng thời trong thành thị thị trường giao dịch cũng muốn tiến hành kiến thiết.

Thị trường xây dựng ở thành trấn phương hướng tây bắc, nơi này khoảng cách bến cảng gần, dỡ hàng hàng hóa thuận tiện, Suren trong này xây dựng chuyên nghiệp thị trường giao dịch, chuyên môn giao dịch đại tông hàng hóa, đồng thời ngoại trừ thị trường bên ngoài, Trấn Bắc thành còn kiến tạo khu buôn bán, nơi này về sau sẽ xây dựng đại lượng cửa hàng.

Những này cửa hàng Suren chỉ thuê không bán, đợi đến Trấn Bắc thành nhân khẩu về số lượng tới, nơi này hàng năm chỉ lấy tiền thuê đều là một bút to lớn thu nhập. Rốt cuộc kiếp trước kinh lịch nói cho hắn biết bất động sản mới là quốc gia 'Trụ cột' sản nghiệp. Kia hàng năm lăn lộn, lăn qua lăn lại dâng lên giá phòng, căn bản không ngừng nghỉ chút nào.

Ngoại trừ những này kiến thiết bên ngoài, đối với lãnh địa an toàn Suren cũng không có lười biếng, ngay tại Trấn Bắc thành tường thành kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren bắt đầu kiến tạo tường thành phụ thuộc kiến trúc, tiễn tháp.

Lần này tiễn tháp số lượng chừng sáu mươi bốn tòa, mỗi một tòa tiễn tháp bên trong đều sẽ lắp đặt xe nỏ, tiệm thợ rèn toàn bộ mùa đông ngày làm việc trình đã toàn bộ an bài đầy, đó chính là sản xuất xe nỏ, những này tầm bắn có thể đạt tới tám trăm mét cỡ lớn chiến tranh lợi khí là lãnh địa an toàn bảo hộ một trong.

Nếu như tất cả tiễn tháp đều kiến tạo hoàn tất, xe nỏ cũng toàn bộ vào chỗ, liền xem như Băng Sương Dực Long đột kích, nhiều như vậy tên nỏ bắn chụm dưới, bọn chúng cũng căn bản không dám tới gần thành thị.

Mà lại Trấn Bắc thành cũng là có Dực Long kỵ sĩ, làm hệ thống nở Dực Long, bọn chúng đối Suren trung thành là max trị số.

. . .

Thời tiết càng ngày càng rét lạnh, Bắc Địa hoang nguyên lại một lần nữa rơi ra tuyết lớn, mà lại lần này tuyết rơi thời gian khoảng chừng năm ngày, toàn bộ thế giới đều biến thành một mảnh trắng xoá, Trấn Bắc thành bởi vì lại Bội Thu Tế Đàn hiệu quả, tuyết lớn rất nhanh liền hòa tan, chỉ là tại Trấn Bắc thành bên ngoài địa phương, tình huống lại không thể lạc quan.

Ngay tại hôm qua, tuyết lớn vừa ngừng, Edern điều tra doanh ngay tại phương bắc trong rừng rậm phát hiện một chút manh mối. Bọn hắn trong rừng rậm phát hiện một chút dấu chân, chỉ là bởi vì tuyết rơi nguyên nhân, lưu lại dấu chân cũng không rõ ràng, bất quá vẫn là có thể phân biệt ra được, những này dấu chân cũng không phải nhân loại lưu lại.

Suren lập tức liền rất cao cảnh giác, ngay tại lúc này đến hoang dã trung du đãng, tỷ lệ rất lớn là đồ ăn thiếu thốn. Trên hoang dã chủng tộc rất khó chứa đựng đại lượng lương thực, mà một khi tại mùa đông cũng không đủ lương thực, như vậy bọn hắn liền sẽ hướng những bộ lạc khác tiến hành cướp đoạt.

Vì để tránh cho lãnh địa lọt vào đánh lén, Suren lúc này quyết định tăng thêm trinh sát, điều tra doanh Droll Tinh Linh còn có kia năm danh nhân loại trinh sát đều bị phái đi ra giám thị lãnh địa động tĩnh chung quanh, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, liền trước tiên báo cáo.

Đối với những quái vật kia Suren trong lòng cũng có suy đoán, rất có thể là thú nhân bộ lạc. Nếu thật là thú nhân bộ lạc, vậy đối với Trấn Bắc thành tới nói, liền là một cái đại phiền toái, có thể ngăn chặn Bán Nhân Mã bộ lạc thú nhân bộ lạc, thực lực không thể nghi ngờ cường đại.

Nhưng là bởi vì có Bán Nhân Mã bộ lạc tại, coi như tên thú nhân này bộ lạc thực lực cường đại, bọn hắn cũng điều không được quá nhiều nhân thủ đến tiến công Suren lãnh địa. Suren cũng không sợ thú nhân bộ lạc tiến công lãnh địa, dựa vào hiện tại lãnh địa tường thành cùng phòng hộ, muốn tiến công nơi này cũng không phải chuyện dễ dàng.

Dạng này chỉ làm thành một cái xấu hổ, nếu như phái nhân thủ tới quá ít, căn bản không được cái tác dụng gì, bọn hắn thậm chí liên thành tường đều không đến gần được, nếu như phái nhân thủ tới quá nhiều, như vậy tại cùng Bán Nhân Mã bộ lạc trong giao chiến còn có thể hay không bảo trì thượng phong sẽ rất khó nói, rốt cuộc Bán Nhân Mã cái chủng tộc này thiên phú thực sự quá cường đại.

Bọn hắn tốc độ chạy, còn có nào bách phát bách trúng mũi tên, kiên cố khôi giáp sắc bén trường mâu tạo thành trọng trang kỵ binh đoàn, nếu như không phải dựa vào nhân số ưu thế, thú nhân rất có thể đã thua.

An bài trinh sát bên ngoài tiến hành giám thị về sau, Suren bắt đầu cân nhắc năm mới vấn đề.

Thế giới này mặc dù lịch pháp, mà lại dựa theo lệ cũ rất nhiều bộ tộc có trí tuệ sẽ ở hôm nay tổ chức chúc mừng hoạt động, nhưng là cũng không có người đem hắn định nghĩa làm trọng yếu ngày lễ. Đây đối với thích ăn tết Suren đến nói là không thể tiếp nhận, đi vào thế giới này về sau, trước kia tại Karen thành sinh hoạt hàng năm hắn cũng sẽ mình qua năm mới. Hiện tại trở thành lãnh chúa về sau, hắn tự nhiên muốn đem năm mới thiết lập là lãnh địa bên trong trọng yếu ngày lễ.

Kiếp trước còn có tết nguyên đán cùng tết xuân phân chia, nhưng là thế giới này nhưng không có cái gì âm lịch cùng công nguyên lịch, cho nên tết nguyên đán cùng năm mới liền thiết lập thành cùng một ngày. Suren đem cái này thiên định là Trấn Bắc thành một cái đựng ngày lễ lớn, đến lúc đó toàn bộ Trấn Bắc thành đem kịch bản long trọng khánh điển, dùng cái này tới đón tiếp năm mới đến, đồng thời cũng là hi vọng về sau trong một năm càng tốt đẹp hơn hạnh phúc.

Cùng lúc đó, tại một ngày này bên trong, tất cả mọi người sẽ có được trong vòng ba ngày ngày nghỉ, đặc thù cương vị cùng quân nhân thì là trực luân phiên nghỉ ngơi. Tại một ngày này, lãnh địa cần chuẩn bị phong phú thức ăn, khi biết Suren chuẩn bị thiết lập năm mới cái ngày lễ này về sau, cao hứng nhất liền là Halfling Frodo, hắn đã ma quyền sát chưởng làm tốt đại triển thân thủ chuẩn bị.

Khoảng cách năm mới còn có một đoạn thời gian, năm mới hôm nay là nhất định phải tổ chức chúc mừng thịnh điển, cho nên Trấn Bắc thành bên trong cần rất nhiều trang trí kiến trúc, tỉ như vườn hoa, pho tượng, suối phun các loại.

Tổ chức một trận khánh điển còn cần tiêu hao rất nhiều đồ ăn, ngoại trừ khoai tây bên ngoài, Suren còn chuẩn bị đại lượng loại thịt, trong đó nhiều nhất liền là loài cá, bởi vì Trấn Bắc thành phụ cận, Hồng Sa sông Bạch Thủy sông đều không có băng phong, tại cái này đường sông bên trong có đại lượng loài cá đến đây qua mùa đông, bắt cá ngoài ý liệu phong phú.

Trấn Bắc thành tại tu kiến xong ở lại lý phường về sau, tạm thời buông xuống tu kiến càng nhiều lý phường, mà là bắt đầu tu kiến hai bên đường vườn hoa, tại Trấn Bắc thành ngoại thành, một tòa trung ương quảng trường cũng bắt đầu kiến thiết, trung ương quảng trường ngay tại nội thành ngay phía trước.

Vì trong khoảng thời gian ngắn kiến tạo ra toà này quảng trường, Suren đem Karina cùng một chỗ kéo tới hỗ trợ kiến thiết, quảng trường mặt đất tại dùng Đà Thú nghiền ép nhiều lần vuông vức về sau, Suren cùng Karina bắt đầu không ngừng thi triển Hóa Bùn Thành Đá, đem toàn bộ quảng trường đều chuyển hóa thành mặt đất nham thạch.

Đồng thời còn trên quảng trường kiến tạo một tòa cỡ lớn suối phun bầy, suối phun là Suren trực tiếp dùng đất Tuyền Dũng pháp thuật từ lòng đất thủy mạch bên trong dẫn dắt tới, suối phun bầy hết thảy có mười cái phun nhỏ suối cấu thành, mỗi một cái suối phun bên trong đều là một tòa đá cẩm thạch pho tượng, có pho tượng nội dung là Suren cùng một đám Hàn Băng Dực Long chém giết tràng cảnh. Cũng có Suren giết chết Cự Ma [ Troll ] tổ tiên chi linh tràng cảnh.

Cái khác suối phun bên trong đá cẩm thạch pho tượng nội dung cũng tương tự đều là lấy Suren làm chủ đề pho tượng, đây đương nhiên là Suren an bài để những cái kia điêu khắc đại sư chế tác. Đối với cái này Suren không có một chút không có ý tứ, đây là lãnh địa của hắn, mà lại những này pho tượng cũng không có nói mò, đều là Suren kinh lịch.

Vì khánh điển tiến hành, Suren còn cố ý tìm tới Hathaway để nàng dùng thôi hóa thuật thôi sinh một nhóm đóa hoa, những đóa hoa này toàn bộ đều bị trồng đến trung ương quảng trường trong vườn hoa, những đóa hoa này sẽ tại năm mới ngày đó toàn bộ mở ra, đương nhiên bởi vì thôi hóa thuật nguyên nhân, những đóa hoa này nở rộ thời gian chỉ có ba ngày.

Bất quá liền xem như chỉ có ngắn ngủi ba ngày thời kỳ nở hoa, đối với những cái kia lưu dân cùng nô lệ tới nói cũng là một trận thần tích. Đây đối với lãnh địa cùng Suren tới nói sẽ thu hoạch được to lớn danh vọng..