Chương 162: Thú nhân tới

Chương 162: Thú nhân tới

Năm mới khánh điển đúng hạn cử hành, mặc dù Trấn Bắc thành xây dựng thời gian rất ngắn, rất nhiều nơi còn cực kỳ đơn sơ, nhưng là trận này năm mới khánh điển tổ chức vẫn là rất náo nhiệt.

Suren cố ý để Hathaway làm ra một chút ma pháp pháo hoa, hoa mỹ pháo hoa ở trong trời đêm nở rộ thời điểm thật phi thường xinh đẹp, lãnh địa trung ương quảng trường đã biến thành sung sướng hải dương, bởi vì khánh điển nguyên nhân, đồ ăn không hạn lượng cung ứng, nhưng là cấm chỉ lãng phí, vì duy trì trật tự, Suren còn điều một nửa binh sĩ phối hợp đội trị an.

May mắn Suren không có mở ra rượu cung ứng, không phải khẳng định sẽ có tửu quỷ nháo sự. Mặc dù Trấn Bắc thành nơi này các loại quy định chế định cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng là luôn luôn có người muốn khiêu chiến một chút quy tắc, thừa dịp khánh điển thời điểm gây sự, Suren trực tiếp để Harrison dẫn người đem những người này nhốt vào trong ngục giam, chờ khánh điển kết thúc sau lại xử trí.

Halfling Frodo chuẩn bị đại lượng đồ ăn, đương nhiên càng nhiều đồ ăn đều là hắn chỉ huy cái khác đầu bếp chế tác, chỉ có Suren mấy thực vật mới là hắn làm.

Để Suren có chút ngoài ý muốn chính là lãnh địa bên trong có một ít có đầu óc buôn bán tay nghề người làm ra rất nhiều tiểu thương phẩm, sau đó thừa dịp ngày lễ tiến hành buôn bán, đối với loại hành vi này Suren cũng không có cấm chỉ, những người này hành vi để lần này khánh điển trở nên càng thêm náo nhiệt.

Bọn hắn loại hành vi này rất nhanh bị càng nhiều người tiến hành bắt chước, thế là tại khánh điển bên trong, lãnh địa bên trong xuất hiện một nhóm tiểu thương phiến.

Năm mới khánh điển hoạt động một mực kéo dài ba ngày thời gian, đợi đến khánh điển kết thúc Suren bên tai vang lên lần nữa thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, lãnh địa của ngươi Trấn Bắc thành thành công gia tăng một cái mới ngày lễ 【  năm mới ] nên ngày lễ ngày là hàng năm ngày một tháng một, ngày lễ tiếp tục ba ngày." Cùng lúc đó tại Suren hệ thống giao diện bên trong, ngày lễ kia một cột phía dưới lại thêm một cái 【  năm mới ] ngày lễ.

【  năm mới: Một năm bắt đầu, đây là trong một năm trọng yếu nhất ngày lễ một trong, hàng năm tại ngày này đều sẽ tổ chức long trọng chúc mừng hoạt động. Không khí ngày lễ +10, sung sướng +20, phồn vinh +5, trật tự -3 ]

Năm mới khánh điển mặc dù đã kết thúc, nhưng là trận này thịnh điển dư ba còn không có giảm đi, đối với những này nô lệ cùng tầng dưới chót dân chúng tới nói, cái ngày lễ này để bọn hắn cảm thấy phát ra từ nội tâm sung sướng, nguyên bản cực khổ thời gian tại đi vào tòa thành thị này sau rốt cục thấy được một tia hi vọng, tại cái ngày lễ này sau đối với sinh hoạt càng là tràn đầy kích tình.

Đây là một mảnh sinh cơ bừng bừng thổ địa.

Hi vọng là một kiện rất đẹp đồ tốt, mặc dù có đôi khi nó nhỏ bé, cực kỳ yếu ớt, tựa hồ một trận gió liền có thể đưa nó thổi tắt, nhưng là chỉ cần một cái cơ hội bọn chúng liền có thể bộc phát ra làm người khiếp sợ lực lượng.

Qua năm mới, nếu như là tại phương nam các tỉnh, cái này đã coi như là tiến vào mùa xuân, nhưng là tại bắc bộ hoang nguyên nơi này, vẫn như cũ là tuyết lớn bao trùm, thời tiết vẫn như cũ rét lạnh, trong khoảng thời gian này nhưng thật ra là bắc bộ hoang nguyên gian nan nhất thời gian.

Đến lúc này, rất nhiều sinh hoạt tại trên cánh đồng hoang bộ lạc tồn lương đã tiêu hao không sai biệt lắm, lúc này những bộ lạc này cũng là tối thời điểm nguy hiểm, đã đói hai mắt phát lục quang bọn hắn đã đem ánh mắt nhìn về phía những bộ lạc khác. Chỉ cần vừa có thời cơ, bọn chúng liền sẽ không chút do dự nhào tới.

Trên thực tế, Suren mảnh này lãnh địa đã khiến cho trên cánh đồng hoang những bộ lạc khác chú ý, rốt cuộc hoàn cảnh nơi này quá tốt rồi, mà lại cơ hồ tất cả chủng tộc đều biết, nhân loại am hiểu nhất trồng các loại cây nông nghiệp, bọn hắn có được đại lượng đồ ăn. Trước đó tại Suren lãnh đạo dưới, Trấn Bắc thành đối chung quanh phát động một loạt chiến tranh trấn trụ những cái kia bộ lạc, nhưng là tại đối mặt đói tình huống dưới, bọn hắn lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía nơi này.

Cho tới nay, nhân loại cùng cái khác sinh vật có trí khôn ở giữa lớn nhất tranh chấp liền là thổ địa, thổ địa liền là tài nguyên, là chủng tộc sinh sôi yếu tố đầu tiên.

Khánh điển kết thúc về sau, Suren cũng không có buông lỏng cảnh giác, tất cả trinh sát đều bị phái đi ra, binh sĩ huấn luyện không có chút nào lười biếng, thậm chí liền ngay cả một chút lưu dân cũng bị cưỡng chế yêu cầu tiến hành huấn luyện quân sự.

Tại quân doanh giao diện bên trong, ngoại trừ huấn luyện chính quy quân nhân bên ngoài, còn có một cái dân binh tuyển hạng, có thể huấn luyện dân binh, dân binh năng lực tác chiến rất thấp, nhưng là Suren cũng không phải là muốn bọn hắn đi trực tiếp đánh trận, mà là sung làm phụ binh, đi theo thủ thành hoặc là vận chuyển vật tư cái gì.

Trấn Bắc thành lần này thăng cấp về sau, mỗi một mặt tường thành đều có một cây số dài, dài như vậy tường thành, liền dựa vào Trấn Bắc thành quân đội cùng quân trị an, liên thành tường đều đứng không đầy, nếu như thật xuất hiện những bộ lạc khác tiến công, để dân binh tham dự thủ thành là biện pháp duy nhất.

Hạ đạt chiêu mộ dân binh về sau, Harrison cấp tốc tại lưu dân bên trong chiêu mộ một ngàn người, đồng thời lại từ nô lệ bên trong chiêu mộ một ngàn người, hợp thành một con hai ngàn người dân binh đội ngũ.

Trên thực tế Trấn Bắc lâu đài số người ở nơi đây kết cấu vô cùng không hợp lý, Trấn Bắc thành nhân khẩu bên trong vượt qua bảy thành đều là nam tính, nữ tính số lượng chỉ có không đến ba thành, đây là bởi vì mặc kệ là lưu dân vẫn là nông nô, nữ tính số lượng đều rất ít. Đây cũng là chuyện không có cách nào.

Bất quá mặc dù mang đến một chút phiền toái, nhưng là chỗ tốt là trưởng thành nam tính số lượng nhiều. Để lãnh địa sức lao động vẫn luôn cực kỳ dồi dào.

Hai ngàn người dân binh toàn bộ tiến hành huấn luyện sơ cấp quân sự, không yêu cầu bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, nhưng là các loại chỉ lệnh tuyệt đối phải rõ ràng, điều đại lượng nhân thủ tham dự huấn luyện quân sự cũng không có đối lãnh địa kiến thiết tạo thành quá lớn ảnh hưởng, Trấn Bắc thành hiện tại phát triển bình cảnh vẫn như cũ là nhân khẩu.

Trấn Bắc lâu đài thăng cấp trở thành Trấn Bắc thành về sau, cần càng nhiều nhân khẩu đến bổ sung, muốn tại Bắc Địa hoang nguyên phát triển, không có nhân khẩu ủng hộ là không được.

Trên thực tế, Suren đã quyết định, đợi đến băng tuyết tan rã về sau, liền chuẩn bị từ Cartes thành đại lượng tiến hành di dân, phương bắc các tỉnh mặc dù so ra kém phương nam phồn hoa, nhưng là nhân khẩu cũng không ít, tựa như là Cartes thành, mặc dù Suren không có nhìn qua toà thị chính liên quan tới nhân khẩu ghi chép, nhưng là căn cứ suy đoán của hắn, tòa thành thị này phỏng đoán cẩn thận nhân khẩu cũng tại chừng hai mươi vạn.

Cái khác phương bắc thành thị nhân khẩu thiếu một hai vạn, nhiều trực tiếp liền là bảy, tám vạn. Toàn bộ phương bắc các tỉnh nhân khẩu cộng lại cũng có một trăm năm mươi vạn đến hai trăm vạn.

Trong khoảng thời gian này, Trấn Bắc thành bởi vì mậu dịch thu được đại lượng tài phú, nếu như không phải Trấn Bắc thành cô treo bắc bộ hoang nguyên, những quý tộc kia đã sớm bắt đầu động thủ cướp đoạt, bây giờ muốn từ bọn hắn lãnh địa đại lượng di dân, không nỗ lực đại lượng kim tiền là không thể. Hắn chuẩn bị một bên từ những thành thị này bên trong đại lượng mua sắm nô lệ, vừa cùng nơi đó quý tộc hợp tác, hắn xuất tiền từ quý tộc trong tay mua sắm nhân khẩu.

Trấn Bắc thành huấn luyện quân sự tiến hành cực kỳ thuận lợi, đặc biệt là có Droll Tinh Linh huấn luyện viên gia nhập, trực tiếp để huấn luyện quân sự tốc độ thêm nhanh hơn gấp đôi. Những này Droll Tinh Linh mặc dù tín ngưỡng U Ám Thiếu Nữ, thuộc về thiện lương trận doanh, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn là Thánh Mẫu, đối với huấn luyện quân sự những này Droll Tinh Linh đồng dạng tàn nhẫn lãnh khốc.

Bất luận cái gì không có hoàn thành huấn luyện hoặc là trái với quy định đều bị nhận Droll Tinh Linh huấn luyện viên tàn khốc trừng phạt. Suren đối yêu cầu của bọn hắn là  chỉ cần không tàn phế hoặc là trọng thương, liền theo bọn hắn tiến hành xử trí.

Tàn khốc như vậy huấn luyện, để những dân binh kia tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành dân binh huấn luyện. Tại dân binh hoàn thành huấn luyện về sau, Trấn Bắc thành cũng có được chèo chống một trận đại quy mô chiến tranh lực lượng.

Chung quanh bộ lạc những cái kia thăm dò ánh mắt càng ngày càng nhiều, theo thời gian trôi qua, bọn hắn đã nhanh muốn không chịu đựng nổi.

Năm mới khánh điển qua đi nửa tháng, Suren lần nữa đạt được trinh sát tin tức, tại Trấn Bắc thành mặt phía bắc mười cây số trong rừng cây phát hiện thú nhân tung tích, đồng thời lãnh địa chung quanh Sài Lang nhân, Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân số lượng rõ ràng đang gia tăng. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, chiến tranh muốn tới.

Cùng lúc đó, tại thú nhân bộ lạc, từng đám Thú Nhân chiến sĩ bắt đầu nghĩ Trấn Bắc thành phương hướng di động, bộ lạc lương thực đã không nhiều lắm, nhưng là cùng Bán Nhân Mã ở giữa chiến tranh còn tại giằng co. Vì thu hoạch được càng nhiều lương thực vũ khí, bọn hắn đưa mắt nhìn sang Trấn Bắc thành.

Căn cứ bọn hắn điều tra, toà này mới phát trong thành thị nhân loại số lượng cũng không nhiều, mặc dù bọn hắn đã tạo dựng lên tường thành, nhưng là cái này cũng không thể ngăn cản bọn hắn.

Đối với thú nhân bộ lạc tới nói, phân công đi ra một bộ phận Thú Nhân chiến sĩ, có thể giảm bớt bộ lạc đồ ăn tiêu hao, coi như cuối cùng những thú nhân kia thất bại, cũng có thể giảm bớt lương thực áp lực.

Thú Nhân chiến sĩ trên đường đi thu nạp đại lượng Sài Lang nhân, Cẩu Đầu Nhân còn có Địa Tinh, những quái vật này mặc dù thực lực không cao, nhưng là làm pháo hôi vẫn là hợp cách, rốt cuộc một tòa nhân loại thành thị cũng không dễ dàng công phá, mà thú nhân bộ lạc bởi vì muốn mặt đối Bán Nhân Mã, chỉ có thể điều một ngàn người đến đây, nhưng là đợi đến bọn hắn đến Trấn Bắc thành thời điểm nhân số đã đột phá đến sáu ngàn người.

Ngoại trừ những thú nhân kia bên ngoài, trên hoang dã đại lượng sống không nổi bộ lạc nhỏ đều bị bọn hắn thu nạp bắt đầu, Địa Tinh, Hùng Địa Tinh, Đại Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân, còn có chút ít Cự Ma [ Troll ] tại lương thực dụ hoặc dưới, bọn chúng hợp thành một con khổng lồ liên quân.

Suren nhận được tin tức lúc sau đã là sau năm ngày, lại biết số lượng khổng lồ quái vật liên quân chuẩn bị thời điểm tiến công, Trấn Bắc thành lập tức đóng lại cửa thành, toàn bộ thành thị tiến vào tình trạng báo động. Đồng thời dẫn đầu đại lượng cung tiễn thủ cùng Dã Man Nhân chiến sĩ canh giữ ở bờ sông.

Trấn Bắc thành bên trái là Hồng Sa sông, Bạch Thủy sông, muốn từ phương bắc tiến công, nhất định phải vượt qua cái này hai đầu dòng sông, tại Trấn Bắc thành có được Bội Thu Tế Đàn về sau, tới gần Trấn Bắc thành phụ cận dòng sông đã toàn bộ làm tan, muốn qua sông chỉ có thể dựa vào thuyền.

Thú nhân đại quân chặt cây đại lượng dầu gỗ thông, sau đó làm thành bè gỗ, chuẩn bị cưỡng ép qua sông. Nhưng là bọn chúng quá coi thường Suren quân đội, gần một trăm tên trường cung thủ cùng tinh nhuệ cung tiễn thủ phong tỏa, những cái kia bè gỗ trên quái vật quân đội còn không cập bờ liền đã tử thương thảm trọng.

Đỉnh lấy mưa tên, tại bỏ ra to lớn thương vong về sau, quái vật quân đội rốt cục thành công cập bờ, thế nhưng là nghênh đón bọn hắn chính là đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch trường thương binh quân trận cùng đã sớm kích động Dã Man Nhân.

Kết quả tự nhiên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, vừa mới cập bờ bọn quái vật còn chưa kịp chúc mừng, liền bị Dã Man Nhân vệ đội một cái công kích đánh sụp. Lĩnh đội những thú nhân kia tức thì bị Dã Man Nhân trực tiếp chém đứt đầu, còn lại bị đánh tan Cẩu Đầu Nhân, các loại Địa Tinh còn có Sài Lang nhân tại trường thương binh phương trận trước mặt không có lật ra bất luận cái gì bọt nước, toàn bộ bị tiêu diệt.

Trấn Bắc lâu đài cùng thú nhân liên quân trận đầu giao phong lấy Trấn Bắc lâu đài toàn diện thắng lợi kết thúc..