Chương 163: Chiến tranh tiến đến

Chương 163: Chiến tranh tiến đến

Lần thứ nhất qua sông tác chiến trực tiếp bị Trấn Bắc thành treo lên đánh, thú nhân liên quân cũng không hề từ bỏ, Hồng Sa sông Bạch Thủy sông cũng không thể ngăn cản khổng lồ liên quân.

Bắc Địa hoang nguyên khí hậu rét lạnh, chỉ có Trấn Bắc thành bởi vì Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, phụ cận băng tuyết tan rã, lại thoát ly Trấn Bắc thành phụ cận, hai đầu dòng sông đã một lần nữa kết băng, Bắc Địa hoang nguyên rét lạnh khí hậu, để đại quân hoàn toàn có thể từ trên mặt băng đi tới.

Cho nên khi nhìn đến qua sông bị ngăn trở về sau, thú nhân đại quân cũng không có cưỡng ép vượt qua, mà là mang theo đại quân dọc theo dòng sông thuận thế hướng hạ du mà đi, tìm kiếm đầy đủ rắn chắc mặt băng qua sông.

Suren nhìn thấy thú nhân đại quân hành động sau cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thú nhân mặc dù phổ biến trí thông minh không cao, nhưng là trong thú nhân Shaman Tế Tự thế nhưng là so tuyệt đại đa số nhân loại đều muốn khôn khéo.

Năm sáu ngàn quy mô quân đội muốn ẩn tàng tung tích cực kỳ khó khăn, Suren trinh sát có thể nhẹ nhõm giám thị nhất cử nhất động của bọn họ, lại thêm Trấn Bắc thành quân đội toàn bộ đều có ngựa thay đi bộ, di động năng lực viễn siêu những này thú nhân liên quân, Suren cũng không có theo sát bọn hắn.

Để Harrison mang theo đội trị an cùng hai ngàn dân binh về Trấn Bắc thành trông coi thành thị, Suren thì là mang theo quân đội bắt đầu nghĩ hạ du di động.

Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông tại chảy qua Trấn Bắc thành phạm vi sau liền bắt đầu hướng phương hướng khác nhau chảy tới, Hồng Sa sông đi về phía nam, Bạch Thủy sông hướng đông, rời đi Trấn Bắc thành phạm vi về sau, hai đầu dòng sông đã lần nữa kết băng, thú nhân liên quân chính là muốn tìm tới đầy đủ rắn chắc mặt băng, sau đó vượt qua dòng sông, cùng Trấn Bắc thành nhân loại tiến hành quyết chiến.

Hàn phong gào thét! Bóng đêm đã lặng lẽ giáng lâm.

Tại trải qua ban ngày chiến đấu cùng hành quân, thú nhân liên quân tại Bạch Thủy sông bờ bắc, khoảng cách ước chừng ba cây số một chỗ trong rừng rậm xây dựng cơ sở tạm thời.

Trong rừng rậm cây cối bị thanh lý ra một mảnh đất trống, trong doanh địa đốt lên đại lượng đống lửa, thú nhân liên quân chỉ có chút ít lều vải, còn lại quái vật chỉ có thể ngủ ở đất tuyết bên trong, cũng may chung quanh dầu cây tùng rất nhiều, tràn đầy đống lửa xua tán đi chung quanh rét lạnh.

Ở trung ương trong lều vải, một đống lửa đã nhóm lửa, đống lửa trên thiêu nướng một chút thịt ăn, một cỗ mùi thịt tràn ngập tại trong lều vải. Trong lều vải tản mát ngồi mấy tên dáng người to con thú nhân, lúc này những này thú nhân chính yên lặng nhai nuốt lấy trong miệng đồ ăn.

Thú nhân liên quân cũng không có đồ ăn, bọn hắn đồ ăn đến từ cái khác quái vật, Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân, đây là bọn hắn tại thu nạp quái vật đại quân thời điểm chém giết, trên thực tế, trong thú nhân bộ lạc đồ ăn đã sớm không đủ, vì đạt được thắng lợi, bọn hắn đã đối cái khác quái vật động thủ dùng cái này đến thu hoạch được đồ ăn.

Những cái kia thu nạp tới bọn quái vật chẳng những là sung làm pháo hôi, tại tử vong sau còn muốn sung làm lương thực, đối với loại này tàn khốc phương thức, tất cả bọn quái vật đều không có dị nghị, trên thực tế có chút quái vật thậm chí sẽ chủ động giết chết đồng bạn, sau đó đem nó ăn hết.

Lạnh thấu xương gió bấc xuyên qua rừng cây, đem đống lửa thổi đến kêu phần phật, ngoại trừ gác đêm thú nhân, cái khác quái vật đã nhao nhao nghỉ ngơi, làm Hỏa Nhận thị tộc hậu đại, bọn hắn rõ ràng bộ lạc hiện tại gặp phải khốn cảnh, không còn đồ ăn, bọn hắn rất có thể sẽ thua trận cùng Bán Nhân Mã chiến tranh.

Muốn đánh bại Bán Nhân Mã, chỉ có thể dựa vào chính bọn chúng đi cướp đoạt, chung quanh có được lương thực nhiều nhất liền là nhân loại, mục tiêu của bọn hắn liền là Trấn Bắc thành.

Nhai nuốt lấy trong miệng thịt nướng, Salon · Hỏa Nhận lạnh lùng nhìn xem trong doanh địa cái khác quái vật. Sài Lang nhân vị thịt nói cũng không tốt, huống chi còn là đói bụng một mùa đông Sài Lang nhân.

Chất thịt khô cứng, mang theo một cỗ tanh tưởi vị, so sánh dưới hắn càng ưa thích ăn Cự Giác hươu thịt, Cự Giác hươu màu mỡ thịt trải qua đống lửa thiêu đốt, nóng hổi dầu trơn tư tư bốc hơi nóng, thỉnh thoảng sẽ có một hai tích dầu trơn nhỏ xuống đến đống lửa bên trong, vẻn vẹn tưởng tượng một chút, liền không nhịn được chảy nước miếng.

Làm bộ tộc có trí tuệ, thú nhân đồng dạng bài xích lấy hắn loại nhân sinh vật làm đồ ăn, nhưng đã đến khó khăn thời kì, không có những biện pháp khác thu hoạch được đồ ăn, bọn hắn cũng không để ý ăn những thứ này. Trong bộ lạc lương thực không nhiều lắm, tất cả đồ ăn đều để lại cho các chiến sĩ, những cái kia phụ nữ trẻ em cùng hài tử mỗi ngày chỉ có thể ăn một bữa cơm.

Một chút thân thể yếu, không kháng nổi mùa đông này, đã chết đi, còn lại cũng là xanh xao vàng vọt. Làm bộ lạc thủ lĩnh qua long Hỏa Nhận nhị nhi tử, Hỏa Nhận bộ lạc cao tầng một trong, hắn phi thường biết rõ, trận chiến tranh này đối với toàn bộ Hỏa Nhận bộ lạc ý vị như thế nào.

Hỏa Nhận bộ lạc muốn phát triển lớn mạnh, nhất định phải đánh bại Bán Nhân Mã bộ lạc, chỉ có đánh bại Bán Nhân Mã bọn hắn mới có thể thu được đầy đủ thổ địa, nếu như thất bại bọn chúng liền bị khu trục, Hỏa Nhận bộ lạc cũng chỉ có thể đi lang thang, sau đó cùng những bộ lạc khác tranh đoạt càng nhiều không gian sinh tồn.

Làm cuộc chiến tranh này mấu chốt, đánh bại nhân loại thu hoạch được sung túc đồ ăn liền là chuyện trọng yếu nhất trước mắt, chỉ có thu được sung túc đồ ăn, Hỏa Nhận bộ lạc mới có thể đi tiếp, sau đó đem Bán Nhân Mã triệt để đánh bại.

Nó không thể thất bại! Cũng không có thất bại tư cách!

Nếu như lần này không có thu hoạch được đầy đủ lương thực, như vậy Hỏa Nhận bộ lạc cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Bán Nhân Mã đạt được thắng lợi, mà mất đi đại lượng binh sĩ, tổn thất nặng nề Hỏa Nhận bộ lạc còn muốn tại Bán Nhân Mã bộ lạc truy sát hạ thoát đi. Không có rộng lớn đồng cỏ để bọn hắn nuôi dưỡng súc vật! Mỗi cái mùa đông đều sẽ có đại lượng tộc nhân chết cóng, mỗi một trận tuyết lớn đều sẽ để đại lượng súc vật tử vong.

Đói rét lạnh, để Hỏa Nhận bộ lạc không ngừng suy yếu, nếu như bộ lạc bên trong không còn cường giả xuất hiện, như vậy Hỏa Nhận bộ lạc cuối cùng chỉ có thể là tiêu vong hoặc là bị cường đại hơn bộ lạc chỗ chiếm đoạt.

Hiện tại hi vọng chiến thắng đang ở trước mắt.

Nhân loại có được sung túc lương thực, mà lại bọn hắn chiếm cứ mảnh đất này càng thêm thần kỳ, tại rét lạnh bắc bộ hoang nguyên, thế mà không có bị băng tuyết bao trùm, nếu như bọn hắn có thể chiếm cứ nơi này, mùa đông toàn bộ bộ lạc liền rốt cuộc không cần lo lắng sẽ có hài tử chết cóng. Dê bò súc vật cũng có thể trong này yên tâm vượt qua mùa đông.

Càng quan trọng hơn là, chiếm lĩnh nơi này về sau, Hỏa Nhận bộ lạc hoàn toàn có thể từ hai mặt đối Bán Nhân Mã bộ lạc tiến hành công kích, đến lúc đó vốn là chiếm cứ hạ phong Bán Nhân Mã bộ lạc lựa chọn tốt nhất liền là rút lui.

Mà triệt để chiếm cứ nơi này Hỏa Nhận bộ lạc, chỉ cần tu dưỡng sinh tức mấy năm, liền có thể phát triển lớn mạnh trở thành phụ cận mảnh này trên cánh đồng hoang, cường đại nhất bộ lạc.

Đây đối với sinh hoạt dị thường khó khăn Hỏa Nhận bộ lạc tới nói là một lần cơ hội ngàn năm một thuở. Thậm chí dẫn đầu càng nhiều hoang dã bọn quái vật tiếp tục hướng nam đánh bại nhân loại chiếm cứ nơi tốt hơn cũng không phải là không có thời cơ.

. . .

Suren trong doanh trướng.

Đem thu tập được tin tức tập hợp về sau, Suren bắt đầu suy nghĩ vấn đề, đối với trước mắt thú nhân liên quân hắn cũng không có cái gì e ngại, mặc dù nhân số rất nhiều, nhưng là hắn thấy ngoại trừ kia một ngàn Thú Nhân chiến sĩ bên ngoài, cái khác đều là đám ô hợp, huống chi còn có Suren vị này truyền kỳ cường giả. Hỏa Nhận bộ lạc đồng dạng có truyền kỳ cường giả, nhưng là có Bán Nhân Mã ở bên, bọn hắn nhưng rút không ra tay tới.

"Những cái kia Droll Tinh Linh tất cả an bài xong." Hưởng thụ lấy Chris xoa bóp, Suren mở miệng hỏi.

"Đã sắp xếp xong xuôi."

Lần này chiến tranh, Suren yêu cầu Droll Tinh Linh phái ra đại lượng nhân thủ tham chiến, trên thực tế đối với những này Droll Tinh Linh Suren cũng không có quá tín nhiệm, tại hệ thống giao diện bên trong, những này Droll Tinh Linh độ trung thành phần lớn đều là sáu mươi lăm đến bảy mươi tiêu chuẩn, chỉ có một số nhỏ Droll Tinh Linh trung thành tại bảy mươi lăm trở lên.

Những này Droll Tinh Linh các phương diện năng lực cũng không tệ, khuyết điểm duy nhất liền là độ trung thành hơi thấp, mặc dù bọn hắn tạm thời không có làm bất luận cái gì khác người sự tình, nhưng là Suren cũng không dám xác định bọn hắn có thể hay không tại lãnh địa xuất hiện nguy cơ thời điểm, từ phía sau lưng đâm đao, trước mắt trận chiến tranh này liền là một lần đối khảo nghiệm của bọn hắn.

Lần thi này nghiệm liền là xác nhận bọn hắn trung thành đến cùng như thế nào, nếu như bọn hắn một mực không cách nào bày ngay ngắn vị trí của mình, như vậy bọn hắn hôm nay hưởng thụ quyền lợi sẽ rất nhanh thu hồi. Hắn không cần không có trung thành quân đội, dù là đội quân này thực lực cực kỳ mạnh.

Độ trung thành cao nhất Droll Tinh Linh là cái thứ nhất hướng hắn hiệu trung Edern, lại thêm vào Suren dưới trướng sau thực lực của hắn đã đột phá đến tam giai, trung thành càng là đạt đến 92, liền ngay cả hắn lãnh đạo những cái kia Droll Tinh Linh trinh sát độ trung thành cũng không có một cái thấp hơn 0.

Nam tính Droll Tinh Linh nhóm phổ biến so nữ tính Droll Tinh Linh độ trung thành cao.

Ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, Suren lập tức trầm giọng nói: "Tồn kho dầu hỏa đều vận tới không?"

"Đã toàn bộ vận tới."

"Ngày mai liền cho những thú nhân kia nhóm một kinh hỉ."

. . .

Hồng Sa sông tại trải qua Trấn Bắc thành về sau, bắt đầu hướng nam chảy xuôi, tại khoảng cách Trấn Bắc lâu đài 30 km địa phương, đường sông bắt đầu hướng nam bị lệch, nước sông cũng biến thành nhẹ nhàng, lúc này bắc bộ hoang nguyên hàn phong gào thét, nước sông tại đến nơi này lúc sau đã toàn bộ kết băng. Thú nhân liên quân đem qua sông địa điểm tuyển ở chỗ này.

Suren mang theo quân đội sớm đã chuẩn bị kỹ càng, xa xa thú nhân quân đoàn tại vượt qua Bạch Thủy sông mặt băng sau tiếp tục hướng Hồng Sa sông tiến lên, Hồng Sa sông liền là song phương tuyển định chiến trường.

"Đinh, kiểm trắc đến đại lượng tràn ngập địch ý quái vật xuất hiện tại túc chủ quân đội phụ cận, mời túc chủ chú ý."

"Đinh, bên ta quân đội phát hiện thú nhân liên quân, tao ngộ chiến chính thức mở ra, quân địch số lượng vượt qua năm ngàn, bên ta tham chiến nhân số 302 người."

Suren mở ra chiến lược bản đồ, liếc mắt liền thấy được một mảng lớn màu đỏ khu vực, những này màu đỏ khu vực là từ đại lượng điểm đỏ hội tụ mà thành, hiện tại bọn hắn đã vượt qua Bạch Thủy sông, đang suy nghĩ Hồng Sa sông nơi này tiến lên.

"Đại nhân!" Nương theo lấy một trận tiếng vó ngựa, một trinh sát đánh Mã Phi chạy mà đến, ngựa thở ra từng mảnh từng mảnh sương trắng, tại vọt tới phụ cận về sau, trinh sát tung người xuống ngựa nói: "Đông bắc phương hướng năm cây số, số lớn địch nhân ngay tại chạy đến, tuyệt đại đa số đều là Sài Lang nhân cùng Cẩu Đầu Nhân, một số ít là thú nhân, trong đó có hai trăm tên thú nhân tọa lang kỵ binh!"

"Xuống dưới nghỉ ngơi đi!" Suren vung xuống tay để hắn về đơn vị.

Lúc này Trấn Bắc thành quân đội đã hoàn thành trận hình, nói đến, Trấn Bắc thành tác chiến trận hình phi thường đơn sơ, hàng thứ nhất là trường cung thủ, tại trường cung thủ đằng sau thì là võ trang đầy đủ Dã Man Nhân võ sĩ, cuối cùng mới là trường thương binh phương trận.

Công kích sáo lộ cũng đơn giản, địch nhân công kích thời điểm, trước hết để cho trường cung thủ tiến hành mưa tên công kích, chờ địch nhân tới gần, trường cung thủ triệt thoái phía sau, sau đó Dã Man Nhân chiến sĩ khởi xướng phản công kích, trường thương binh phương trận chống đi tới, trường cung thủ một lần nữa ở phía sau bắn tên. Mặc dù sáo lộ đơn giản, nhưng là dùng tốt là được..