Chương 164: Bộc phát

Chương 164: Bộc phát

Trấn Bắc thành binh sĩ tại Hồng Sa sông bờ sông bày trận, tại bọn hắn bên cạnh thân thì là một tòa ước chừng hai mươi mấy mét cao sườn đất, chiếm cứ cái này địa hình thú nhân liên quân công kích Trấn Bắc thành binh sĩ nhất định phải ngưỡng công, mà Trấn Bắc thành thì là ở trên cao nhìn xuống.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, năm cây số lộ trình cũng không xa, thú nhân đại quân rất nhanh liền đi đến, xuất hiện trước nhất chính là một đám tọa lang kỵ binh, đây cũng là thú nhân nắm giữ là số không nhiều thuần hóa kỹ xảo.

"Các hạ, bọn hắn chỉ có hai trăm người, có muốn ăn hay không rơi bọn hắn." Edern đi vào Suren bên cạnh nói.

Suren lắc đầu: "Không cần, hiện tại động thủ liền là đả thảo kinh xà."

Hai trăm tên Tọa Lang Kỵ Sĩ mặc dù cường đại, nhưng là vẫn như cũ không bị Suren để ở trong lòng, lại nói những này Tọa Lang Kỵ Sĩ chạy nhanh, muốn toàn bộ ăn hết cũng không dễ dàng, một khi trận hình kéo ra, những thú nhân kia đại quân thừa cơ tiến công, đến lúc đó tổn thất nhưng lớn lắm.

Rốt cuộc những cái này nhân loại  binh sĩ thực lực thấp hơn nhiều Dã Man Nhân, không có trận hình bảo hộ, rất có thể một cái công kích liền bị thú nhân liên quân phá tan.

Tọa Lang Kỵ Sĩ tiếp tục hướng phía trước, rất nhanh liền giống quân đội nhân loại nơi này tới gần, cùng trước kia trên hoang dã tất cả mọi người rối bời như ong vỡ tổ phương thức tấn công khác biệt, các thú nhân hiển nhiên là chiến tranh lão thủ. Hai trăm tên Tọa Lang Kỵ Sĩ chia mấy cái tiểu đội ở phía xa du tẩu. Tại Tọa Lang Kỵ Sĩ đằng sau thì là thú nhân liên quân.

Những này Tọa Lang Kỵ Sĩ cực kỳ cảnh giác, một mực tại một trăm năm mươi mét bên ngoài du tẩu, khoảng cách này mặc dù Bán Nhân Mã trường cung có thể công kích đến nhưng là những cái kia Tọa Lang Kỵ Sĩ cũng có đầy đủ thời gian tiến hành tránh né. Những này Tọa Lang Kỵ Sĩ, một bên du tẩu, một bên phát ra một chút kỳ quái tiếng rống, mặc dù Suren không hiểu thú nhân ngữ, nhưng là bọn hắn hẳn là đang gây hấn với.

Suren lật bàn tay một cái, lấy ra một thanh Thiết Thai Cung, sau đó đối khoảng cách gần nhất cái kia một đội Tọa Lang Kỵ Sĩ liên tục bắn tên.

'Băng băng băng!'

Dây cung rung động, bất quá một phút, mười mấy mũi tên bị liên tiếp bắn ra. Dựa vào khoảng cách gần nhất cái kia một đội Tọa Lang Kỵ Sĩ, còn không kịp phản ứng, từng cây mũi tên trong nháy mắt bay tới, bất quá trong chớp mắt, mười cái tọa lang kỵ binh nhao nhao trúng tên, những này Tọa Lang Kỵ Sĩ trên người áo giáp như là giấy đồng dạng, tiếp cận dài một mét đặc chế mũi tên trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của bọn hắn.

Mười mấy tên Tọa Lang Kỵ Sĩ không một may mắn thoát khỏi. Nhìn thấy những cái kia Tọa Lang Kỵ Sĩ tử vong, Trấn Bắc thành binh sĩ nhao nhao giơ lên vũ khí gầm thét, mà chung quanh cái khác Tọa Lang Kỵ Sĩ cũng bị giật nảy mình, không dám có chút dừng lại, nhao nhao triệt thoái phía sau.

Nhìn thấy địch nhân lui bước về sau, Trấn Bắc thành quân đội lần nữa an tĩnh lại, tiếp xuống liền là chính thức tiến công, thú nhân liên quân bắt đầu chậm rãi tới gần, cái này hỗn tạp Địa Tinh, Hùng Địa Tinh, Đại Địa Tinh, Sài Lang nhân, Cẩu Đầu Nhân các loại hoang dã quái vật quân đội hợp thành một cái xiêu xiêu vẹo vẹo chiến trận.

Phía trước nhất ba hàng bọn quái vật giơ đủ loại tấm chắn, rất nhiều tấm chắn rõ ràng liền là vừa chặt cây cây cối chế tác, xiêu xiêu vẹo vẹo, loạn thất bát tao. Mặc dù những này 'Tấm chắn' nhìn qua cực kỳ buồn cười, nhưng là vẫn như cũ có một ít lực phòng ngự. Bất quá bọn hắn lần này phải đối mặt là Bán Nhân Mã trường cung.

"Phía trước một trăm mét."

Truyền lệnh quan ra lệnh một tiếng, tất cả trường cung thủ bao quát nào Droll Tinh Linh cũng nhao nhao giơ lên cung tiễn.

Bắn

"Băng băng băng!"

Tiếng dây cung điếc tai, từng đoàn từng đoàn mây đen liên tục từ quân đội nhân loại nơi này dâng lên, sau đó trong nháy mắt bay đến thú nhân liên quân trên không rơi xuống.

Tinh thiết chế tạo mũi tên phá giáp hiệu quả rất mạnh, bọn quái vật lâm thời chế tác tấm chắn trực tiếp liền bị xuyên thủng, đại lượng mũi tên tại xuyên thấu tấm ván gỗ tấm chắn về sau, lại đâm thủng thân thể của bọn chúng, trong chốc lát đại lượng quái vật tử thương, nguyên bản trắng noãn đất tuyết bị mảng lớn mảng lớn nhuộm đỏ.

Ngay tại khí thế hùng hổ tiến lên thú nhân liên quân trực tiếp lọt vào trầm trọng đả kích. Thú nhân liên quân làm sao cũng không nghĩ ra, bọn hắn vì phòng ngự cung tiễn chuyên môn chế tác tấm chắn lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Liên tục ba lượt mưa tên, làm tiến công thú nhân liên quân trực tiếp thương vong trên trăm, trước mặt trận hình còn không tới gần liền bị đánh sập. Thừa dịp cung tiễn thủ công kích những thú nhân kia liên quân, du tẩu ở chung quanh Lang kỵ binh nhao nhao giơ lên loan đao cùng các đồng bạn phóng tới trước trận trường cung đội.

Thành quần kết đội Lang kỵ binh là trên hoang dã khó dây dưa nhất thợ săn, bọn hắn kỵ thuật tinh xảo, thực lực cũng không tệ, nhưng là tối đau đầu người khác chính là bọn hắn có thể liên tục mấy ngày nhẫn cơ chịu đói, đi theo con mồi đằng sau quấy rối, đợi đến con mồi bị kéo đến mỏi mệt không chịu nổi sau tái phát động tọa lang bôn tập, nhanh chóng hướng về đi lên đem địch nhân xé nát.

Đương nhiên, bọn chúng cũng không phải vô địch, chí ít tại mặt đối Bán Nhân Mã, những lang kỵ binh này chỉ có thể đi vòng, những cái kia so với bọn hắn am hiểu hơn chạy Bán Nhân Mã có thể một bên chạy một bên bắn tên, đưa chúng nó một chút xíu mài chết.

Nhìn thấy thừa cơ xông lên Lang kỵ binh, trường cung thủ nhóm đều đâu vào đấy bắt đầu triệt thoái phía sau, cùng lúc đó, Dã Man Nhân võ sĩ từ phía sau vọt lên. Nhìn thấy đã cách trước trận không đủ ba mươi mét Lang kỵ binh, những này Dã Man Nhân nhếch miệng cười một tiếng, sau đó trực tiếp xông tới.

"Bay búa!"

Từng chuôi sắc bén bay búa từ Dã Man Nhân trong tay ném ra ngoài, đám kia Lang kỵ binh đón đầu lắp đặt, xông lên phía trước nhất Lang kỵ binh nhao nhao trúng chiêu, thân thể nghiêng một cái, trực tiếp từ tọa lang trên thân té xuống, kỵ binh phía sau vội vàng trốn tránh. Lang kỵ binh trận hình càng thêm tán loạn.

Thừa dịp Lang kỵ binh nhóm tránh né thời điểm, rất nhiều Dã Man Nhân trực tiếp phát động công kích, ba mươi mét khoảng cách chớp mắt mà qua, rất nhiều Lang kỵ binh còn không kịp phản ứng, liền cùng Dã Man Nhân các võ sĩ gặp nhau, sau đó liền thấy một vòng sáng tỏ lưỡi búa xẹt qua, một cái đầu lâu to lớn bay lên mấy mét.

Lang kỵ binh mượn nhờ tọa lang tốc độ, loan đao trong tay quét ngang, bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến loan đao xé rách khôi giáp, chặt đứt cơ bắp, máu tươi dâng trào tràng cảnh. Mặc dù phía trước thương vong không nhỏ, nhưng là tiếp xuống liền đến phiên bọn hắn tiến hành tru diệt. Nghĩ đến đây, Lang kỵ binh nhóm nhịn không được liếm lấy một chút dữ tợn miệng lớn, trong tay sắc bén loan đao càng thêm dùng sức chém vào xuống dưới.

Ầm

Một trận chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, loan đao chém vào Dã Man Nhân khôi giáp bên trên, mang ra đốm lửa tung tóe, còn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, một cây búa to trực tiếp quét ngang, đem nó chặn ngang chặt đứt.

Trong chốc lát Lang kỵ binh người ngã ngựa đổ, thương vong thảm trọng, phía sau Lang kỵ binh nhìn thấy loại tình huống này nhao nhao tránh né. Mà thừa dịp trường cung thủ triệt thoái phía sau, Lang kỵ binh cùng Dã Man Nhân hỗn chiến thời điểm, thú nhân liên quân bắt đầu nhanh chóng tới gần.

Phía trước nhất chính là Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, Dã Man Nhân võ sĩ tại tách ra Lang kỵ binh sau trực tiếp giết đi vào, nếu như nói những quái vật này quân đoàn là một khối mỡ bò pho mát, như vậy Dã Man Nhân võ sĩ liền là từng chuôi làm nóng dao ăn.

Từng cái toàn thân mặc cương giáp, mở ra Đại Phong Xa Dã Man Nhân võ sĩ xông vào trong chiến trận, thú nhân liên quân trận liệt bên trong trực tiếp bị xé nứt ra to lớn lỗ hổng, trường thương binh phương trận ở phía sau áp trận, lần nữa tạo thành trận hình trường cung thủ nhóm bắt đầu đối thú nhân liên quân tiến hành bao trùm xạ kích.

Nguyên bản liền bị Dã Man Nhân công kích làm rối loạn trận cước, tử thương thảm trọng Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân đã bắt đầu chạy tán loạn, đại lượng mưa tên không ngừng ném bắn xuống, tiên phong trận hình bắt đầu tán loạn.

Tại các thú nhân không có đi quản đã sụp đổ pháo hôi, để một bộ phận Sài Lang nhân cùng Đại Địa Tinh, Hùng Địa Tinh xông đi lên bên ngoài, bản bộ thì là mang theo còn lại Sài Lang nhân Đại Địa Tinh cùng Hùng Địa Tinh từ cánh trái vòng qua chiến trường, Trấn Bắc thành quân trận nơi này tới gần.

Suren tự nhiên là chú ý tới những người này hành động, chỉ huy trưởng thương binh điều chỉnh phương hướng.

Salon · Hỏa Nhận dẫn đầu quân đội vòng qua chiến trường, sau đó gầm lên giận dữ mang theo quân đội hướng nơi này vọt tới. Theo quân Shaman giơ lên cốt trượng, trong miệng vịnh xướng lấy tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ, một cỗ kì lạ năng lượng từ trên người nó bộc phát.

"Thị Huyết Kỳ Thuật!"

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Tinh thần phấn khởi!"

Từng đạo linh quang bao phủ tại đám kia Thú Nhân chiến sĩ trên thân, nguyên bản xấu xí khuôn mặt trở nên càng thêm dữ tợn, hai mắt huyết hồng, thân thể cơ bắp sôi sục, một nhiều sợi gân xanh nổi bật.

Tát long nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, ngay sau đó tất cả thú nhân toàn bộ đi theo phát ra gầm lên giận dữ. Thú nhân liên quân sĩ khí đại chấn.

"Công kích!"

"Giết sạch những cái kia nhân loại!"

Tát long 'Âm vang' một tiếng rút ra chiến đao, mang theo thú nhân đại quân liền xông tới, lúc này tất cả trận hình toàn bộ đều bị xáo trộn, gia trì Thị Huyết Kỳ Thuật, tinh thần phấn khởi về sau, những quái vật này nhóm còn sót lại lý trí đã biến mất, từng cái đỏ hồng mắt thật nhanh vọt tới.

Thú nhân liên quân khí thế để trường thương thủ môn hơi có chút bạo động, rốt cuộc những cái này nhân loại  binh sĩ tham gia chiến đấu cũng không nhiều.

Suren cười lạnh một tiếng, phất tay từng đạo linh quang dâng lên.

"Toàn quân phấn chấn!"

"Quần thể ma hóa vũ khí!"

"Cổ vũ sĩ khí!"

Nguyên bản còn có chút bạo động trận hình trong nháy mắt bình tĩnh trở lại, một cỗ lực lượng từ thân thể bọn họ bên trong hiện ra đến, đồng thời những binh lính này vũ khí cũng lóe ra linh quang, trở nên càng thêm sắc bén.

Tại Suren cho quân đội gia trì pháp thuật hiệu quả về sau, Hathaway cũng bắt đầu thi pháp.

"Quần thể cự lực thuật!"

"Quần thể gấu chi cứng cỏi!"

"Quần thể mèo chi ưu nhã!"

Từng đạo linh quang hiện lên, những binh lính này trên thân đã cà đầy các loại BUFF, hiện tại bọn hắn thực lực so trước đó đâu chỉ mạnh hơn gấp đôi.

Gia trì quần thể Gia Tốc Thuật về sau, thú nhân đại quân tốc độ di chuyển thêm nhanh hơn rất nhiều, hoàn toàn không có trận hình vọt tới bên này. Chris quơ roi da quăng một cái xinh đẹp roi tiêu, ở giữa giữa không trung đột nhiên xuất hiện một cái màu đỏ truyền tống môn.

"Triệu hoán ác ma!"

Truyền tống môn bên trong xuất hiện một thân ảnh cao to, chính là một đầu Vrock, mới từ vực sâu đi vào vật chất thế giới chủ Vrock hưng phấn dị thường, quơ nặng nề chém đầu kiếm liền đối chung quanh thú nhân liên quân tiến hành chém giết. Triệu hoán đi ra Vrock về sau, truyền tống cửa cũng không có khóa bế, ngay sau đó liên tục bốn thân ảnh từ truyền tống môn bên trong đi ra.

Bốn cái mới xuất hiện ác ma vô cùng hưng phấn, đối mặt xông lên thú nhân đại quân gầm lên giận dữ liền nghênh đón tiếp lấy, đột nhiên xuất hiện năm ác ma trực tiếp làm rối loạn thú nhân đại quân tiết tấu, thích chiến đấu ác ma mỗi một cái đều là hỗn chiến cao thủ, chung quanh Sài Lang nhân Đại Địa Tinh không ngừng bị chém giết.

Bất quá mặc dù ác ma xuất hiện hấp dẫn một bộ phận hỏa lực, nhưng là càng nhiều thú nhân liên quân vẫn như cũ hướng phía nhân loại phương hướng vọt tới. Rất nhanh những này thú nhân liên quân liền vọt tới ba mươi mét phạm vi.

Bọn quái vật nhao nhao đem trong tay búa nhỏ cùng lao ném ra ngoài, đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch trường thương binh nhóm trực tiếp đem Tháp Thuẫn dựng thẳng lên, ba hàng năm mươi mặt Tháp Thuẫn tướng quân trận che chắn cực kỳ chặt chẽ.

Quật Địa Trùng giáp xác chế tác Tháp Thuẫn cứng cỏi dị thường, tất cả công kích đến Tháp Thuẫn búa nhỏ cùng lao nhao nhao bắn ra..