Chương 165: Tiêu diệt (thượng)

Chương 165: Tiêu diệt (thượng)

Trải qua mấy vòng kích xạ về sau, trường cung thủ tạm thời đã bất lực bắn tên, chỉ có một ít Droll Tinh Linh cùng cường cung tay còn có thể tiếp tục bắn tên, bất quá đem so với trước mũi tên thưa thớt gấp mấy lần.

Thú nhân liên quân rốt cục đâm vào trường thương trận bên trên, đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch trường thương binh nhóm Tháp Thuẫn sát nhập, trực tiếp tạo thành một mặt 'Thuẫn tường' phía sau trường thương binh nhóm không ngừng từ khe hở bên trong đâm ra trường thương, từng cây trường thương như là từng cây răng độc đâm ra, rất nhiều Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh căn bản đến không kịp né tránh, thân thể liền bị trường thương đâm trúng, sau đó phun trào ra máu tươi ngã xuống đất.

Ở vào Thị Huyết Kỳ Thuật gia trì dưới, thú nhân liên quân căn bản không biết sợ hãi là vật gì, từng cái không sợ chết xông lên, sau đó lại bị tàn nhẫn trường thương binh đâm chết, trường thương binh phương trận trước rất nhanh liền máu chảy thành sông, bị đông cứng đến cứng rắn như là nham thạch trên mặt đất rất nhanh bị máu tươi nhiễm đỏ, ấm áp huyết thủy rất mau đem mặt đất trở nên lầy lội không chịu nổi .

Trường thương phương trận vừa đánh vừa lui, nghỉ ngơi tốt trường cung thủ đội ngũ lần nữa phát uy, khoảng cách gần như thế mũi tên uy lực mạnh mẽ kinh người, trường thương phương trận trước trực tiếp bị mưa tên bao phủ, đại lượng quái vật nhao nhao trúng tên ngã xuống đất.

Trong chốc lát trường thương trận áp lực giảm nhiều. Trải qua qua một đoạn thời gian hỗn chiến, trường thương phương trận phía trước đã chất đầy thi thể, rất nhiều Sài Lang nhân thậm chí giẫm lên thi thể muốn vượt qua thuẫn tường, kết quả lại xui xẻo trực tiếp bị trường cung thủ bắn thành con nhím.

Thừa dịp mưa tên đem trước trận quái vật thanh không, trường thương trận hướng phía sau trên sườn núi lui mười bước, sau đó lại lần dừng lại. Trường cung thủ đình chỉ bắn tên, càng nhiều thú nhân liên quân vọt lên. Trường thương binh nhóm dựa theo đã huấn luyện vô số lần, gần như sắp muốn trở thành bản năng động tác lần nữa thu gặt lấy bọn quái vật sinh mệnh.

Rống

Nương theo lấy từng tiếng gầm thét, các thú nhân giống như nước thủy triều ùa lên, những này so Đại Địa Tinh, Hùng Địa Tinh cùng Sài Lang nhân càng cường tráng hơn quái vật da xanh biếc, mới vừa xuất hiện liền để trận hình áp lực đại tăng, toàn bộ chiến trường đã biến thành huyết tinh xay thịt trận, trên chiến trường Vrock vẫn tại không ngừng trùng sát, chỉ là trên thân thể của hắn nhiều đại lượng vết thương, mà đổi thành bên ngoài bốn đầu ác ma đã tử vong hai cái, còn lại hai cái cũng là vết thương chồng chất.

Nguyên thủy, cuồng bạo, huyết tinh, các thú nhân đập ra một mặt Tháp Thuẫn, sau đó chen chúc xông đi lên, phía sau dự bị thuẫn bài thủ trước tiên tiến lên bổ vị, bên cạnh trường thương tay lập tức tiến hành chi viện.

Chris bay đến giữa không trung, trong tay tiểu roi da hất lên, một đạo năng lượng kỳ dị từ trên người nàng khuếch tán ra đến, nguyên bản ngay tại tấn công mạnh da xanh thú nhân đột nhiên ngừng lại, liền ngay cả ánh mắt cũng biến thành có chút ngốc trệ, bất quá một giây sau lại khôi phục thanh minh. Chỉ là khôi phục như cũ các thú nhân không có cấp tiếp tục công kích thương trận, mà là đầu tiên là đem công kích chiến hữu của bọn hắn.

Trong chốc lát mười mấy tên thú nhân trực tiếp bị đồng bạn của bọn nó chém giết, những này thú nhân ở chém giết đồng bạn về sau, không chút do dự, quay người liền đối hướng bọn hắn đồng bạn tiến hành công kích. Trong chốc lát chiến trường trở nên càng thêm hỗn loạn.

Karina khi nhìn đến những người khác xuất thủ sau cũng lấy ra pháp trượng, từng viên từng viên màu vỏ quýt hỏa cầu xuất hiện tại trước người nàng, chỉ thấy Karina mảnh khảnh bàn tay nhẹ nhàng vung lên, năm cái hỏa cầu trực tiếp hướng thú nhân liên quân dầy đặc nhất địa phương đập tới.

"Liên Châu Hỏa Cầu!"

"Rầm rầm rầm!"

Năm mai hỏa cầu rơi vào thú nhân liên quân bên trong, tiếng nổ liên tục truyền đến, cuồng bạo Hỏa nguyên tố trực tiếp đem chung quanh thú nhân thân thể đốt thành từng khối than cốc, chung quanh không ít Sài Lang nhân tức thì bị đốm lửa nhỏ nhóm lửa nồng đậm lông tóc, trong chốc lát đại lượng quái vật tử vong.

Rống

Cuồng dã tiếng gầm gừ vang lên, cả người khoác trọng giáp cường tráng thú nhân đột nhiên vọt ra, tên này thú nhân so chung quanh thú nhân càng cường tráng hơn, hai mét hai thân cao để hắn nhìn qua rất có lực áp bách, trong tay vung vẩy chiến đao trùng điệp đánh xuống, ngăn tại trước mặt Tháp Thuẫn trực tiếp bị đánh mở ba mặt, sau đó một cái nhảy vọt liền muốn xông vào thuẫn trận.

"Lôi điện chi thương!"

Một đạo lôi quang lấp lánh, một thanh lôi điện năng lượng tạo thành lao trong nháy mắt đem đánh trúng lồng ngực của hắn, tên này thú nhân dũng sĩ cả người giống như sét đánh, lốp bốp lôi quang từ trên người hắn bộc phát, chỗ ngực càng là xuất hiện một cái lớn chừng miệng chén vết thương, sau đó ầm vang ngã xuống đất.

Giải quyết tên thú nhân này dũng sĩ, Suren cũng từ trên sườn núi vọt xuống tới, Tử Long kích xuất hiện trong tay, toàn thân càng là lôi quang lấp lóe.

"Lôi Minh Thiểm Điện Thương!"

Cường đại lôi điện năng lượng trong nháy mắt từ trên người hắn bạo phát đi ra, màu lam lôi quang không ngừng nhảy vọt, để cả người hắn nhìn qua như là trong thần thoại Lôi Thần đồng dạng.

Còn tại hậu phương Shaman nhìn thấy chiến trường lâm vào cháy bỏng, lần nữa giơ lên trong tay Bạch Cốt pháp trượng, nguyên bản bởi vì phóng thích pháp thuật trở nên có chút tái nhợt mặt càng thêm khó coi, duy nhất một lần cho trên ngàn tên chiến sĩ phóng thích quần thể tăng thêm pháp thuật đối với hắn tiêu hao phi thường lớn, thế nhưng là chiến trường cũng không có như cùng bọn hắn tưởng tượng như thế thế như chẻ tre, ngược lại như là lâm vào vũng bùn, điều này không khỏi làm cho hắn lần nữa tiến hành thi pháp.

Thú nhân Shaman từ trong ngực lấy ra một cái đen như mực cái bình, trong mắt lóe lên một vòng ngoan lệ, sau đó một tay lấy hắn đổ vào trong miệng, rất nhanh Shaman nguyên bản mặt tái nhợt trên trở nên hơi đỏ lên, trong thân thể một cỗ cuồng bạo năng lượng không ngừng du tẩu, không một chút thời gian, trên thân thể toát ra đại lượng mồ hôi.

Hít sâu vài khẩu khí, Shaman quơ pháp trượng, bắt đầu ngâm xướng bắt đầu, một cỗ tràn ngập Man Hoang khí tức thanh âm từ trong miệng hắn vang lên, thanh âm không lớn nhưng lại rất có lực xuyên thấu, theo hắn tiếng ca càng lúc càng nhanh, chung quanh cũng xuất hiện một cỗ tràn ngập dã tính khí tức.

Ngay sau đó rít lên một tiếng vang lên, từng cái cự lang phảng phất là từ trong hư không trực tiếp xuất hiện trên chiến trường.

"U Minh đàn sói!"

Phóng thích xong pháp thuật về sau, tên này tế tự nguyên bản thân thể cường tráng đột nhiên trở nên phi thường suy yếu, mới vừa rồi còn gương mặt đỏ hồng thật nhanh già yếu, rất nhanh liền trên mặt của hắn liền xuất hiện đại lượng nếp nhăn, thân thể cũng biến thành lung lay sắp đổ, tựa hồ gió thổi qua liền có thể thổi ngã. Nhìn thấy bộ dáng của hắn, bên cạnh hai tên Thú Nhân chiến sĩ liền vội vàng tiến lên đưa nó đỡ lấy.

Mười mấy đầu cao chừng hai mét, hình thể chừng năm mét U Linh Lang xuất hiện trên chiến trường. Những này U Linh Lang tốc độ cực nhanh, mới vừa xuất hiện liền hướng trường thương phương trận lao đến, những này toàn thân u ám cự lang trong nháy mắt vượt qua thuẫn tường, tiến vào trường thương trong trận, sắc bén vuốt sói vung vẩy, trực tiếp đem mấy tên trường thương binh trên người giáp trụ xé rách, đồng thời trên người bọn hắn lưu lại thật sâu vết thương, trong chốc lát trường thương binh thương vong thảm trọng.

Nhân cơ hội này những thú nhân kia nhóm liền muốn cùng nhau tiến lên triệt để xé mở thương trận, chỉ là còn không có đợi bọn hắn hành động, một đoàn lôi quang liền từ bọn hắn trước mắt hiện lên.

Cái này đoàn lôi quang là như thế sáng tỏ, liền xem như tại toàn bộ chiến trường trên cũng là như thế bắt mắt, chỉ một thoáng liền đau nhói Thú Nhân chiến sĩ con mắt, sau đó hắn liền nghe được răng rắc một tiếng, tựa hồ là âm thanh đồ vật bẻ gãy thanh âm, một cỗ kịch liệt đau nhức truyền đến, tiếp theo mét liền là vô biên hắc ám.

Suren mạnh mẽ thân ảnh xuất hiện tại trước trận, sau đó Tử Long kích quét ngang mà qua, mang theo lôi quang Tử Long kích từ hắn cái cổ vai xẹt qua, băng lãnh nguyệt nha nhận xẹt qua làn da, sau đó một cái đầu lâu bay lên cao cao, Thú Nhân chiến sĩ thân ảnh đột nhiên cứng ngắc.

Phù phù, một cái viên cầu lăn xuống. Thú Nhân chiến sĩ không đầu tảng đá ầm vang ngã xuống, tanh hôi máu tươi phun ra ngoài, Suren thân hình không ngừng, một giây sau liền xuất hiện tại một đầu xông vào thương trận công chính tại chém giết lẫn nhau U Linh Lang bên cạnh thân, loại này nửa năng lượng nửa thực thể quái vật phi thường cơ cảnh.

Mà lại bởi vì bọn chúng thân thể tính đặc thù, có thể giảm bớt tuyệt đại bộ phận vật lý tổn thương, đồng thời siêu phàm nhanh nhẹn để bọn chúng có được khó mà với tới tốc độ, đối phó những này trường thương binh liền là hổ vào bầy dê, Suren cũng không muốn thủ hạ trường thương binh tử thương thảm trọng, tại chém giết mấy tên Thú Nhân chiến sĩ về sau, trực tiếp tới đối phó những này U Linh Lang.

Những này U Linh Lang vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ tại Suren trước mặt không có chút nào ưu thế, liền ngay cả bọn chúng giảm bớt vật lý tổn thương thiên phú cũng bị Suren khắc chế, lôi điện năng lượng trời sinh liền đối với mấy cái này phụ năng lượng tạo thành tổn thương lớn hơn, trực tiếp lôi quang lấp lóe, một đầu U Linh Lang liền bị quấn quanh lấy lôi quang Tử Long kích đánh trúng.

Nguyên bản năng lượng thân thể trực tiếp bị lôi quang bao phủ, Tử Long kích trực tiếp đem nó chặn ngang chặt đứt. Suren thân ảnh không chút nào dừng lại, không ngừng tại thương trận bên trong nhảy vọt, tựa hồ trong nháy mắt xuất hiện mấy cái hắn đồng dạng.

Mới vừa rồi còn đại sát tứ phương U Linh Lang như là dê đợi làm thịt, trực tiếp bị chém giết, còn lại vài đầu U Linh Lang thấy tình thế không ổn quay người liền muốn thoát đi, chỉ là Suren làm sao lại buông tha những này sát thương đại lượng binh sĩ gia hỏa. Tay trái lăng không một trảo, một thanh hoàn toàn có lôi điện tạo thành lao xuất hiện trong tay.

"Lôi điện chi thương!"

Một đạo lôi quang hiện lên, ngay tại thoát đi U Linh Lang thân thể trong nháy mắt bị lôi quang xuyên thấu, sau đó mãnh liệt lôi quang bộc phát, trực tiếp đem thân thể của nó bao phủ, một giây sau đầu này U Linh Lang liền biến thành một đoàn than cốc. Ngay tại lúc đó, cái khác vài đầu U Linh Lang cũng nhao nhao bị lôi điện đánh trúng.

Giờ khắc này, phía trên chiến trường này ánh mắt đều bị cái này tựa như Lôi Thần bàn thân ảnh hấp dẫn, chính lâm vào khổ chiến bên trong nhân loại binh sĩ sĩ khí đại chấn!

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

Quân đội nhân loại không ngừng gầm thét, phảng phất trong nháy mắt tất cả mỏi mệt đều biến mất, đã tàn tạ quân trận lần nữa bị bổ khuyết đi lên, sau đó cứ thế mà đem địch nhân tiến công đánh lui.

Rống

Điên cuồng tiếng gầm gừ truyền đến.

Từng cái Thú Nhân chiến sĩ lần nữa vọt lên, đã hoàn toàn không có đường lui các thú nhân trở nên càng thêm điên cuồng, những này da xanh nhóm đã chú ý tới Suren tồn tại, bọn hắn liều mạng muốn xông lên giết chết Suren. Chỉ là cực kỳ hiển nhiên bọn hắn tìm nhầm đối thủ.

"A! Dạng này càng tốt hơn!"

Nhìn thấy rất nhiều nhào lên Thú Nhân chiến sĩ, Suren không tự chủ được lộ ra một tia nụ cười trào phúng, trong tay Tử Long kích nhẹ nhàng run lên một cái thương hoa, sau đó một cái quét ngang đem xông lên phía trước nhất Thú Nhân chiến sĩ chặt đứt đầu.

Tanh hôi máu me tung tóe ba thước đến cao. Khổng lồ không đầu thân thể ầm vang ngã xuống đất, đồng bạn tử vong không có khiến cái này các thú nhân có chút e ngại, ngược lại trở nên càng thêm phẫn nộ, nhìn về phía hắn ánh mắt cũng tràn đầy cừu hận.

Suren mũi chân điểm nhẹ, sau đó thân ảnh trong nháy mắt bay lượn mà lên, cả người giống như là một đoàn lấp lánh thiểm điện, Tử Long kích mang theo từng đoàn từng đoàn lôi quang, vô tận lôi quang tại chung quanh thân thể hắn vờn quanh, trong chốc lát từ thú nhân trong đại quân xuyên qua, thân ảnh của hắn xẹt qua không trung, từng đạo lôi điện bay lượn, máu tươi bắn tung tóe, sau lưng hắn là từng mảnh từng mảnh phù phù ngã xuống đất thanh âm. Từng đầu thú nhân thi thể không đầu ngã xuống..