Chương 166: Tiêu diệt (hạ)

Chương 166: Tiêu diệt (hạ)

Oanh

Một thanh chiến chùy nện ở mặt đất, cứng rắn trên mặt đất băng tuyết bay tứ tung, một đạo lôi quang hiện lên, ấm áp máu tươi vẩy xuống mặt đất, ngay sau đó một cỗ thi thể ngã xuống.

Suren thân hình không có dừng lại, lôi quang lóe lên, một giây sau liền xuất hiện lần nữa tại địa phương khác, lôi quang trên không trung bay lượn mà qua, từng đạo lôi điện hiện lên, tại lôi quang sau lưng, là từng cỗ Thú Nhân chiến sĩ, Sài Lang nhân hoặc là cái khác quái vật thi thể.

Tất cả thi thể tất cả đều là một đao mất mạng, rất nhiều càng là trực tiếp bị chém đầu, đại lượng huyết dịch đem mặt đất nhuộm đỏ, không có bất kỳ kẻ địch nào có thể trên tay hắn sống lâu một giây, liền xem như những thú nhân kia dũng sĩ, cũng là một chiêu mất mạng.

Trên chiến trường nhân loại binh sĩ sĩ khí càng thêm tăng vọt, bị Suren triệt để đánh gãy công kích tiết tấu thú nhân liên quân tại nhân loại công kích đến liên tục lui ra phía sau.

Suren thân ảnh trên chiến trường bay lượn mà qua, mấy hơi thở liền chém giết trên trăm tên Thú Nhân chiến sĩ. Nguyên bản tràn ngập nguy hiểm nhân loại quân trận trong nháy mắt ổn định trận cước.

Một mảnh tiếng hoan hô vang lên.

"Đông đông đông!"

Trầm muộn tiếng trống trận vang lên, tại thú nhân liên quân hậu phương, mấy tên Thú Nhân chiến sĩ gõ trống trận. Salon thở hổn hển, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Suren.

Rống

Gầm lên giận dữ tiếng vang lên, mới vừa rồi bị đánh lui thú nhân đại quân lần nữa phẫn nộ. Salon nhìn chăm chú lên chung quanh Thú Nhân chiến sĩ, nổi giận gầm lên một tiếng nói: "Chúng ta đã không có đường lui! Từ chúng ta rời đi Hỏa Nhận bộ lạc, chúng ta liền sẽ không lại thu hoạch được một hạt lương thực, bộ lạc của chúng ta cũng không có đồ ăn!"

"Muốn sống sót, muốn để chúng ta Hỏa Nhận bộ lạc danh tự vang vọng toàn bộ bắc bộ hoang nguyên vậy liền giết chết những cái kia nhân loại!"

"Chỉ có giết chết bọn hắn chúng ta mới có thể thu hoạch được đầy đủ vượt qua mùa đông lương thực, chỉ có giết chết những cái kia nhân loại, chúng ta mới có thể thu được cho dù ở mùa đông cũng sẽ không rét lạnh lãnh địa! Chỉ có giết chết những cái kia nhân loại, bộ lạc của chúng ta mới có thể sinh tồn được!"

"Vì bộ lạc! Vì chúng ta tổ tôn hậu đại! Chiến đấu đi! ! !"

Salon quơ chiến đao, chiến đao phong lợi lưỡi đao mang ra tiếng gió bén nhọn, sau đó một chỉ cách đó không xa toà kia mô đất. Chung quanh Thú Nhân chiến sĩ phát ra từng tiếng gào thét, bọn chúng dùng sức nắm chặt vũ khí trong tay, một cái tay khác dùng sức đánh bộ ngực của mình.

Nguyên bản liền huyết hồng một mảnh con mắt, tại thời khắc này phảng phất bốc cháy lên.

"Salon! Hỏa Nhận! Sinh tồn! Salon! Hỏa Nhận! Sinh tồn!"

Từng cái thú nhân điên cuồng hô lớn.

Rét lạnh, đói, chiến tranh, tử vong.

Đây là từ sau khi sinh thân là Hỏa Nhận bộ lạc các thú nhân phải đối mặt, từ khi thú nhân ở trước kỷ nguyên bị nhân loại khu trục về sau, bọn hắn nhất định phải mỗi giờ mỗi khắc cùng thiên tranh mệnh, cùng ma thú tranh đoạt không gian sinh tồn, cùng những bộ lạc khác tranh đoạt lãnh địa, rét lạnh, đói chiến tranh còn có bóng ma tử vong mỗi giờ mỗi khắc đều bao phủ trên người bọn hắn.

Nhưng là bọn chúng chưa từng có buông tha.

Thú nhân không có bị đánh, ác liệt hoàn cảnh để thú nhân ý chí càng thêm kiên định. Bởi vì một khi thú nhân mềm yếu rồi, bọn hắn gặp phải liền là triệt để diệt vong.

Bọn chúng cũng không lui lại khả năng, bởi vì lui lại liền là tử vong. Tiếng trống trận vang lên về sau, còn sót lại các thú nhân lần nữa nắm chặt vũ khí.

Suren nhìn chăm chú lên lại một lần nữa xúm lại đi lên thú nhân liên quân, con mắt nhìn về phía Thú Nhân chiến sĩ ở giữa cái thân ảnh kia, đó là một chí ít cấp bốn siêu phàm Thú Nhân chiến sĩ, hắn hẳn là tên thú nhân này liên quân thủ lĩnh, nhìn đến chỉ có đưa nó chém giết, đội quân này mới có thể triệt để thất bại.

Chiến đấu lại một lần nữa bắt đầu, lần nữa xông lên Thú Nhân chiến sĩ nhóm hung hãn không sợ chết, chỉ là bọn hắn đối mặt địch nhân quá cường đại, Suren trong tay trường kích vung vẩy, vô số lôi quang lấp lóe, từng đầu Thú Nhân chiến sĩ bị tuỳ tiện chém giết.

Muốn dựa vào chiến thuật biển người đè chết một truyền kỳ trên cơ bản là không thể nào, bởi vì tên kia truyền kỳ chức nghiệp giả muốn đi, chiến thuật biển người căn bản ngăn không được.

Suren thân hình khẽ động vọt thẳng lấy thú nhân đại quân phóng đi, từng đạo lôi quang xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, những nơi đi qua tất cả Thú Nhân chiến sĩ đều bị lôi điện điện thành một đội than cốc.

Toàn thân lôi quang vờn quanh, Suren giống như tiến vào trạng thái bùng nổ, nếu để cho bọn này thú nhân công chiếm Trấn Bắc thành, như vậy đến lúc đó hắn trong khoảng thời gian này thành lập lãnh địa, tín dự còn có uy vọng toàn bộ đều sẽ tan thành mây khói, những cái kia nguyên vốn cũng không có nhiều ít trung thành Droll Tinh Linh sẽ ngay đầu tiên phản bội.

Thậm chí coi như hắn lại một lần nữa ngóc đầu trở lại, cũng sẽ không có người lại đến đi theo hắn, cái gọi là khai thác lãnh địa, trở thành thực quyền quý tộc, thậm chí thành lập được một tòa đế quốc, những này tất cả đều là hi vọng xa vời.

Hắn tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Tuyệt không cho phép!

Suren thân hình hóa thành chói mắt lôi quang, trên mặt đất xuất hiện từng đạo rạn nứt vết tích, vô số lôi quang bao phủ, hắn muốn triệt để đem bọn này thú nhân ý chí đánh, muốn đem mình lực lượng chân chính bày ra, đồng thời nói cho chung quanh tất cả thế lực sự cường đại của hắn không thể chiến thắng!

Đồng thời muốn để những Droll Tinh Linh kia nhận thức đến hắn có lực lượng, để bọn hắn hoàn toàn thần phục.

Ầm ầm!

Trên bầu trời không biết lúc nào xuất hiện đại lượng mây đen, mây đen che cản bầu trời mặt trời, từng đạo lôi điện tại trong mây đen lấp lóe, thỉnh thoảng truyền đến từng đợt tiếng sấm.

Nguyên bản rất ít tại mùa đông xuất hiện tiếng sấm lúc này thế mà không ngừng vang lên.

Ầm ầm!

Một đạo sáng tỏ lôi điện từ trên trời giáng xuống, cỡ thùng nước lôi điện trực tiếp rơi xuống Tử Long kích bên trên, nguyên bản liền quấn quanh lấy lôi điện Tử Long kích trong nháy mắt này hóa thành một đầu Lôi Long.

"Ngân Long Nghịch Lân Thương!"

Tử Long kích vung vẩy, lam sấm sét màu tím hội tụ, một cái bóng rồng xuất hiện ở giữa không trung, long ảnh ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó trực tiếp hướng thú nhân đại quân bay lượn mà qua, long ảnh những nơi đi qua, tất cả Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, Hùng Địa Tinh, Thú Nhân chiến sĩ, không có chút nào sức chống cự, toàn bộ đều hóa thành từng đoàn từng đoàn đen nhánh than cốc.

Một cái thông đạo trực tiếp đem thú nhân đại quân chia hai đoạn, hàn phong thổi, tất cả than cốc trực tiếp hóa thành tro bụi, biến mất không thấy gì nữa. Salon nhìn muốn rách cả mí mắt, hai mắt sung huyết, gầm lên giận dữ không quan tâm hướng hắn lao đến.

Nhìn thấy xông lên Thú Nhân chiến sĩ, Suren mũi chân điểm một cái, thân hình hóa thành lôi điện trực tiếp xông tới.

"Phanh phanh phanh!"

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên, Salon từng bước một không ngừng lui ra phía sau, trên thân thể tức thì bị điện quang vờn quanh, dưới chân mặt đất toàn bộ rạn nứt, thân thể nổi gân xanh, đại lượng máu tươi từ trong cơ thể hắn phun ra, một mặt lui về sau bảy bước, Salon rốt cục đặt chân vững vàng bước.

Chỉ là lúc này hắn tất cả đều là trên dưới đã bị huyết dịch thẩm thấu, trên thân thể mạch máu băng liệt, nếu như mở ra hắn thân thể liền sẽ phát hiện, lúc này nội tạng của hắn đã toàn bộ bị chấn bể.

Suren lẳng lặng nhìn trước mắt tên này thú nhân, không tiếp tục xuất thủ. Một cỗ gió lạnh thổi qua, Salon thân thể ầm vang ngã xuống.

Salon tử vong thành đè sập thú nhân liên quân cuối cùng một cọng rơm, nguyên bản còn không sợ chết thú nhân võ sĩ triệt để bại lui. Nhìn thấy loại tình huống này Hathaway trực tiếp triệu hồi ra đại hỏa cầu liền hướng thú nhân liên quân bên trong đã đánh qua, những nhân loại khác quân đội cũng bắt đầu khởi xướng phản công.

Vô số bọn quái vật nhao nhao phóng tới Hồng Sa bên kia bờ sông, Suren cũng không dự định đem bọn hắn thả chạy, nhiều như vậy nô lệ thế nhưng là kiến tạo lãnh địa trọng yếu nhân lực.

Nhẹ nhàng phất tay, một cỗ năng lượng cấp tốc khuếch tán, theo năng lượng khuếch tán, một đám lửa đột nhiên từ trên mặt đất dâng lên.

"Xích Viêm!"

Hỏa diễm trong nháy mắt bay lên, Hồng Sa sông mặt băng bắt đầu hòa tan, trong tầng băng sớm chôn giấu tốt dầu hỏa là hỏa diễm cung cấp đại lượng nguyên liệu, Hồng Sa sông trong nháy mắt hóa thành một cái biển lửa.

Hathaway, Chris còn có Karina nhao nhao triệu hồi ra Hỏa Cầu Thuật công kích mặt băng, chỉ thấy hơn hai trăm mét rộng Hồng Sa sông tầng băng tại rất nhiều pháp thuật công kích đến trong nháy mắt vỡ tan, một chút bốc lửa biển, muốn xông qua mặt băng thú nhân binh sĩ dưới chân tầng băng trong nháy mắt vỡ tan, thân thể không tự chủ được rơi vào băng lãnh trong nước sông.

Trải qua vừa rồi kịch liệt chém giết, đã hao tổn hơn phân nửa thú nhân liên quân lần nữa tổn thất vài trăm người, cuối cùng còn lại toàn bộ lưu tại bờ sông.

Mất đi đấu chí, mỏi mệt không chịu nổi thú nhân liên quân cũng nhịn không được nữa, nhao nhao vứt xuống vũ khí đầu hàng.

Chiến đấu kết thúc, Suren an bài nhân thủ quét dọn chiến trường, những người còn lại trông coi tù binh, bọn này đã triệt để đánh mất đấu chí tù binh tựa như từng cái cái xác không hồn, không có bất kỳ cái gì phản kháng tiếp nhận vận mệnh của mình.

Để Hathaway đi thăm dò nhìn tình huống thương vong, tất cả trọng thương binh sĩ toàn bộ đưa đến Suren nơi này, tử thương nhiều nhất là trường thương binh, cung tiễn thủ cơ hồ không có thương vong, Dã Man Nhân chiến sĩ cũng có một chút thương vong, còn có không ít trọng thương. Suren cho trọng thương binh sĩ toàn bộ thi triển Thể Liệu Thuật, đem bọn hắn từ trọng thương hấp hối biến thành vết thương nhẹ, sau đó an bài nhân thủ đi đem bỏ mình binh sĩ di thể thu nạp bắt đầu.

Suren chuẩn bị tại Trấn Bắc lâu đài kiến tạo một tòa liệt sĩ nghĩa trang, sau đó đem tất cả tử trận tướng sĩ toàn bộ an táng tại liệt sĩ trong nghĩa trang, làm như vậy chỗ tốt rất nhiều, rõ ràng nhất là, bộ đội sĩ khí thu hoạch được tăng thêm, bộ đội chiến lực cũng thu được tăng thêm.

Đem sự tình xử lý xong về sau, Suren bắt đầu kiểm kê mình thu hoạch lần này.

"Đinh, chiến đấu kết thúc, bắt đầu kết toán thành quả chiến đấu."

"Hồng Sa sông trở kích chiến: Thắng lợi. Chiến tổn: 36, tiêu diệt: 467 "

"Chúc mừng túc chủ, tại ngươi dẫn đầu dưới, Trấn Bắc thành lại một lần nữa thu được thắng lợi huy hoàng, ngươi cùng quân đội của ngươi thu được nhất định uy danh."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đánh bại thú nhân liên quân, ngươi thu được ba vạn 5,628 điểm kinh nghiệm, ngươi thu được một cái hoàng kim bảo rương."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi bảo vệ lãnh địa an toàn, hoàn thành thủ hộ lãnh địa nhiệm vụ, ngươi đạt được một cái hoàng kim bảo rương."

"Chúc mừng túc chủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, trước mắt đẳng cấp 23 cấp, ngươi thu được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng, ngươi thu được một cái hoàng kim bảo rương."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đánh bại thú nhân ---- Hỏa Nhận bộ lạc, uy danh của ngươi ở trên vùng hoang dã lưu truyền càng thêm rộng khắp, thú nhân đối ngươi càng thêm cừu thị, ngươi cùng Hỏa Nhận bộ lạc quan hệ trở thành 【  tử địch ] ngươi thu được Bán Nhân bộ lạc hảo cảm."

【  Hồng Sa sông trở kích chiến: Huy lịch tháng 67 năm, dưới ánh trăng tuần, năm mới vừa mới qua đi, băng tuyết vẫn như cũ bao trùm, ngươi tại Hồng Sa sông đánh bại thú nhân Hỏa Nhận bộ lạc thú nhân liên quân, dưới sự chỉ huy của ngươi, ngươi thu được một trận thắng lợi huy hoàng, ngươi tiêu diệt hết địch tới đánh người. ].