Chương 167: Thế giới quy tắc

Chương 167: Thế giới quy tắc

Quét dọn xong chiến trường, Suren cũng không có trong này dừng lại lâu, để Droll Tinh Linh cùng Dã Man Nhân cùng một chỗ áp giải những tù binh kia, trường cung thủ cùng trường thương binh nhóm áp giải chiến lợi phẩm cùng chiến tử binh sĩ thi thể, rời đi chỗ này chiến trường.

Tất cả thi thể ngoại trừ những cái kia đã rơi vào trong nước, cái khác Suren để người dùng Đà Thú vận chuyển trở về. Nhiều như vậy thi thể đủ những cái kia Sài Lang nhân Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân ăn được một đoạn thời gian rất dài.

Tại Trấn Bắc lâu đài ngoại thành bên trong tuyển chọn một mảnh thổ địa, liệt sĩ mộ viên sẽ bị kiến tạo ở chỗ này, chiến sĩ đã chết bị thống nhất hoả táng, sau đó tro cốt được đặt ở nơi này. Tại Suren yêu cầu dưới, đại lượng nô lệ bị điều tới, chỉ tốn hai ngày thời gian một tòa liệt sĩ mộ viên liền kiến tạo hoàn thành.

Tại những này chết đi binh sĩ tro cốt để vào liệt sĩ mộ viên thời điểm, Suren cố ý cử hành một trận trang nghiêm tiễn đưa nghi thức, tất cả binh sĩ bao quát dân tự do, lưu dân toàn bộ đều bị yêu cầu tham gia, toàn bộ nghi thức kéo dài ước chừng hai giờ.

Trên thực tế tại kỳ quan kiến trúc bên trong có một loại kỳ quan kiến trúc cùng Suren kiến tạo liệt sĩ mộ viên rất giống, toà kia kiến trúc gọi là anh linh điện, từ danh tự trên liền có thể nhìn ra, tòa kiến trúc này có thể triệu hoán chết đi anh linh, dạng này một tòa kiến trúc cấp cho lãnh địa trợ lực lại không chút nào so Bội Thu Tế Đàn tiểu, bất quá muốn kiến tạo anh linh điện cũng không dễ dàng, không nói kiến tạo anh linh điện cần có tài liệu trân quý, liền là anh linh điện bản vẽ đều không có.

Sau khi chiến tranh kết thúc, tất cả giải quyết tốt hậu quả công việc đều xử lý xong thành, Suren bắt đầu xem xét thu hoạch lần này, trải qua lần chiến đấu này, biến hóa rõ ràng nhất liền là những cái kia Droll Tinh Linh trở nên càng thêm cung kính, Karina trung thành tăng lên tới 86 điểm, cái khác Droll Tinh Linh độ trung thành cũng có 10 điểm tả hữu tăng lên.

Droll Tinh Linh sùng bái cường giả, Suren chiến lực mạnh mẽ đáng giá bọn hắn dâng lên mình trung thành. Đồng thời Suren phái ra càng nhiều nhân thủ đối lãnh địa chung quanh tiến hành điều tra.

Hiện tại Trấn Bắc thành vị trí mảnh này trên cánh đồng hoang, thực lực mạnh nhất liền là thú nhân bộ lạc, đây là một cái dân cư đạt tới hơn ba vạn người cỡ lớn bộ lạc, hắn bộ lạc bên trong có trưởng thành Thú Nhân chiến sĩ vượt qua một vạn người, mà cùng bọn hắn phát sinh chiến tranh Bán Nhân Mã bộ lạc cũng có một vạn ra mặt nhân khẩu, trong đó chiến sĩ vượt qua năm ngàn người.

Loại này quy mô cỡ lớn bộ lạc, tại toàn bộ trên cánh đồng hoang cũng là có ít, chung quanh ba trăm cây số bên trong, chỉ có hai cái này bộ lạc có quy mô như vậy, dạng này lớn địa bàn, đã có Florence vương quốc một phần tư diện tích. Đương nhiên cùng Florence vương quốc so ra, người của song phương miệng chênh lệch chừng mấy trăm lần.

Rốt cuộc mặc kệ là cái nào thế giới, làm nông văn minh có thể nuôi sống nhân khẩu vĩnh viễn so du mục văn minh nhiều. Nguyên bản Cự Ma [ Troll ] bộ lạc dựa vào cường đại tổ linh, cũng là một cái cường đại bộ lạc, đơn nhất Cự Ma [ Troll ] so Bán Nhân Mã cùng Thú Nhân chiến sĩ đều cường đại hơn, nhưng là Cự Ma [ Troll ] sinh sôi năng lực rất kém cỏi, cái này đưa đến Cự Ma [ Troll ] bộ lạc nhân khẩu một mực không thế nào tràn đầy. Nếu như Cự Ma [ Troll ] bộ lạc có cái bốn ngàn nhân khẩu, như vậy mảnh này ba trăm cây số phạm vi hoang nguyên lão đại chính là bọn họ.

Đương nhiên diện tích lớn như vậy hoang nguyên, bọn hắn tự nhiên không cách nào toàn bộ chiếm cứ, cho nên ngoại trừ chỗ tốt nhất bên ngoài, cái khác phần lớn đều là bọn hắn phụ thuộc bộ lạc, hoặc là một chút trung tiểu bộ lạc chiếm cứ. Những bộ lạc này thực lực cao thấp không đều, lớn mạnh một chút liền là loại kia Thực Nhân Ma bộ lạc, thực lực yếu liền là Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân bộ lạc.

Nếu như đem trên thế giới này mọi người thực lực dựa theo trong hệ thống đẳng cấp phân chia, 1- cấp 5 liền là nhất giai chức nghiệp giả, 6- cấp 10 là cấp hai chức nghiệp giả, 11-15 là cấp ba chức nghiệp giả, 16-

20 là cấp bốn chức nghiệp giả, cấp 21 thì là truyền kỳ.

Dựa theo cái này tới phân chia, nam bộ các tỉnh mạo hiểm đẳng cấp chỉ có cấp 3, mà phương bắc các tỉnh mạo hiểm đẳng cấp cao hơn một chút tại cấp 6 tả hữu, nam bộ hải vực mạo hiểm đẳng cấp tại cấp 9, đương nhiên nếu như là nam bộ rừng mưa, nơi đó mạo hiểm đẳng cấp sẽ trực tiếp tiêu thăng đến cấp 12, về phần càng thêm nguy hiểm hải ngoại quần đảo, mạo hiểm đẳng cấp càng là cao tới cấp 15.

Đương nhiên không nên cảm thấy phương bắc liền an toàn, trên thực tế phương bắc đồng dạng nguy hiểm, bắc bộ hoang nguyên bởi vì phạm vi to lớn, mạo hiểm đẳng cấp từ cấp 9 đến cấp 15 đều có, tới gần nhân loại thành thị khu vực nguy hiểm đẳng cấp tại cấp 9, xâm nhập hoang nguyên sau nguy hiểm đẳng cấp liền sẽ đạt tới cấp 10 thậm chí cấp 12, lớn sông băng mạo hiểm đẳng cấp liền là cấp 15, nơi đó sinh hoạt Sương Cự Nhân nhất tộc cùng Ngũ Sắc Long bên trong Bạch Long.

Nghe nói cũng có Ngân Long cùng Kim Long tại lớn sông băng bên trong xây dựng cứ điểm, về phần Droll Tinh Linh nhóm sinh hoạt u ám địa vực, mức độ nguy hiểm cũng rất cao, mạo hiểm đẳng cấp là cấp 13, về phần Tinh Giới mạo hiểm đẳng cấp trực tiếp liền là cấp 21.

Đương nhiên nơi này nói mạo hiểm cấp bậc là cỡ nhỏ đội mạo hiểm ngũ  bình thường tình huống, chỉ cần không dẫn xuất đại sự, những cường giả kia là sẽ không quản, nếu như giống như là Suren loại này vòng đất là vương, vậy liền chạm đến những chủng tộc kia lằn ranh. Cho nên những cái kia bộ lạc mới có thể không ngừng đến gây sự với Suren.

Suren tại vừa tới đến thế giới này thời điểm còn cho là mình xuyên qua đến trò chơi Velen đại lục, về sau khi lấy được càng nhiều tin tức về sau mới tính hiểu rõ, nơi này không phải Velen, mà là một cái cùng Velen có chút tương tự vị diện khác.

Đồng dạng bởi vì đây là một cái thế giới chân thật, trước kia chơi đùa kinh nghiệm chỉ có thể làm làm tham khảo, cũng tỷ như Chân Long sỉ nhục Bạch Long, nếu như ngươi dựa theo trò chơi bên trong tới đối phó Bạch Long, như vậy cuối cùng chết chín thành là ngươi, trên thực tế những trò chơi kia vì cân bằng, hạn chế Cự Long thực lực, liền xem như một đầu trưởng thành Bạch Long, không có Truyền Kỳ cấp thực lực đi đồ long căn bản chính là đang tìm cái chết.

Một đầu hình thể vượt qua ba mươi mét, có được pháp thuật, sẽ còn bay, vật lộn năng lực mạnh, dạng này một cái quái vật, một bàn tay vỗ xuống tới lực lượng ít nhất đều có mấy tấn. Bọn chúng loại này hình thể cùng thực lực nếu như không có chuyên môn khắc chế vũ khí của bọn nó, một tòa thành nhỏ đều có thể tuỳ tiện hủy diệt.

Đồng dạng, bởi vì là thế giới chân thật, tất cả trong này chỉ cần ngươi thiên phú đầy đủ, thời gian sung túc, hoàn toàn có thể kiêm chức mấy cái nghề nghiệp mà không cần lo lắng kinh nghiệm trừng phạt, đương nhiên nếu là thiên phú không được, thời gian còn ít, ngươi chính là chỉ học tập một loại khả năng cả một đời cũng chỉ là yếu gà.

Mở ra hệ thống bảng, tiện tay đem hai điểm điểm thuộc tính tự do thêm đến trên lực lượng, Suren lực lượng đạt đến bốn mươi bảy điểm, sau đó mở ra hệ thống không gian, đem bốn cái hoàng kim bảo rương mở ra.

Liên tục mấy đạo linh quang hiện lên, Suren vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một viên chiêu mộ lệnh!"

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một bản "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một trương kỳ quan kiến trúc bản vẽ —— Khải Hoàn Môn."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một bản "

Nhìn thấy mở ra vật phẩm, Suren nhãn tình sáng lên, trước tiên liền đem viên kia chiêu mộ lệnh cầm tới, đối với thứ này Suren hiện tại thế nhưng là càng nhiều càng tốt, lãnh địa của hắn hiện tại đang thiếu nhân khẩu đâu.

Tiện tay đem chiêu mộ lệnh sử dụng, sau đó tiếp tục xem xét đồ còn dư lại, còn lại ba kiện vật phẩm đều là thư tịch bản vẽ loại, Suren cầm lấy lật xem, quyển sách này cũng không dày, ước chừng chỉ có hai mươi mấy trang dáng vẻ, nhưng là Suren lại lật nhìn rất lâu.

Hô

Qua hồi lâu, Suren lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, đem quyển kia sách nhỏ cẩn thận cất kỹ, ghi chép các loại huấn luyện né tránh kỹ xảo, thông qua thời gian dài tàn khốc huấn luyện cùng học tập, có thể để thân thể học được các loại né tránh, nắm giữ né tránh thiên phú.

Tỉ như phản xạ né tránh, lăn lộn né tránh, linh hoạt di động, thiểm điện phản xạ, truyền kỳ né tránh, truyền kỳ nhanh nhẹn, trực giác né tránh, tinh thông trực giác né tránh, còn sắp đặt mạnh hơn giác quan thứ sáu chờ chút. Suren hiện tại chỉ học được cao cấp chiến đấu phản xạ, cái khác né tránh thiên phú hoàn toàn chưa từng học qua, đương nhiên đây là bởi vì nàng cho tới nay đều theo chiếu chiến sĩ cùng kỵ sĩ phương thức chiến đấu.

Rất ít chú ý né tránh phương diện này, hiện tại có được bản này hắn tự nhiên là muốn học, phía trên này lại không có yêu cầu chỉ có thể là người du đãng nghề nghiệp có thể, những nghề nghiệp khác học không được, chỉ cần nhanh nhẹn giá trị đạt lớn đến đều có thể học tập.

Suren chuẩn bị trước thử huấn luyện một chút, nhìn xem hiệu quả như thế nào.

Tiện tay đem thu được trong trữ vật không gian, Suren mở ra mặt khác một bản, so sánh với quyển kia huấn luyện sổ tay, quyển sách này muốn dày đặc nhiều. Chỉ nhìn thoáng qua, Suren liền suy đoán, quyển sách này chí ít có một trăm năm mươi trang.

Quyển sách này liền đơn giản, bên trong ghi chép các loại nông gia mập lên men phương thức cùng bón phân phương pháp, còn có các loại lên men hồ kiến tạo phương thức, đồng thời còn giới thiệu rất nhiều đồng ruộng bón phân phương pháp, có thể nói nếu như đem quyển sách này toàn bộ học được, như vậy tuyệt đối sẽ bồi dưỡng một nông nghiệp đại sư. Người tài giỏi như thế đối với bất kỳ một cái nào lãnh địa đều là phi thường khan hiếm.

Suren chuẩn bị tại lãnh địa bên trong chọn lựa mấy tên nông nghiệp quan kỹ thuật viên, để bọn hắn học tập quyển sách này trên nội dung, nếu như trong này kỹ thuật tại lãnh địa bên trong toàn diện phát triển ra, không nói toàn bộ, dù là chỉ có một nửa, Trấn Bắc thành lương thực sản lượng tăng lên gấp đôi đều không phải vấn đề gì.

Đương nhiên đang dạy dỗ những kiến thức này đồng thời, còn muốn chú ý những người này độ trung thành, mặc dù Suren không có nghĩ qua hoàn toàn lũng đoạn những này kỹ thuật, nhưng là cũng không muốn cho người khác bồi dưỡng kỹ thuật nhân tài. Trên thực tế những này nông nghiệp kỹ thuật chỉ cần đẩy rộng, như vậy qua không được mấy năm những này kỹ thuật liền sẽ dần dần khuếch tán, đây là không cách nào khống chế.

Suren cầm lấy cuối cùng một trương kỳ quan kiến trúc bản vẽ, đây là Suren đạt được tấm thứ hai kỳ quan kiến trúc bản vẽ. Tại nếm đến Bội Thu Tế Đàn ngon ngọt về sau, Suren đối với kiến tạo kỳ quan kiến trúc vẫn là rất tình nguyện, về phần nói cái gì kỳ quan lầm nước, hao người tốn của, thích việc lớn hám công to, hết thảy đều là ghen ghét.

Kiến tạo kỳ quan kiến trúc rõ ràng liền là tại kéo động bên trong cần, kỳ quan kiến trúc liền là tại tăng lên lãnh địa ngạnh thực lực, cho nên kỳ quan hưng bang mới là chính xác thuyết pháp, không tiếp thụ phản bác.

Nếu như không phải là không có bản vẽ, Suren dự định đem tất cả kỳ quan kiến trúc đều tại lãnh địa bên trong kiến tạo một lần. Đến lúc đó dựa vào các loại kỳ quan kiến trúc tăng thêm, tòa thành thị này đều muốn biến thành Kỳ Tích Chi Thành..