Chương 168: Khải Hoàn Môn

Chương 168: Khải Hoàn Môn

Trên thực tế so sánh với Khải Hoàn Môn, Suren càng muốn hơn kỳ quan kiến trúc là đại đồ thư quán, đại đồ thư quán có thể gia tăng lãnh địa bên trong nhân khẩu biết chữ suất, tăng tốc tốc độ học tập, hơn nữa còn có thể gia tăng các loại kỹ thuật nghiên cứu tiến độ, đáng tiếc cái này bản vẽ hoàn toàn là ngẫu nhiên cho, không cách nào lựa chọn.

【  Khải Hoàn Môn: Khải Hoàn Môn là kỷ niệm chiến tranh thắng lợi sau kiến tạo một loại kiến trúc, Khải Hoàn Môn cao lớn nguy nga, toàn thân sử dụng đá cẩm thạch kiến tạo, kiến tạo vị trí bình thường tại trong sân rộng hoặc là thành thị chủ yếu trên đường phố, vẻ ngoài tương tự cửa lâu, có một cái hoặc là ba cái cổng vòm cổng tò vò, cổng tò vò chung quanh đá cẩm thạch bình thường tuyên khắc kẻ thống trị chiến tích phù điêu. Khải Hoàn Môn là một quốc gia quân sự cường thịnh biểu tượng, kiến tạo Khải Hoàn Môn thành thị có thể cực lớn cổ vũ các binh sĩ tham quân dục vọng cùng sĩ khí. Lãnh địa phồn vinh +3, lãnh địa văn hóa +3, binh sĩ chiêu mộ +10, sĩ khí +10, khải hoàn chi ca ]

【  khải hoàn chi ca: Mỗi khi khải hoàn chi ca giai điệu vang lên, quân đội sĩ khí sẽ cưỡng ép tăng lên 50, hiệu quả tiếp tục 24 giờ, quân đội chiến lực gia tăng hai mươi phần trăm, có tỉ lệ kích hoạt tử chiến hiệu quả. ]

Tra xét Khải Hoàn Môn thuộc tính, Suren cũng hơi kinh ngạc, toà này Khải Hoàn Môn hoàn toàn chính là vì chiến tranh phục vụ, cái kia khải hoàn chi ca BUFF, so các vu sư tăng thêm pháp thuật còn mạnh hơn rất nhiều.

Khải Hoàn Môn kiến tạo độ khó cực kỳ cao, toàn bộ Khải Hoàn Môn tốt nhất là toàn bộ dùng đá cẩm thạch tiến hành điêu khắc, mà lại nhất định phải là điêu khắc đại sư mới được, toàn bộ Khải Hoàn Môn trên cần đại lượng phù điêu, không có đại sư cấp tiêu chuẩn, điêu khắc ra chỉ có thể làm cho người ta bật cười, ngoại trừ những này bên ngoài, kiến tạo Khải Hoàn Môn còn cần một viên chiến hồn thạch, nếu như không có tảng đá này, toà này Khải Hoàn Môn cũng chẳng qua là một tòa tinh mỹ kiến trúc thôi.

Chiến hồn thạch thuộc về linh hồn tinh thạch một loại, nhưng là cùng đồng dạng linh hồn tinh thạch khác biệt, loại này tinh thạch rất đặc thù, chỉ có một ít cỡ lớn trên chiến trường mới có tỉ lệ sản xuất, mà lại phẩm chất cũng vô pháp cam đoan, bất quá loại này linh hồn tinh thạch tác dụng cũng không nhiều, giá cả so với cái khác linh hồn tinh thạch muốn hơi rẻ, nhưng là vấn đề duy nhất thứ này quá hiếm có, nhiều khi, là có tiền cũng mua không được.

Suren hiện tại trong tay cũng có một khối linh hồn tinh thạch, hơn nữa còn là Truyền Kỳ cấp bậc, khối này linh hồn tinh thạch là Suren chém giết Cự Ma [ Troll ] bộ lạc cái kia tiên tổ chi linh thời điểm đạt được. Phẩm chất cao linh hồn tinh thạch giá trị cực kỳ cao, những này phẩm chất cao linh hồn tinh thạch có không thể thay thế tác dụng.

Tỉ như kiến tạo Truyền Kỳ cấp bậc ma tượng khôi lỗi, nhất định phải sử dụng Truyền Kỳ cấp bậc linh hồn tinh thạch làm hạch tâm, còn có Vu sư tháp Tháp Linh đồng dạng là cần phẩm chất cao linh hồn tinh thạch, mà lại linh hồn tinh thạch tại đa nguyên trong vũ trụ còn có thể coi như thông dụng tiền tệ.

Tỉ như ma quỷ cùng ác ma đều thích dùng linh hồn tinh thạch tiến hành giao dịch, rất nhiều Vu sư thí nghiệm bên trong cũng sẽ dùng đến linh hồn tinh thạch. Cái này viên linh hồn tinh thạch tại Suren trong tay tạm thời không có ích lợi gì chỗ, chỉ có thể lưu tại không gian trữ vật áp đáy hòm.

Không có chiến hồn thạch, Khải Hoàn Môn liền không cách nào tiến hành kiến tạo, bất quá giai đoạn trước sắp xếp công việc vẫn là có thể, rốt cuộc kiến tạo dạng này một tòa Khải Hoàn Môn cần đá cẩm thạch cũng không phải một con số nhỏ.

Hiện tại có thể chậm rãi thu thập đá cẩm thạch, đợi đến đạt được phẩm chất cao chiến hồn thạch về sau, lại bắt đầu kiến tạo, đối với Khải Hoàn Môn trên điêu khắc phù điêu, Suren cũng cần lựa chọn, nếu như ngươi chạm khắc khắc lên chiến tranh quá mức cấp thấp, như vậy chỉ có thể vô ích tăng trò cười. Tựa như là điêu khắc Suren quyền đánh Địa Tinh, ji đá Cẩu Đầu Nhân loại này chiến tranh tuyệt đối là không được.

Tối thiểu nhất cũng là chiến thắng Thực Nhân Ma cấp bậc này, còn có hắn đồ long sự tình dấu vết cũng có thể điêu khắc lên đi, ngươi nói cái gì? Hắn không đồ long? Những cái kia Hàn Băng Dực Long là ai giết đến? Dực Long cũng không phải là Long rồi?

Bởi vì Suren chuẩn bị kiến tạo Khải Hoàn Môn là ba môn động cái chủng loại kia, loại này cỡ lớn Khải Hoàn Môn có thể điêu khắc tám phó phù điêu, Suren hiện tại đủ tư cách chạm khắc khắc lên chiến đấu chỉ có bốn lần, toà này Khải Hoàn Môn hiện tại liền xem như có chiến hồn thạch cũng không thể lập tức kiến tạo, kia bốn bức bích hoạ cũng không thể trống không đi. . . Vẫn là nói trước thiếu, chờ sau này đánh thắng trận đang điêu khắc đi lên.

Cất kỹ Khải Hoàn Môn kiến tạo bản vẽ, Suren đi trước trong phòng bếp để người chuẩn bị các loại phong phú thức ăn, sau đó tiến về quân doanh tiến hành tuần sát, lúc này trong quân doanh tổn thương bệnh rất nhiều, hắn cần tới đây cho những thương binh này trên tâm lý an ủi, để bọn hắn cảm thấy mình nhận lấy coi trọng, loại này tuần sát mặc dù có rất lớn giả vờ giả vịt thành phần tồn tại, nhưng là cách làm này sinh ra hiệu quả, là vật tư đền bù cũng làm không được.

Lần này Trấn Bắc thành quân đội mặc dù tử thương không ít, nhưng là sống sót phổ biến đều thăng lên một cấp, tất cả trường thương tay đều tấn thăng đến tinh nhuệ trường thương tay cấp bậc, có không ít càng là thành nặng Giáp trưởng tay súng, cấp bậc này trường thương tay đã là nhất giai siêu phàm chức nghiệp giả, tại phương nam các tỉnh thành trấn bên trong, có thể đảm nhiệm quan trị an, hoặc là tuyên thệ hiệu trung sau trở thành một cái trang viên kỵ sĩ.

Thế giới này kỵ sĩ mặc dù miễn cưỡng xem như quý tộc, nhưng là cái thân phận này chỉ là chung thân chế, tại kỵ sĩ sau khi chết, sở ban tặng trang viên sẽ bị thu hồi, trừ phi tên này kỵ sĩ hậu đại cũng trở thành kỵ sĩ, đồng thời hướng lúc đầu quý tộc hiệu trung.

Trường cung thủ bởi vì một mực được bảo hộ cực kỳ tốt, chỉ có một ít người bị thương nhẹ, không có tử trận, hiện tại những này trường cung thủ toàn bộ tiến giai trở thành tinh nhuệ trường cung thủ, đồng dạng có một một phần nhân viên trở thành cường cung tay.

Về phần những cái kia Droll Tinh Linh, bởi vì bọn hắn nguyên bản đẳng cấp đã rất cao, cho nên cũng không có tấn cấp, đi theo mình lâu nhất những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ, ngoại trừ mới gia nhập mấy tên Dã Man Nhân bên ngoài, cái khác Dã Man Nhân võ sĩ toàn bộ đều tiến cấp tới Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ.

Đến cấp bậc này, bọn hắn hiện tại đã đến nghề nghiệp đỉnh phong, tương đương với tam giai siêu phàm hành nghề chức, không cách nào lại dựa vào hệ thống thăng cấp, trừ phi bọn hắn có thể đột phá trở thành anh hùng đơn vị. Cho tới bây giờ, không có bất kỳ cái gì một Dã Man Nhân đột phá trở thành anh hùng, về phần như thế nào đột phá trở thành anh hùng, Suren cũng không rõ ràng, hắn chỉ biết là trong đó một loại phương pháp, sử dụng tự sáng tạo anh hùng mô bản, chỉ bất quá cho đến bây giờ hắn chỉ lấy được qua một cái.

Tại trong quân doanh thăm hỏi qua tổn thương bệnh về sau, Suren lúc này mới rời đi quân doanh, hắn không có trực tiếp về lãnh chúa tòa thành, mà là đi toà thị chính dò xét một chút, sau đó hạ đạt mấy cái mệnh lệnh, để bọn hắn tìm kiếm một chút thông minh trung thành nông phu tới.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Suren bắt đầu căn cứ « né tránh huấn luyện bách khoa toàn thư » phương thức huấn luyện kiến tạo một tòa huấn luyện sân bãi, sân huấn luyện quy mô không nhỏ, ước chừng chiếm diện tích năm trăm mét vuông, cũng may mắn nội thành bên trong nhân khẩu đã dời đến ngoại thành, không phải căn bản tìm không thấy nơi thích hợp.

Huấn luyện sân bãi kiến tạo độ khó không cao, nhưng là vì chế tạo ra « né tránh huấn luyện bách khoa toàn thư » bên trong tràng cảnh cũng không dễ dàng, cũng tỷ như nói phản xạ né tránh, cần chí ít ba người đồng thời từ khác nhau góc độ tiến hành công kích. Muốn huấn luyện được một cái né tránh thiên phú, chí ít cũng là hàng trăm hàng ngàn lần, thậm chí nhiều hơn mới được, hắn cũng không có khả năng đi tìm mấy tên chiến sĩ từng ngày chuyên môn phối hợp hắn huấn luyện không phải.

Còn có cao cấp hơn trực giác né tránh, đòn công kích này nhân số thì càng nhiều, còn có truyền kỳ né tránh, truyền kỳ nhanh nhẹn các loại những công kích này nhân số càng là thẳng tắp lên cao. Mà lại mỗi một lần công kích đều muốn cầu toàn lực ứng phó, cho nên muốn tiến hành huấn luyện cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Cũng may Suren hiểu được máy móc chưởng khống, hắn định dùng máy móc tri thức giúp mình kiến tạo ra được một tòa đặc thù huấn luyện trang bị, sân huấn luyện này từ cấp thấp đến cao cấp đều có thể tiến hành mô phỏng.

Suren tại chế tác huấn luyện sân bãi bên trong khí giới mượn liên nỏ kết cấu, không lớn trong phòng có thể từ bốn phương tám hướng bắn ra tên nỏ, đương nhiên tất cả tên nỏ đều hủy bỏ bó mũi tên, chỉ còn lại cán tên, nhưng là liền xem như loại này không có bó mũi tên mũi tên, khoảng cách gần như thế dùng tên nỏ bắn đi ra, đánh vào người cũng là đau vô cùng đau.

Toàn bộ máy móc trang bị động lực công trình sử dụng là suối phun, mượn nhờ suối phun lực lượng, toàn bộ huấn luyện sân bãi có thể tiếp tục thời gian rất lâu.

Bỏ ra ước chừng một tuần lễ, Suren rốt cục đem sân huấn luyện này kiến tạo hoàn thành.

【  cao cấp huấn luyện sân bãi: Áp dụng suối phun là động lực, tiến hành máy móc vận chuyển động lực công kích dụng cụ, mở ra sau có thể tiến hành từ 3 người công kích đến ba mươi người công kích né tránh khóa trình huấn luyện. Rắn chắc khó dùng +10, huấn luyện hiệu quả +5, máy móc truyền lực +5, công kích đa dạng +3, liên miên bất tuyệt +10, trục trặc giảm bớt +5 ]

Huấn luyện sân bãi kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren còn cố ý tìm tới Hathaway cho huấn luyện sân bãi tiến hành phụ ma, cái thứ nhất phụ ma hiệu quả liền là chậm chạp, tiến vào huấn luyện sân bãi về sau giảm xuống hai mươi phần trăm tốc độ di chuyển.

Cứ như vậy, huấn luyện độ khó thì càng cao, huấn luyện sân bãi sau khi hoàn thành, Suren tiến vào trong sân, sau đó bắt đầu huấn luyện sân bãi.

"Ong ong ong."

Một trận máy móc chuyển động thanh âm truyền đến, chung quanh trên vách tường xuất hiện rất nhiều nỏ máy móc, những này nỏ máy móc sử dụng phương pháp đặc thù liên tiếp, từng cây tên nỏ lên dây cung, sau đó liền nghe được tiếng tạch tạch không ngừng vang lên, từng cây tên nỏ đột nhiên bắn ra.

Suren đứng ở chính giữa, tất cả tên nỏ mục tiêu đều là hắn, bởi vì là huấn luyện né tránh, không cho phép công kích, đón đỡ số lần cũng cần khống chế. Ba cái nỏ máy móc không ngừng đối với hắn bắn ra cung tiễn, Suren thân thể lắc lư không ngừng tiến hành các loại né tránh.

Từng cây tên nỏ sát người bay ra, Suren thuần thục tránh né lấy tên nỏ, ba đài nỏ máy móc mặc dù liên miên bất tuyệt bắn ra tên nỏ, nhưng là tại cái kia cao tới ba mươi hai nhanh nhẹn dưới, vẫn như cũ là thành thạo điêu luyện.

Tại thích ứng ba cái tên nỏ về sau, Suren bắt đầu tăng lên nỏ máy móc số lượng. Năm đài nỏ máy móc không ngừng phát xạ, Suren thì là ở trong sân không ngừng lăn lộn nhảy vọt tránh né cung tiễn. Lần này năm đài nỏ máy móc liên miên không ngừng mà tên nỏ để Suren mệt mỏi tránh né, bởi vì tên nỏ quá nhiều, Suren thỉnh thoảng liền sẽ bị tên nỏ đánh trúng, cũng may theo thời gian chuyển dời, hắn dần dần áp dụng loại công kích này tiết tấu, khoảng cách bắn trúng Suren thời gian khoảng cách cũng càng ngày càng dài.

Đợi đến ba giờ sau, huấn luyện kết thúc, Suren cái này mới ngừng lại được, mở ra hệ thống giao diện, ở giữa hệ thống giao diện trên xuất hiện đại lượng nhắc nhở nội dung.

"Tại trong quá trình huấn luyện, ngươi thành công tránh né công kích của đối phương, ngươi thu được một bộ phận lăn lộn né tránh tin tức."

"Tại trong quá trình huấn luyện, ngươi thành công tránh né công kích của đối phương, ngươi thu được một bộ phận phản xạ né tránh tin tức."

"Lại trong quá trình huấn luyện, ngươi thành công tránh né công kích của đối phương, ngươi thu được một bộ phận lăn lộn né tránh tin tức. . .".