Chương 169: Vô đề

Chương 169: Vô đề

Tại hệ thống nhật ký ở trong Suren thấy được năm sáu đầu thu hoạch được né tránh thiên phú kinh nghiệm nhật ký, nhìn loại huấn luyện này phương pháp cũng không tệ lắm.

Bất quá muốn thành công thu hoạch được né tránh thiên phú, còn cần thời gian dài huấn luyện, Suren mỗi ngày ngoại trừ cơ bản nhiệm vụ huấn luyện bên ngoài, lại tăng lên một cái né tránh huấn luyện.

Tại Suren tiến hành né tránh lúc huấn luyện, cảm thấy loại phương thức huấn luyện này rất thú vị Chris cũng thử một cái, lấy Mị Ma tố chất thân thể, nàng tỉ lệ né tránh thấp hơn nhiều Suren, bất quá tại huấn luyện sau một thời gian ngắn, né tránh hiệu quả rõ ràng cao rất nhiều.

Nhìn thấy hiệu quả về sau, Chris cũng đã trở thành sân huấn luyện khách quen. Mị Ma cũng không am hiểu cùng địch nhân đối kháng chính diện, càng nhiều thời điểm bọn họ thích chỉ huy nô bộc của mình, bất quá nhiều khi địch nhân cũng không biết thành thành thật thật cùng nô bộc của ngươi chiến đấu, cho nên nhiều học một chút kỹ năng vẫn là có chỗ tốt.

Trên thực tế, tại Trấn Bắc thành, Mị Ma thực lực có thể nói là gần với Suren, Trấn Bắc thành bên trong đạt tới cấp bốn siêu phàm chức nghiệp giả ngoại trừ Chris Karina cũng chỉ có Dã Man Nhân Johnson, hắn anh hùng của hắn đều phải kém hơn một chút.

Chris muốn tiến giai truyền kỳ cũng không dễ dàng, lúc trước Mị Ma tại trong thâm uyên thế nhưng là phi thường nhỏ yếu tồn tại, nàng cũng không phải là đời thứ nhất Mị Ma, cũng không phải mị ma nữ vương huyết duệ, chỉ là một cái bình thường Mị Ma, muốn hoàn thành tiến giai cần lực lượng cường đại đánh vỡ huyết mạch gông cùm xiềng xích, trở thành nhiếp ma.

Đương nhiên nếu như Chris còn tại trong vực sâu, như vậy mượn nhờ mị ma nữ vương lực lượng, tiến giai trở thành nhiếp ma cũng không phải là quá khó khăn. Chỉ bất quá Suren cũng không có nắm chắc để Chris trở lại vực sâu về sau, mị ma nữ vương sẽ không phát hiện Chris dị thường.

Lấy Suren thực lực bây giờ, cùng mị ma nữ vương đối đầu tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, hắn cũng không cho rằng mình bây giờ thực lực có thể đối kháng một vị Ác Ma Lĩnh Chủ. Mị ma nữ vương cực kỳ thích tại từng cái vật chất thế giới chủ câu dẫn phàm nhân, sau đó đem những người phàm tục kia đưa đến thiên đường của nàng, vực sâu không đáy thứ 570 tầng, Shendi Ravel.

Cùng mọi người trong ấn tượng khắp nơi đều là khói độc, núi lửa, nham tương còn có các loại dữ tợn thực vật vực sâu khác biệt. Shendi Ravel nếu như vẻn vẹn nhìn nó hoàn cảnh, hoàn toàn có thể trở thành là thiên đường, nơi này phong cảnh tú lệ, sản vật phong phú, nếu như là không biết ngọn ngành người lại tới đây tuyệt đối sẽ cho là mình đi tới thiên đường núi.

Xanh tươi lục địa bị sơn phong đều đều chia cắt, sản vật phong phú hải dương tại vĩnh hằng mặt trời lặn hạ nhuộm thành màu đỏ, cảnh sắc nơi này càng giống là chủ nghĩa lãng mạn bức tranh đại sư làm trong thiên đường cảnh tượng, mà không phải vực sâu. Rộng mậu phồn thịnh bình nguyên trên sản xuất nhiều chất lỏng hoa quả và mỹ vị lương thực, đẹp như bức tranh bàn sơn cốc nho trong vườn sản xuất lấy trong thâm uyên xuất sắc nhất rượu nho.

Nơi này sản xuất nho mùi rượu làm người khó mà quên, đồng thời còn có nghiện tính, cái này khiến loại này rượu nho tại chủ vật chất giới thượng tầng phi thường bị người truy phủng. Ngươi nhìn, nơi này phong cảnh tươi đẹp, có rượu ngon, có mỹ nhân, hoàn toàn là cấp cao nhất hội sở tiêu chuẩn.

Căn cứ một không nguyện ý để lộ tính danh đại lão thuyết pháp chính là, nếu như nữ chi viện xây dựng ở rãnh nước bẩn bãi rác bên trong, ngươi nguyện ý đi chơi gái sao? Không thể nào, đương nhiên nếu như ngươi có đặc thù ham mê, vậy coi như ta không nói.

Cho nên làm đa nguyên vũ trụ cấp cao nhất nữ chi viện, hoàn cảnh nơi này cũng là nhất lưu, đương nhiên muốn tới đây cũng không phải là cái gì người đều có thể tới.

Toà này vực sâu vị diện bên trong làm người ta chú ý nhất kiến trúc là một tòa từ Mân Côi sắc Cự Thạch tạo thành cổng vòm, cổng vòm danh tự là lấy người kiến tạo danh tự mệnh danh, gọi là Éloé duy á cổng vòm, người kiến tạo nghe nói là một cái vật chất vị diện cao giai Nữ Vu.

Đương nhiên những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là toà này cổng vòm là vì kỷ niệm mị ma nữ vương Meikan Athur tại vật chất giới huy hoàng chiến tích. Phía trên những cái kia làm người sợ hãi than phù điêu cùng hoa lệ minh văn hiện lộ rõ ràng Meikan Athur rất nhiều "Huy hoàng lịch sử" .

Cũng chính là mị ma nữ vương tại chủ vật chất giới trung hoà đại lượng nhân vật anh hùng, vương công quý tộc hoặc là Vu sư gia tộc các loại, tiến hành vượt qua vị diện xâm nhập giao lưu tình yêu cố sự, đương nhiên những này cố sự đều thuộc về hạn chế cấp 18+. Tưởng tượng một chút, nơi này ghi chép liền là lấy mị ma nữ vương làm chủ diễn tình yêu động tác phim toàn tập.

Mà bên trong nam ưu thì là từng cái vị diện nổi danh nhân sĩ, nếu có cơ hội đến nơi này, nói không chừng ngươi còn có thể từ bên trong nhìn thấy một chút người quen. Nghe nói toà này cổng vòm trên còn bị thi triển ảnh lưu niệm thuật, những cái kia tinh mỹ phù điêu còn có thể lấy xem phim phương thức hiển hiện.

Theo tin đồn, một số người vụng trộm đem những này minh văn bí mật chép lại, sau đó dùng tới đối phó chủ vật chất giới vương công quý tộc hoặc là một chút hắn gia tộc của hắn, hiệu quả phi thường tốt, đối với một vài gia tộc tới nói, cái này so giết bọn hắn đều khó chịu. Có truyền ngôn xưng, hoàn chỉnh đem cổng vòm trên phù điêu quan sát hoàn tất sau sẽ thu hoạch được một cái đặc thù 【  phấn hồng ] sở trường, sở trường hiệu quả liền là các loại kỹ xảo +30, đại danh đỉnh đỉnh Katou Kata chi chỉ cũng chỉ là một loại trong đó thôi.

Đương nhiên tối làm người hướng tới địa phương vẫn là Shendi Ravel thủ đô, Tê Liệt Chi Tâm, trên thực tế Suren càng muốn gọi nó *** chi đô, nghe nói nơi này có thể thỏa mãn người tất cả *** cái gì bảy mươi hai cái mỹ nữ mặc cho ngươi hưởng dụng, cái gì Nga bàn quay, đây đều là chút lòng thành, coi như ngươi muốn chơi một chút kích thích hơn cũng hoàn toàn có thể thỏa mãn.

Theo Suren, nơi này hoàn toàn liền là biển trời đựng tiệc lễ vực sâu gia cường phiên bản, duy nhất có thể cùng nơi này so sánh liền là vui thích nữ thần Sharess tiệc tùng. Đương nhiên vui thích nữ thần tiệc tùng thoải mái liền sướng rồi sẽ không cần mệnh, nhưng là tại Shendi Ravel  người bình thường thật là có mệnh đến mất mạng trở về.

Có thể tới lui tự nhiên, liền là trong truyền thuyết đem vực sâu làm kỹ viện đi dạo đại lão, Suren có một cái tâm nguyện liền là có một ngày có thể trở thành giống như bọn họ đại lão.

Chris không có mị ma nữ vương trợ giúp, muốn tiến giai chỉ có thể dựa vào hệ thống lực lượng, cũng may nàng trở thành anh hùng sau chỉ cần có đầy đủ điểm kinh nghiệm liền có thể thuận lợi tiến giai.

Trên thực tế Suren coi trọng nhất lại là Hathaway, rốt cuộc Vu sư kiêm chức thuật sĩ, song nghề nghiệp tăng thêm hạ thực lực so với bình thường Vu sư mạnh hơn nhiều lắm, đương nhiên Vu sư tiến giai nhanh đến phải chậm hơn một chút, bọn hắn cần tiêu tốn rất nhiều thời gian học tập. Mỗi một vị truyền kỳ Vu sư đều là một bác học đại sư, đương nhiên cũng có một cái thuyết pháp là mỗi một cái Vu sư đều thích tìm đường chết. . .

Làm lãnh địa bên trong ngoại trừ Chris bên ngoài một tên khác cấp bốn siêu phàm chức nghiệp giả, Karina muốn tiến giai truyền kỳ cũng không dễ dàng, có thể tại lang bạt kỳ hồ trạng thái thành công tiến giai đến tứ giai thuật sĩ, đã là thiên phú kinh người, trên thực tế nếu như nàng tín ngưỡng Tri Chu thần hậu có lẽ hiện tại đã là truyền kỳ, bất quá bây giờ coi như nàng đi tín ngưỡng Tri Chu thần hậu, lấy Tri Chu thần hậu tính cách, kết quả của nàng tuyệt sẽ không tốt đi nơi nào.

Trong truyền thuyết phản loạn Tri Chu thần hậu, lại sống rất thoải mái Droll Tinh Linh cũng không nhiều, Tri Chu thần hậu sẽ dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất tra tấn giết chết những cái kia có can đảm phản bội nàng người. Cho nên có thể từ Tri Chu thần hậu trong tay sống sót thật cực kỳ may mắn, rốt cuộc không phải ai đều có thể làm thôi tam gia.

Chặt qua Demogorgon hóa thân, đấu qua Meikan Athur, hôn qua Tri Chu thần hậu Rose, vận khí này còn có thể sống sót, thôi hắc tử tuyệt đối phủ lấy nhân vật chính quang hoàn.

Dưới tình huống bình thường, tuyệt đối phản bội Droll Tinh Linh sẽ bị chế tác thành dung sáp yêu. Karina bây giờ có thể ở trên vùng hoang dã sống sót, đã được xưng tụng vận khí tốt.

Trấn Bắc thành tại đánh bại thú nhân liên quân về sau lần nữa khôi phục các loại kiến thiết, chiến thắng thú nhân liên quân hậu chước Trấn Bắc thành bắt được đại lượng nô lệ, ngoại trừ một bộ phận Thú Nhân chiến sĩ bên ngoài, còn lại đều là Hùng Địa Tinh, Đại Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân, phổ thông Địa Tinh đều không mấy cái.

Những người này đến để lãnh địa nhân lực tài nguyên trở nên càng thêm dồi dào, Hùng Địa Tinh Đại Địa Tinh mặc dù cũng là Địa Tinh, nhưng là thực lực cũng không tệ, nguyên bản Suren còn lo lắng bọn gia hỏa này sẽ nháo sự, kết quả những cái kia Droll Tinh Linh nhóm tuỳ tiện liền đem bọn hắn điều giáo ngoan ngoãn.

Cẩu Đầu Nhân cùng Sài Lang nhân được an bài đến quặng mỏ đào mỏ, còn lại nô lệ thì là đi theo đám Địa Tinh tiếp tục kiến tạo ngoại thành. Đối với Trấn Bắc thành ngoại thành, Suren đã có hoàn chỉnh quy hoạch, tại hắn quy hoạch bên trong, mỗi một mảnh thổ địa cũng không thể lãng phí, giống như là khu ổ chuột loại vật này, tại Trấn Bắc thành là tuyệt đối không thể xuất hiện.

Suren tại chế định thành thị điều lệ chế độ cùng lãnh địa luật pháp thời điểm, đã minh xác tất cả tên ăn mày đều phải công việc, tứ chi kiện toàn, trí thông minh cũng không thành vấn đề dám ở Trấn Bắc thành ăn xin, trực tiếp nắm chặt ngục giam, sau đó lại đội trị an viên giám sát hạ cưỡng chế lao động, đợi đến bị tù kỳ đầy sau để hắn tự hành đi tìm việc làm hoặc là toà thị chính trực tiếp sai khiến công việc.

Đương nhiên toà thị chính sai khiến công việc sẽ không quá tốt, tỉ như khơi thông cống thoát nước, vận chuyển thành thị rác rưởi, hoặc là thanh lý nhà vệ sinh công cộng loại hình công việc, đương nhiên tiền lương đãi ngộ so với bình thường công việc cao hơn một chút.

Nếu như là tàn tật hoặc là trí lực chướng ngại toà thị chính cũng sẽ có người cho bọn hắn an bài một chút cường độ lao động thấp, đồng thời cũng đơn giản công việc, tiền lương sẽ không quá cao, nhưng là nuôi sống mình là không có vấn đề, Suren còn tại Trấn Bắc thành bên trong thiết lập cô nhi viện, chuyên môn thu dưỡng cô nhi, miễn cho những cái kia cô nhi bị cái khác màu xám thế lực hoặc là thế lực khác mang đi sau đó gây sự.

Loại kia ép buộc nhi đồng trộm cắp, hoặc là cố ý đem nhi đồng làm tàn phế hoặc là tàn tật, sau đó để bọn hắn lợi dụng đồng tình tâm tiến hành ăn xin ở cái thế giới này thế nhưng là rất nhiều, tại Karen thành lúc sinh sống, Suren cũng đã gặp qua rất nhiều lần, chỉ là những cái kia bang hội phía sau phần lớn đều có bản địa quý tộc cái bóng, nếu như không chặt đứt những quý tộc kia tay, loại này bang hội căn bản cấm đoán không nổi.

Đối với loại chuyện này, Suren là căm thù đến tận xương tuỷ, ban đầu ở Karen thành là không có cách nào, hiện tại Trấn Bắc thành thế nhưng là hắn tự tay xây dựng, đương nhiên sẽ không cho phép loại tình huống này xuất hiện.

Trấn Bắc thành nếu như không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, ngoài thành những cái kia thổ địa khai khẩn sau khi ra ngoài, hàng năm thu hoạch lương thực tuyệt đối nhiều ăn không hết, nuôi một chút cô nhi không có một chút vấn đề, mà lại những này cô nhi sẽ còn trở thành hắn chen chúc, độ trung thành càng là không cần lo lắng.

Đồng thời những này cô nhi bên trong nói không chừng liền ra tới mấy cái nhân tài đâu, cùng tương lai chỗ tốt so sánh, thu dưỡng cô nhi hiển nhiên là cực kỳ có lời.

Đương nhiên thu dưỡng cô nhi còn phải chú ý là nhân viên quản lý nhất định phải lựa chọn kĩ càng, Suren kiếp trước nhìn thấy quá nhiều liên quan tới cô nhi viện mặt tối, hiện tại hắn chuẩn bị xây dựng cô nhi viện tự nhiên muốn phá lệ chú ý..