Chương 170: Phe phái hình thức ban đầu

Chương 170: Phe phái hình thức ban đầu

Thời đại này nuôi một người chi phí cũng không cao, chỉ cần cung cấp dừng chân cùng đồ ăn, tại an bài một chút huấn luyện viên huấn luyện là được rồi. Tại Suren kế hoạch bên trong, những hài tử này tại sinh sống một đoạn thời gian về sau, sẽ có chuyên gia đối bọn chúng tiến hành khảo thí.

Đồng thời còn sẽ có người giáo sư bọn hắn văn hóa, đợi đến lớn lên một chút sau mới có thể căn cứ tư chất của bọn hắn tiến hành huấn luyện, tại Suren quy hoạch bên trong, bọn hắn tuyệt đại đa số đều sẽ trở thành quân nhân hoặc là Suren sản nghiệp cơ sở người quản lý, thậm chí là thành thị cơ sở nhân viên.

Đương nhiên đang cho bọn hắn các loại giáo dục trước đó, còn cần kiểm trắc một lần bọn hắn trung thành, cái này cần Suren tự mình kiên định, có hệ thống tại, những bọn gian tế kia hoặc là có ý khác sẽ trước tiên phát hiện.

Nếu như Trấn Bắc thành phát triển càng ngày càng tốt, như vậy không thể tránh khỏi liền sẽ có rất nhiều người muốn đưa tay, Suren cũng không muốn mình tiêu tốn rất nhiều tinh lực tạo dựng lên lãnh địa bị người khác kiếm một chén canh. Lúc trước hắn cố ý đem lãnh địa kiến tạo xa cũng có yếu tố này.

Suren quy hoạch ngoại thành tổng cộng có dù sao sáu đầu đường cái, những này đường cái giao thoa tung hoành ở giữa đem thành thị phân chia thành từng khối khu vực, toàn bộ thành thị nhìn qua ngay ngắn trật tự.

Xây lại tạo ở lại dùng lý phường về sau, Suren liền người chỉ huy các nô lệ tu kiến con đường, ngoại thành con đường độ rộng tại sáu mét, đồng dạng áp dụng Đà Thú tiến hành lặp đi lặp lại nghiền ép chắc chắn, sau đó lại trải lên một tầng phiến đá. Hai bên đường đồng dạng xây dựng cống thoát nước rãnh thoát nước, cái khác nguyên bộ nhà vệ sinh công cộng, công cộng phòng tắm cũng đều tiến hành kiến tạo.

Đồng thời thành thị cung cấp nước mạng lưới cũng cần tiến hành trải, những này ống cấp nước nói tương lai sẽ phủ kín toàn bộ thành thị. Ngoại trừ những này bên ngoài, cùng nhau kiến tạo còn có khu giao dịch, bởi vì Trấn Bắc lâu đài sản xuất đường trắng cùng rượu Rum, đồng thời còn sản xuất đại lượng da lông, đến đây tiến hành mậu dịch thương đội cũng dần dần tăng nhiều.

Tại năm ngoái tuyết lớn phong đường trước đó, một tháng cuối cùng Trấn Bắc thành hết thảy tới thập nhị chi mậu dịch thương đội, mặc dù so ra kém Cartes thành, nhưng là đối với một tòa vừa mới kiến thiết lên mới thành thị tới nói, đã là phi thường tốt. Hoạt động thương nghiệp chẳng những sẽ mang đến tiền tài, sẽ còn mang đến lãnh địa cần thiết các loại vật tư.

Trấn Bắc thành không sinh sản vải vóc, không sinh sản muối, rất nhiều vật tư cần thương đội mang đến, trước đó thăng cấp Trấn Bắc thành đã đem nội thành thị trường mua bán triệt tiêu, hiện tại hắn cần tại mùa xuân đến trước đó, băng tuyết hòa tan sau hoàn thành thị trường mua bán kiến tạo.

Nội thành thị trường mua bán một bộ phận bị tạo thành huấn luyện sân bãi, một bộ phận khác thì cải tạo thành chuồng ngựa.

Tại cùng Trấn Bắc thành xây dựng mậu dịch về sau, những thương hội kia mấy lần đưa ra tại Trấn Bắc thành bên trong xây dựng phân hội, lúc ấy bởi vì không xác định Suren lãnh địa cuối cùng có thể hay không giữ vững, cho nên cũng không cùng ý xây dựng phân hội. Lần này thăng cấp trở thành Trấn Bắc thành về sau, khi nhìn đến Suren lãnh địa phát triển tình huống về sau, những thương nhân kia tuyệt đối lại ở chỗ này xây dựng phân hội, chỉ là đến lúc đó quan hệ của song phương liền muốn thay đổi.

Suren chuẩn bị tại khu thương mại kiến tạo một chút phòng ốc cùng nhà kho, đến lúc đó đem những địa phương này cho thuê những thương hội kia.

Lãnh địa quân doanh cũng cần từ nội thành bên trong di chuyển ra, bên ngoài thành một lần nữa xây dựng, về phần nội thành quân doanh sẽ làm lãnh chúa vệ đội trụ sở.

Ngoại trừ những này bên ngoài, một chút bên đường cửa hàng cũng sẽ nắm chặt thời gian kiến tạo, rốt cuộc tại Suren quy hoạch bên trong, mậu dịch tại Trấn Bắc thành bên trong chiếm cứ rất trọng yếu bộ phận.

Tửu quán, lữ điếm, tiệm thợ rèn, tiệm tạp hóa các loại cửa hàng đều muốn có, đối với thế giới này lính đánh thuê tới nói, tửu quán là bọn hắn ngoại trừ nữ chi viện thích nhất địa phương. Đương nhiên Suren kiến tạo tửu quán còn có hấp dẫn càng nhiều lang thang anh hùng cùng thu thập tình báo dụng ý.

Lãnh địa bên trong Suren cố ý vạch ra tới một khối thổ địa, chuẩn bị xây dựng một tòa đấu võ trường, nơi này là cố ý dùng để giải quyết ân oán cá nhân, rốt cuộc Trấn Bắc thành bên trong là cấm đánh nhau ẩu đả  bất kỳ người nào trái với đều sẽ đạt được trừng phạt nghiêm khắc, nhưng là một mực đem mâu thuẫn trấn áp xuống dưới cũng không phải biện pháp, cho nên Suren liền cố ý vạch ra đến một cái đấu võ trường để chính bọn hắn giải quyết.

Đấu võ trường kiến tạo rất đơn giản, ở giữa là một khối đất trống, chung quanh Suren còn cố ý an bài người xem chỗ ngồi. Tại song phương ước chiến thời điểm tiến hành mua vé, như thế một khối to sân bãi, cho không bọn hắn dùng không thể được.

Mà lại đấu võ trường còn có thể thăng cấp thành kỳ quan kiến trúc, lớn giác đấu trường. Đấu võ trường kiến tạo tốc độ thật nhanh, kéo tới một đầu Đà Thú vuông vức thổ địa, sau đó dùng gạch đá làm thành một cái hình tròn khán đài, khán đài từ thấp đến cao theo thứ tự sắp xếp. Toàn bộ đấu võ trường kết hợp thời La Mã cổ đại đấu thú trường cùng hiện đại sân vận động kiến tạo.

Chỉ bất quá quy mô rút nhỏ mấy lần, cùng có thể dung nạp mấy vạn người giác đấu trường so sánh, cái này đấu võ trường chỉ có thể dung nạp hơn hai ngàn người. Đương nhiên tiểu cũng có tiểu nhân chỗ tốt, kiến tạo dạng này một tòa đấu võ trường độ khó cũng thấp xuống rất nhiều, tại hai ngàn tên nô lệ kiến thiết dưới, bỏ ra một tuần lễ kiến tạo hoàn thành.

【  đấu võ trường: Dùng để giải quyết ân oán cá nhân lôi đài, đồng thời cũng là tiến hành cách đấu biểu diễn địa phương, máu tươi cùng vinh quang lại càng dễ kích phát mọi người vũ dũng. Thành thị phồn vinh +3, trị an +10, thượng võ tinh thần +10 ]

Suren nhìn thấy đấu võ trường thuộc tính về sau, cũng có chút ngoài ý muốn, toà này vì giữ gìn trị an kiến tạo đấu võ trường thế mà còn có thể đề cao thượng võ tinh thần.

Chỗ bắc bộ hoang nguyên, nếu như không có thượng võ tinh thần, sớm muộn muốn bị chung quanh những bộ lạc khác tiêu diệt hết, Suren đột nhiên đối kỳ quan kiến trúc lớn đấu thú trường cảm thấy hứng thú.

Theo phát triển Trấn Bắc thành tạo dựng lên về sau, Suren phát hiện, dưới tay hắn các tướng lĩnh đã ẩn ẩn chia làm mấy cái phe phái, trong đó địa vị cao nhất chính là Chris cùng Hathaway, làm Suren người thân cận nhất, bọn họ nhiều khi đều có thể đại biểu Suren ý chí.

Chris nắm giữ lãnh địa hành chính quyền lực, Hathaway thì là nắm giữ rất nhiều siêu phàm trang bị, mà lại Chris bản thân thực lực cũng là ngoại trừ Suren bên ngoài mạnh nhất, thiên phú của nàng kỹ năng mị hoặc thuật quá mạnh, những cái kia Dã Man Nhân cùng Droll Tinh Linh đều gánh không được, chỉ có Johnson, Karina số ít mấy người có thể chống cự.

Xếp tại thứ hai liền là Johnson cùng Cự Thạch, bọn hắn toàn bộ Dã Man Nhân vệ đội là Suren thủ hạ mạnh nhất quân đội. Bất quá tại Droll Tinh Linh gia nhập về sau, Suren dùng Droll Tinh Linh gây dựng một chút quân đội, hiện tại Droll Tinh Linh thực lực cũng không tệ, bất quá cùng Dã Man Nhân so sánh, bọn hắn muốn phát triển lớn mạnh rất khó khăn, ai bảo Tinh Linh nổi danh sinh dục suất thấp, trưởng thành kỳ dài đâu.

Mà lại Droll Tinh Linh bên trong hiện tại đã ẩn ẩn chia làm hai phái, trong đó một phái là lấy Karina cầm đầu, một phái khác thì là lấy Edern cầm đầu, làm cái thứ nhất hướng Suren hiệu trung Droll Tinh Linh, Suren vẫn là cấp cho hắn rất lớn quyền lợi.

Đồng thời Droll Tinh Linh nội bộ bởi vì nữ tính vi tôn nhân tố, cho tới nay đều xem thường nam tính Droll Tinh Linh, đây càng liên hồi Droll Tinh Linh nội bộ mâu thuẫn, Suren cũng không có điều tiết song phương mâu thuẫn, Droll Tinh Linh nội bộ mâu thuẫn cũng không có ảnh hưởng đến lãnh địa phát triển, còn tại trong phạm vi khống chế.

Bởi vì nội bộ có mâu thuẫn duyên cớ, điều này cũng làm cho Suren tốt hơn chưởng khống cái này Droll Tinh Linh bộ lạc.

Thêm xuống tới phe phái là nhân loại tạo thành, trong đó bao gồm Harrison tại bên trong mấy tên nhân loại, phái này thực lực cực kỳ phân tán, mà lại cũng yếu, nhưng là số người của bọn họ là nhiều nhất.

Bất quá nhân loại tiềm lực to lớn, rốt cuộc Trấn Bắc thành nhân khẩu nhiều nhất liền là loài người, đợi đến băng tuyết hòa tan, Trấn Bắc thành tiếp tục phát triển, nhân loại số lượng sẽ càng nhiều, khổng lồ cơ số trong đó bày biện, không được bao lâu bọn hắn liền có thể gắng sức đuổi theo, đến lúc đó đoán chừng là Dã Man Nhân phe phái muốn cùng Droll Tinh Linh phe phái liên thủ mới có thể ngăn cản nhân loại phe phái áp lực.

Đối với điểm ấy Suren cũng không lo lắng, làm nhân loại hắn quá minh bạch nhân loại tính nết, coi như về sau tại Trấn Bắc lâu đài bên trong người loại phe phái thực lực mạnh lên, nhưng là trong đó bộ tuyệt đối sẽ chia số lượng càng nhiều phe phái. Hiện tại Suren thủ hạ những này phe phái chỉ là một cái hình thức ban đầu, liền xem như về sau cũng sẽ không ảnh hưởng đến Suren đối lãnh địa chưởng khống.

. . .

"Lãnh chúa các hạ!" Làm Suren đi tới thời điểm, tất cả binh sĩ cùng tướng lĩnh nhao nhao cúi đầu biểu thị tôn kính.

Suren ánh mắt quét mọi người một cái, sau đó nói: "Lãnh địa bên trong dân binh chế độ giữ lại, tất cả dân binh mỗi tháng cần rút ra năm ngày thời gian tiến hành huấn luyện quân sự, trong đó người ưu tú có thể chọn lựa ra gia nhập quân đội."

"Jean, băng tuyết hòa tan sau tiếp tục từ Cartes thành cùng chung quanh thành thị mua sắm nô lệ, đồng thời chiêu mộ cùng các nơi lãnh chúa tạo mối quan hệ, cho bọn hắn tiền, sau đó chiêu mộ càng nhiều lưu dân."

"Tuân mệnh, lãnh chúa các hạ." Jean cung kính nói.

"Marnes, đến đây mậu dịch thương đội sắp tới, ngươi cho ta nhìn chằm chằm, ta không muốn nghe đến có bất kỳ người trốn thuế!"

"Xin ngài yên tâm, ta sẽ gắt gao tiếp cận bọn hắn, tuyệt đối sẽ không để bọn hắn thiếu giao nạp một khối đồng tệ." Marnes vỗ bộ ngực cam đoan đến.

"Harrison, để ngươi thủ hạ đội trị an đều giữ vững tinh thần, ta không hi vọng có người tại lãnh địa của ta bên trong nháo sự."

"Tuân mệnh các hạ, ta sẽ tự mình dẫn đội tuần tra." Harrison ngữ khí âm vang nói.

"Về sau mỗi mười ngày tổ chức một lần hội nghị, đem các ngươi gặp phải vấn đề đều tổng kết một chút, đồng thời đem tất cả công việc báo cáo một lần, làm tốt không thưởng, nhưng là làm kém bị phạt." Suren nói.

Đám người sau khi nghe được trong lòng nghiêm nghị, nhao nhao gật đầu nói phải.

Hội nghị kết thúc, Suren quay người đi ra ngoài.

"Lãnh. . . lãnh chúa đại nhân!" Một thị vệ vội vàng chạy vào, thở không ra hơi nói: "Lính gác truyền đến tin tức, có rất nhiều bán tinh linh tại ở gần!"

"Bán tinh linh?" Suren trong mắt lóe lên một vòng thần sắc kinh ngạc, "Đi qua đó xem."

Cùng lúc đó, ở bên tai của hắn nhớ tới hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, chiêu mộ lệnh hiệu quả có hiệu lực, một chi bán tinh linh bộ lạc muốn gia nhập ngài lãnh địa."

Suren mừng rỡ trong lòng quá đỗi, không nghĩ tới lần này hệ thống chiêu mộ lệnh như thế ra sức, thế mà chiêu mộ đến một cái bán tinh linh bộ lạc. Bán tinh linh ở cái thế giới này số lượng không ít, đương nhiên cùng nhân loại không cách nào so sánh được, cái chủng tộc này thừa thãi cung tiễn thủ, liền cho đến trước mắt, rất nhiều bán tinh linh vẫn như cũ là bộ lạc hình thức sinh tồn. Bọn hắn một mực là các tinh linh phụ thuộc.

Cưỡi lên ngựa Suren trực tiếp liền xông ra cửa thành, sau đó hướng về bán tinh linh vị trí chạy như bay, rất nhanh hắn ngay tại lãnh địa biên giới bên trên, thấy được một đám mang nhà mang người tiến hành di chuyển bán tinh linh đội ngũ..