Chương 171: Bán tinh linh

Chương 171: Bán tinh linh

"Ngày tốt lành, Suren các hạ. Ta là Grace cái này bán tinh linh bộ lạc tộc trưởng, thật cao hứng có thể nhìn thấy ngài." Cầm đầu một bán tinh linh cung kính nói.

"Ngày tốt lành, Grace tộc trưởng, ta nghe nói các ngươi muốn gia nhập lãnh địa của ta?" Suren nhìn một chút, trước mắt cái này bán tinh linh bộ lạc cũng không lớn, nhân số ước chừng tại khoảng năm trăm người.

Cầm đầu tên kia nữ tính bán tinh linh nhìn qua ước chừng chừng ba mươi tuổi, mặc dù quần áo cũng không hoa lệ, nhưng nhìn đi lên phong thái trác tuyệt, phi thường mê người.

"Đúng vậy, chúng ta là Mi Lộc bộ lạc muốn chỉnh thể gia nhập ngài lãnh địa, xin ngài tiếp nhận chúng ta." Grace nói.

"Đương nhiên có thể, Trấn Bắc thành hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi." Suren tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Bán tinh linh cũng là một cái cường lực chủng tộc, tại dung hợp nhân loại cùng Tinh Linh huyết mạch về sau, bán tinh linh không có các tinh linh mạnh như vậy pháp thuật thiên phú, cũng không có các tinh linh dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng là bọn hắn cung tiễn thiên phú không thể so với Tinh Linh kém, mà lại pháp thuật thiên phú cũng so với nhân loại muốn tốt.

Bởi vì dung hợp nhân loại huyết mạch, bán tinh linh thân thể so Tinh Linh cường tráng hơn một chút, cùng nhân loại tương đương, nhanh nhẹn so Tinh Linh thấp một chút. Càng quan trọng hơn là bán tinh linh sinh dục suất cao hơn Tinh Linh nhiều lắm.

"Cám ơn ngài nhân từ."

"Đinh, Mi Lộc bán tinh linh bộ lạc gia nhập ngài lãnh địa." Bên tai truyền đến hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren nhìn xuống cái này bán tinh linh bộ lạc có 517 người, lần này chiêu mộ lệnh hiệu quả so phía trước hai lần mạnh hơn nhiều. Năm trăm người bán tinh linh bộ lạc, có thể nhẹ nhõm lôi ra đến một hai trăm người trường cung thủ, Trấn Bắc thành thực lực lần nữa tăng lên rất nhiều.

"Các ngươi là làm sao biết tên của ta?" Suren vừa đi vừa tò mò hỏi.

"Suren các hạ, tại ngài đánh bại thú nhân bộ lạc liên quân về sau, mảnh này trên cánh đồng hoang liên quan tới sự tích của ngài liền truyền ra, rốt cuộc thú nhân bộ lạc là phụ cận cường đại nhất bộ lạc." Grace vừa cười vừa nói.

"Nguyên lai ta ở trên vùng hoang dã đã nổi danh như vậy." Suren đắc ý, sau đó tiếp tục truy vấn: "Bọn hắn là nói như thế nào?"

"Có phải hay không nói ta anh minh thần võ, thiên tuyển chi tử, anh tuấn bất phàm?"

"Ngạch, có thể là đi." Grace trên mặt có chút xấu hổ, bất quá vẫn là rất có lễ tiết hồi đáp.

Thấy được nàng xấu hổ, lãnh chúa đại nhân cũng ý thức được sự tình tựa hồ có chút không đúng, nhìn đến trên hoang dã bộ lạc đối với hắn hiểu lầm có chút sâu a.

Bán tinh linh đội xe bắt đầu nghĩ Trấn Bắc thành tiến lên, Suren cũng thừa cơ hội này quan sát những này bán tinh linh, những này bán tinh linh nhan giá trị xác thực phổ biến so với nhân loại cao, nhưng là cũng không có đạt tới nghiêng nước nghiêng thành tình trạng, chỉ có thể nói không có xấu.

Những này bán tinh linh thời gian trôi qua hẳn là không hề tốt đẹp gì, Suren nhìn thấy bọn hắn bộ lạc đồ sắt số lượng cũng không nhiều, rất nhiều cung tiễn bó mũi tên cũng là cốt chất, kim loại mũi tên rất ít. Một chút bán tinh linh bên người còn đi theo một con mèo rừng lớn, cái kia hẳn là là đồng bọn của bọn hắn.

Bán tinh linh bên trong thừa thãi cung tiễn thủ cùng du hiệp, còn có một số thiên phú cao bán tinh linh trở thành Druid, Druid cái nghề nghiệp này có thể sử dụng tự nhiên pháp thuật, còn có được biến thân năng lực, thực lực mạnh phi thường.

"Grace, các ngươi bán tinh linh bộ lạc trước đó sinh hoạt ở đâu?"

"Chúng ta sinh hoạt tại Lotas dãy núi chân núi trong rừng rậm, chỉ là những năm gần đây, thú nhân bộ lạc không ngừng khuếch trương, đã nhanh muốn cùng chúng ta giáp giới." Grace cười khổ nói.

Đối với Grace cố kỵ, Suren rất rõ ràng, thú nhân cùng Tinh Linh là tử địch, lúc trước liền là Tinh Linh chịu đựng nhân loại đem nguyên bản chiếm cứ ưu thế thú nhân đánh bại, đồng thời trực tiếp đưa đến Thú Nhân đế quốc sụp đổ, cuối cùng bị nhân loại khu trục đến man hoang chi địa.

Bán tinh linh là Tinh Linh phụ thuộc, tự nhiên cũng là tham dự vào trận chiến đấu này, kết quả là đưa đến những thú nhân kia đồng dạng cừu thị bán tinh linh, song phương lãnh địa nếu như giáp giới, đến lúc đó tuyệt đối sẽ trực tiếp đánh nhau.

Lấy trước mắt cái này bán tinh linh bộ lạc quy mô, đến lúc đó thua khẳng định là bọn hắn, đến lúc đó liền không chỉ là chết một số người, những này bán tinh linh sẽ còn trở thành thú nhân nô lệ, đến lúc đó tuyệt đối so chết càng khó chịu hơn.

Cho nên khi biết Suren chiến thắng thú nhân đại quân về sau, chi này bán tinh linh đội ngũ liền bắt đầu cân nhắc gia nhập Trấn Bắc thành vấn đề.

Đem bán tinh linh mang về Trấn Bắc thành về sau, Suren xuất ra một tòa lý phường khiến cái này bán tinh linh ở lại, mặc dù có chút không quen loại này phòng ốc, nhưng là bán tinh linh nhóm vẫn là rất tình nguyện tiếp nhận.

Cho bán tinh linh nhóm phân chia tốt chỗ ở về sau, chuyện còn lại bọn hắn sẽ tự mình xử lý, Suren thì bắt đầu cùng Grace trao đổi bán tinh linh gia nhập sau cần gánh chịu nghĩa vụ cùng quyền lợi.

"Bán tinh linh bộ lạc có được hai tên Druid, bốn mươi ba người du hiệp, những người khác ngoại trừ hài tử đều tinh thông cung tiễn." Grace đem từ từ mà nói thuật bán tinh linh bộ lạc thực lực.

Suren nghe được âm thầm tắc lưỡi, tuy nói đã biết bán tinh linh bộ lạc thực lực không tệ, nhưng là là nhịn không được một trận hâm mộ, chỉ là năm trăm người bộ lạc, liền có thể có hai tên Druid cùng hơn bốn mươi tên du hiệp, còn lại người lôi ra đến đều có thể làm cung tiễn thủ, loại này đã là toàn dân giai binh.

Bán tinh linh giống như Tinh Linh, đồng dạng giữ nữ tính làm tộc trưởng lệ cũ, tại Tinh Linh trong huyết mạch, nữ tính thực lực phổ biến là mạnh hơn nam tính.

Trên thực tế nếu như không phải chiêu mộ lệnh hiệu quả, Suren muốn chiêu mộ đến bán tinh linh vẫn là cực kỳ khó khăn, rốt cuộc nhiều khi chủng tộc liền là lớn nhất chướng ngại, cũng may Trấn Bắc thành tại ngay từ đầu liền biểu hiện ra đại lượng tiếp nhận dị tộc con dân tư thái, hiện tại Trấn Bắc lâu đài bên trong sung làm chủ lực Dã Man Nhân liền là chứng minh tốt nhất.

"Ta có thể cho các ngươi ở lại cùng sinh hoạt địa phương, sẽ còn phân phối cho các ngươi đầy đủ thổ địa, nhưng là đây đều là có điều kiện." Suren mỉm cười mở ra điều kiện của mình, "Ta cần tất cả trưởng thành bán tinh linh đều phải gia nhập quân đội tiến hành phục dịch."

"Lãnh chúa các hạ, yêu cầu của ngài chúng ta không thể thừa nhận." Grace lắc đầu cự tuyệt nói.

"Grace tộc trưởng, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch, muốn thu hoạch được tương ứng điều kiện, liền cần nỗ lực vốn có nghĩa vụ, Trấn Bắc thành bên trong mặc kệ là Dã Man Nhân hay là nhân loại, lại hoặc là Droll Tinh Linh, bọn hắn là Trấn Bắc thành chỗ bỏ ra cho nên mới có thể được đến bây giờ đãi ngộ."

"Đây là Trấn Bắc thành cơ bản quy tắc, nếu như ta miễn trừ nghĩa vụ của các ngươi, lại ban cho các ngươi ngang hàng quyền lợi, cái này mang ý nghĩa bình đẳng lọt vào phá hư, mà sau cùng quả đắng chỉ có thể là chính bán tinh linh gánh chịu." Suren nâng chung trà lên dựa vào ghế, bên cạnh Chris tại duỗi ra hai tay đấm bóp cho hắn bả vai.

Trầm mặc hồi lâu, Grace chậm rãi mở miệng nói: "Ngài nói rất đúng, chế độ không nên bị phá hư."

"Nói như vậy nói đi, các ngươi bán tinh linh vì cái gì muốn không phục nghĩa vụ quân sự?" Suren đặt chén trà xuống, một bức nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

"Chúng ta cũng không phải là cự tuyệt phục nghĩa vụ quân sự, mà là ngài yêu cầu nghĩa vụ quân sự nhiều lắm, chúng ta chỉ có năm trăm người, nếu như dựa theo yêu cầu của ngài, chúng ta bộ lạc bên trong cần phục nghĩa vụ quân sự vượt qua bốn trăm người. . ."

Suren đương nhiên biết rõ những này, so sánh với Dã Man Nhân, cho bán tinh linh điều kiện hoàn toàn chính xác hà khắc rồi điểm, đàm phán nha, có ý kiến có thể xách, thẳng đến nói tới song phương đều có thể tiếp nhận trình độ là được rồi.

Cuối cùng trải qua song phương hiệp thương, bán tinh linh có một trăm năm mươi người gia nhập quân đội, trong đó một trăm tên trở thành cung tiễn thủ, còn lại thì là du hiệp cùng hai tên Druid.

Tại chiêu mộ bán tinh linh gia nhập quân đội về sau, thu được bán tinh linh binh chủng cây, du hiệp cái này binh chủng cùng Droll Tinh Linh không kém nhiều, ngược lại là cung tiễn thủ binh chủng cây để Suren cực kỳ kinh ngạc.

Rốt cuộc Droll Tinh Linh nhóm đã bỏ đi đối sinh mệnh chi thụ tín ngưỡng, rất nhiều nguồn gốc từ Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] bên trong nghề nghiệp bọn hắn không cách nào kế thừa. Bán tinh linh mặc dù huyết mạch không thuần, nhưng là những nghề nghiệp này vẫn là có thể nhậm chức.

Hệ thống bán tinh linh trong quân đội hết thảy có một trăm năm mươi cái bán tinh linh, ngoại trừ bán tinh linh du hiệp bên ngoài, còn lại toàn bộ đều là bán tinh linh cung tiễn thủ, bọn hắn tiến giai một lần sẽ trở thành 'Bán tinh linh trường cung thủ' lại tiếp tục tiến giai theo thứ tự là 'Bán tinh linh Thần Tiễn Thủ' 'Bán tinh linh Ma Cung Thủ' còn có đỉnh cấp binh chủng 'Bán tinh linh Huyễn Ảnh Ma Cung Thủ' .

Mỗi một lần tiến giai, các binh sĩ đều sẽ đạt được một chút tăng lên, vừa mới bắt đầu những này bán tinh linh cung tiễn thủ cùng nhân loại cung tiễn thủ trên cơ bản không có gì khác biệt, cả hai khác nhau là tại đạt tới bán tinh linh Ma Cung Thủ thời điểm.

Đến cấp bậc này, nhân loại cung tiễn thủ có cơ hội tiến giai thành thần chạm khắc tay, mà những này bán tinh linh cung tiễn thủ thì càng mạnh, bọn hắn sẽ nắm giữ nhất định ma pháp năng lực, về phần cường đại hơn bán tinh linh Huyễn Ảnh Ma Cung Thủ ma pháp năng lực mạnh hơn, mà lại lực công kích tầm bắn còn có tốc độ đều có tăng lên rất nhiều.

Nếu như những này bán tinh linh cung tiễn thủ toàn bộ thăng cấp đến cấp cao nhất, như vậy Suren thì tương đương với có một cái pháp sư đoàn, đây cũng không phải là cái gì xa xỉ, hoàn toàn liền là nghiền ép.

Đương nhiên muốn tiến giai cũng không dễ dàng, bán tinh linh thanh điểm kinh nghiệm so với nhân loại thanh điểm kinh nghiệm nhiều rất nhiều, đặc biệt là đến Ma Cung Thủ giai đoạn, bọn hắn tiến giai cần điểm kinh nghiệm đã là nhân loại gấp mấy chục lần, muốn tích lũy đủ cũng không dễ dàng.

Cũng may mắn bán tinh linh nhóm tuổi thọ dài, nếu như đổi thành nhân loại, chờ bọn hắn thành công tiến giai, đoán chừng thể lực qua lâu rồi thời đỉnh cao.

Đối với vật lý chức nghiệp giả tới nói, mặc dù trở thành siêu phàm sau sẽ chậm lại già yếu, kéo dài thời đỉnh cao, nhưng là tại không có tiến giai truyền kỳ trước đó, nhân loại vật lý chức nghiệp giả thời đỉnh cao là ba mươi lăm tuổi, một khi qua cái này kỳ hạn tố chất thân thể liền sẽ toàn diện hạ xuống, mà bán tinh linh lại khác biệt, bởi vì có Tinh Linh huyết thống tính mạng của bọn hắn là nhân loại mấy lần, cho nên bán tinh linh thời đỉnh cao sẽ kéo dài đến sinh mệnh sau cùng một trăm năm.

Theo Suren, du hiệp cái nghề nghiệp này đối với đại quy mô quân đoàn tác chiến bên trong cũng không có quá lớn phát huy không gian, bọn hắn càng thích hợp đơn đả độc đấu hoặc là sung làm trinh sát, mà cung tiễn thủ lại khác biệt, đại lượng cung tiễn thủ tạo thành quân trận, sau đó vạn tên cùng bắn, có thể trực tiếp thanh không một phiến khu vực.

Nếu như lần trước cùng thú nhân liên quân đại chiến, lúc ấy nếu có một ngàn tên bán tinh linh cung tiễn thủ, Suren có nắm chắc trực tiếp đem những thú nhân kia liên quân chụp chết tại công kích trên đường. Đương nhiên du hiệp tại các loại mạo hiểm đoàn trong đội vẫn là rất mạnh, có được động vật đồng bạn, có thể điều tra, sử dụng loan đao cung tiễn, hoàn toàn là đa tài tồn tại.

Không phải nói cái nghề nghiệp này không bằng cung tiễn thủ, mà là cái nghề nghiệp này không thích hợp đại quy mô đoàn đội tác chiến..