Chương 172: Bán tinh linh (2)

Chương 172: Bán tinh linh (2)

Trên thực tế Tinh Linh du hiệp là rất mạnh, nếu thật là đơn đấu, Suren thủ hạ những này binh chủng không có một cái là bọn hắn đối thủ. Tại du hiệp binh chủng cây bên trong, sau cùng tiến giai binh chủng là viễn cổ người thủ vệ.

Chỉ là muốn thăng cấp đến viễn cổ người thủ vệ cũng không dễ dàng, cần điểm kinh nghiệm đã là thiên văn sổ tự, thậm chí Suren đều không xác định sẽ có hay không có du hiệp tiến giai.

Bán tinh linh đến để Trấn Bắc thành thực lực tăng nhiều, mà lại càng quan trọng hơn là, bán tinh linh đồng dạng hiểu được chế tác cung tiễn, bọn hắn chế tác cung tiễn không thể so với Bán Nhân Mã trường cung kém, mà lại so sánh với đủ 1m5 dáng dấp Bán Nhân Mã trường cung, Tinh Linh chiến cung chiều dài chỉ có một mét ba tả hữu, mang theo càng thêm thuận tiện.

Bất quá chế tác Tinh Linh chiến cung cây cối cần bán tinh linh Druid tiến hành bồi dưỡng, bán tinh linh nhóm tại di chuyển lúc sau đã đem tất cả tượng thụ cấy ghép đến đây, Suren cố ý đem thành nội dự lưu một khối thổ địa giao cho bán tinh linh nhóm trồng tượng thụ, bất quá tượng thụ sinh trưởng chậm chạp, một viên thích hợp chế tác khom lưng tượng thụ cần nhiều năm mới có thể thành tài.

Đối với bán tinh linh đến, Droll Tinh Linh nhóm cũng không có ý kiến gì, bất quá Suren phát hiện, những Droll Tinh Linh kia huấn luyện càng thêm khắc khổ, đồng thời thái độ làm việc cũng càng thêm tích cực cố gắng. Bán tinh linh nhóm vừa mới bắt đầu còn đối Droll Tinh Linh nhóm có chút căm thù, về sau tại biết những này Droll Tinh Linh nhóm tín ngưỡng là U Ám Thiếu Nữ, đồng thời từ u ám địa vực chạy trốn ra ngoài, lúc này mới không tại căm thù.

Bất quá song phương mặc dù không còn căm thù, nhưng lại phân biệt rõ ràng, hoàn toàn là một loại không nhìn đối phương tồn tại thái độ, đối với loại tình huống này, Suren cũng không tiện nói gì, hắn cũng không thể cưỡng ép hạ lệnh để song phương hữu hảo ở chung đi.

Khi nhìn đến Droll Tinh Linh khắc khổ huấn luyện về sau, những cái kia bán tinh linh cũng biến thành dị thường khắc khổ, song phương hoàn toàn là so sánh lấy kình tỷ thí, nhất định phải ép đối phương một đầu, Droll Tinh Linh cùng bán tinh linh lẫn nhau phân cao thấp về sau, những quân đội khác cũng có chút bối rối, không phải liền là huấn luyện thường ngày sao? Khiến cho liều mạng như vậy.

Sau đó những này quân đội bởi vì không muốn mình thành tích huấn luyện quá mức khó coi, đành phải cắn răng cùng đi theo. Thế là cũng không lâu lắm, Suren liền phát hiện, từng cái quân đội từng cái đều phi thường khắc khổ, tại hiểu rõ chuyện nguyên nhân gây ra về sau, Suren cũng không nghĩ tới tiếp nhận bán tinh linh về sau, còn sẽ có chỗ tốt như vậy.

Bán tinh linh đến cũng không có xáo trộn Suren sinh hoạt tiết tấu, hắn mỗi ngày đều sẽ rút ra một chút thời gian đến huấn luyện sân bãi huấn luyện né tránh năng lực. Ngoại trừ chính hắn đến huấn luyện bên ngoài, Chris, Karina còn có Edern đều tới đây thử qua.

Kiên trì thời gian dài nhất chính là Edern, làm người du đãng, Edern nhanh nhẹn cực kỳ cao, mà lại bản thân hắn liền có được né tránh sở trường, tới đây huấn luyện là vì gia tăng càng nhiều né tránh sở trường.

Trải qua huấn luyện lâu như vậy về sau, Suren vào hôm nay huấn luyện xong sau cuối cùng là nghe được một tiếng hệ thống nhắc nhở âm.

"Chúc mừng túc chủ, trải qua lâu dài rèn luyện, ngươi né tránh năng lực được tăng lên, ngươi thu được một bộ phận lăn lộn né tránh tin tức. . ."

"Chúc mừng túc chủ, lăn lộn né tránh tất cả kỹ xảo ngươi cũng đã thành công nắm giữ, ngươi nhanh nhẹn vượt qua 1 4 điểm, đạt tới 【  lăn lộn né tránh ] thu hoạch được điều kiện, ngươi thu được sở trường 【  lăn lộn né tránh ]."

【  lăn lộn né tránh: Đồng dạng sở trường, cần nhanh nhẹn 14, trải qua lâu dài né tránh rèn luyện có thể nắm giữ, tại đối phương công kích thời điểm có thể mượn nhờ mặt đất tiến hành lăn lộn né tránh, né tránh gia trị +3. Ngươi đánh không đến ta ]

Ngoại trừ lăn lộn né tránh bên ngoài, cái khác né tránh sở trường còn chỉ thu được một bộ phận kinh nghiệm, muốn hoàn toàn nắm giữ còn cần tiếp tục tiến hành huấn luyện, mỗi ngày đang tiến hành xong né tránh huấn luyện về sau, Suren sẽ còn luyện tập một đoạn thời gian thương thuật cùng kiếm thuật, bất quá bởi vì thương thuật của hắn độ thuần thục đã phi thường cao, muốn tiếp tục tăng lên liền cần tốn hao nhiều thời gian hơn.

Hắn học hội tất sát kỹ bên trong cường đại nhất 'Ngân Long Nghịch Lân Thương' độ thuần thục cũng chỉ là mới học, muốn thăng cấp vẫn là cần thời gian rất lâu. Trên thực tế bởi vì hắn tiến giai truyền kỳ thời gian ngắn, rất nhiều thiên phú sở trường đều cần tốn hao thời gian học tập.

Chris nhàn nhã ngồi tại trên ban công, trong tay cầm một quyển sách ngay tại lật xem, thỉnh thoảng sẽ còn cầm lấy bên cạnh cà phê uống trên một ngụm, cà phê loại này đồ uống là lần trước thương đội mang về, nghe nói loại này đồ uống tại Florence giới quý tộc phi thường được hoan nghênh.

Những quý tộc kia thích tại trong cà phê gia nhập sữa bò cùng đường trắng, cà phê có thể nhanh chóng vang dội giới quý tộc trên thực tế còn muốn cảm tạ Suren, không có hắn cung cấp đại lượng đường trắng, loại này đồ uống muốn truyền bá ra cần thời gian dài hơn.

Bắc Địa hoang nguyên hoàn cảnh trên thực tế không bằng Mị Ma quê quán dễ chịu, nhưng là trong này sinh hoạt lại phi thường buông lỏng, không cần đi cùng nàng những cái kia tỷ muội nhóm tranh đoạt, không cần suốt ngày lục đục với nhau, nàng hiện tại đối cuộc sống của mình rất hài lòng.

Ánh nắng chiếu lên trên người ấm áp, tiện tay cầm lấy bên cạnh Halfling Frodo chế tác bánh ngọt ăn một miếng, Chris một mặt thỏa mãn híp mắt, trên bầu trời một cái âm ảnh bay qua, sau đó giương cánh chừng hai mét Dực Long hạ xuống trên ban công. Dùng đầu tại nàng trên đùi vừa đi vừa về lề mề.

Lúc này cửa phòng mở ra, Suren hoàn thành hôm nay huấn luyện trở về nghỉ ngơi.

Chủ nhân, cần cà phê sao?" Chris ném cho tiểu Dực Long một miếng thịt tướng tài hắn đuổi đi, sau đó cử đi hạ cà phê trong tay hỏi.

"Không cần, chuẩn bị cho ta một bình trà." Suren nằm vật xuống ban công trên một cái ghế khác, kia sau cầm lấy trên bàn món điểm tâm ngọt hai ba miếng đem nó ăn hết.

Bởi vì nắm giữ 【  lăn lộn phản xạ ] Suren tâm tình rất không tệ, cầm lấy trên mặt bàn cố ý chuẩn bị thịt khô đùa lấy tiểu Dực Long.

Lúc buổi tối Hathaway trở về.

Nàng vừa về đến thật hưng phấn tại Suren trước mặt đi tới đi lui, nhìn hắn có chút không hiểu thấu.

"Hathaway có chuyện gì sao?" Làm Hathaway lần thứ tư từ trước mắt hắn thoảng qua về sau, Suren nhịn không được hỏi.

"Ngươi liền không có phát hiện ta hôm nay có cái gì khác biệt sao?" Hathaway có chút tức giận nói.

Suren trên dưới đánh giá một phen, sau đó ngữ khí có chút không xác định nói: "Gấu biến lớn?"

(╯‵□′)╯︵┻━┻

"Ngươi liền không có chú ý tới ta quần áo mới sao?" Hathaway tức giận nói.

"Oa, ngươi quần áo mới thật xinh đẹp? Là chính ngươi làm?" Suren dùng đến ngay cả chính hắn đều cảm thấy rất giả biểu lộ nói.

"Đây là ta tân chế làm da rồng pháp bào!" Hathaway hướng hắn trợn trắng mắt nói.

"Da rồng pháp bào?" Suren kinh ngạc nhìn Hathaway trên người món kia quần áo, cái này da rồng pháp bào nhìn qua càng giống là một kiện váy, mà không phải Vu sư bào.

"Đây là da rồng pháp bào trên bổ sung kỹ năng, biến hóa hình thái, có thể dựa theo tâm ý của mình biến hóa kiểu dáng, nhan sắc." Hathaway dào dạt đắc ý nói.

"Ngươi bỏ ra nhiều như vậy công phu chế tác da rồng pháp bào chính là vì biến hóa kiểu dáng?" Suren một mặt im lặng nhìn xem Hathaway.

"Ngươi có phải hay không ngốc? Đây chỉ là da rồng pháp bào một loại cơ bản năng lực." Hathaway bất mãn nói.

Suren đưa thay sờ sờ trên người nàng món kia da rồng pháp bào, rất nhanh hệ thống liền cấp ra giám định kết quả.

"Vật phẩm: Da rồng pháp bào +3; chất liệu: Hàn Băng Dực Long

Đẳng cấp: Trung giai ma pháp vật phẩm.

Hộ giáp cường độ: 6

Pháp thuật kháng tính: 15

Kèm theo hiệu quả: Uy áp cường hóa, chuyển đổi hình thái, tiêu trừ tung tích, ngụy trang

Kèm theo pháp thuật: Phi Hành thuật (mỗi ngày một lần) cao đẳng pháp sư hộ giáp (ba lần) ngoài ý muốn thuật (mỗi ngày một lần) thoáng hiện (mỗi ngày một lần)

Cố định hiệu quả: Chênh chếch lực trường "

Nhìn thấy cái này da rồng pháp bào thuộc tính, Suren cũng cực kỳ kinh ngạc, cái này pháp bào có thể nói là ngoại trừ hắn Tử Long kích bên ngoài hắn thấy qua tốt nhất một kiện trang bị ma pháp, thậm chí có thể nói cái này Vu sư bào so với hắn món kia Tử Long kích càng tốt hơn. Rốt cuộc pháp gia đồ vật quý hơn.

Hộ giáp cường độ có 6 điểm, đây đối với Vu sư bào tới nói đã rất cao, phổ thông giáp da phòng ngự cường độ cũng mới 4 điểm. Ma pháp kháng tính cao tới 15, trên cơ bản có thể không nhìn cấp một cùng cấp hai pháp thuật, mà lại cố định chênh chếch lực trường, mũi tên chờ công kích từ xa đối nàng cũng vô hiệu.

Cái khác gia trì pháp thuật cũng đều là dùng để bảo hộ tự thân hoặc là bảo mệnh dùng, ai bảo Vu sư tự thân pháp thuật công kích quá mạnh, xuất hiện trên chiến trường rất dễ dàng bị nhằm vào. Cho nên Vu sư liền làm ra các loại dùng để bảo mệnh đạo cụ, muốn giết chết một Vu sư trừ phi đem hắn đạo cụ hủy sạch, nếu không thật rất khó.

Hathaway đem mình da rồng pháp bào chế tác sau khi hoàn thành, rốt cục đến phiên những cái kia da rồng giáp tiến hành phụ ma, bất quá da rồng giáp phụ ma hiệu quả khẳng định liền so ra kém Vu sư bào.

. . .

Mùa xuân càng ngày càng gần, bắc bộ trên cánh đồng hoang nhiệt độ không khí cũng bắt đầu lên cao, lãnh địa phương nam băng tuyết đã có dấu hiệu hòa tan. Trấn Bắc thành bởi vì có Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, đã bắt đầu chuẩn bị trồng trọt.

Mặc dù mùa đông sắp trôi qua, nhưng là lúc này cũng là trên hoang dã tối thời điểm nguy hiểm, gian nan sống qua trời đông giá rét Sài Lang nhân, Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân đã đói đến hai mắt bốc lên lục quang, bọn hắn bắt đầu không ngừng ở trên vùng hoang dã tìm kiếm thức ăn.

Trấn Bắc thành tăng cường đối lãnh địa tuần sát, mỗi ngày đều sẽ có mười tổ đội tuần tra tại trên lãnh địa tiến hành giao thế tuần tra, Trấn Bắc thành bên ngoài đồng ruộng đã bắt đầu trồng trọt, lần này tất cả thổ địa đều sẽ tiến hành trồng trọt, trong đó năm ngàn mẫu vẫn như cũ sẽ trồng khoai tây, còn lại thổ địa ba ngàn mẫu trồng củ cải đường, một ngàn mẫu trồng lúa mạch cây yến mạch chờ dùng để cất rượu lương thực. Còn lại một ngàn mẫu thì là dùng để trồng thực lúa mì.

Đồng thời năm nay Trấn Bắc thành chuẩn bị đại lượng khai khẩn thổ địa, vẻn vẹn Trấn Bắc thành bên ngoài, dễ dàng khai khẩn thổ địa liền vượt qua năm vạn mẫu, dòng sông phụ cận đồng dạng có thể khai khẩn đại lượng thổ địa. Năm nay kế hoạch là khai khẩn ra năm vạn mẫu đất cày.

Bởi vì Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, Trấn Bắc thành nơi này cây lương thực thành thục thời gian ngắn hơn, giống như là khoai tây, trong này hoàn toàn có thể trồng ba quý, lúa mì cũng có thể trồng hai mùa, cho nên về sau nơi này trên cơ bản là sẽ không khuyết thiếu lương thực, tiếp xuống Suren dự định trồng càng nhiều cái khác thu hoạch.

Tỉ như đậu nành, rau quả, hạt vừng, bông các loại thu hoạch, bởi vì có xào rau, Suren chuẩn bị đại lượng chế tác dầu thực vật, đồng thời ép dầu còn dư lại bã đậu vừa vặn dùng để nuôi nấng súc vật.

Lãnh địa bên trong hiện tại nuôi nấng trâu rừng, Ban Linh Dương, chiến mã còn có Đà Thú, cái này nhưng đều là cần đại lượng đồ ăn tiến hành nuôi nấng, mà những này súc vật bài tiết phân và nước tiểu cũng sẽ để dùng cho đồng ruộng bón phân. Suren ngay tại từng chút từng chút tạo dựng lãnh địa sinh thái liên..