Chương 173: Bán tinh linh (3)

Chương 173: Bán tinh linh (3)

Trấn Bắc lâu đài thổ địa 95% đều thuộc về Suren, còn lại thổ địa bên trong vượt qua chín thành đều là Suren thủ hạ binh sĩ hối đoái, còn có một phần nhỏ là những cái kia lưu dân hối đoái, hiện tại lãnh địa trồng trọt hình thức là tập thể hoá sinh sinh.

Loại này canh tác phương thức chỗ tốt là dễ dàng quản lý, sẽ không chiếm theo quá nhiều nhân lực tài nguyên, đồng thời hiệu suất cũng không tệ, thích hợp lớn diện tích đồng ruộng hoặc là lớn nông trường sử dụng, khuyết điểm là canh tác thô phóng, cùng kiếp trước loại kia cày sâu cuốc bẫm so sánh sản lượng muốn thấp một chút.

Trấn Bắc lâu đài loại này người thiếu đất nhiều địa phương chính thích hợp loại này canh tác hình thức, đương nhiên loại tình huống này trong ngắn hạn cũng không tệ lắm, đợi đến về sau Trấn Bắc thành phát triển về sau, Suren khẳng định sẽ cải biến loại hình thức này, đem trong tay thổ địa bán ra cho càng nhiều dân tự do.

Suren không có tại lãnh địa bên trong phân chia quý tộc, đây là bởi vì hắn bây giờ còn chưa có một cái xác định tước vị, có chỉ là một cái thân phận quý tộc, mà lại cái này thân phận quý tộc cũng là có hạn chế, chỉ là chung thân chế, không thể kế thừa cho hậu đại.

Đương nhiên, những này hiện tại cũng không trọng yếu, chỉ cần Suren có thể đem Trấn Bắc thành phát triển, bất kỳ một quốc gia nào đều nguyện ý cấp cho hắn tước vị, thậm chí hắn cũng có thể tự phong tước vị. Nói trắng ra là, tước vị vẫn là phải nhìn ngươi thực lực bản thân.

Suren tại chế định lãnh địa chế độ thời điểm đồng dạng phân chia tước vị, bất quá muốn thu hoạch được tước vị cũng không dễ dàng, hiện tại chỉ có một đầu quân công thụ tước, theo quân công quý tộc thể hệ dần dần xuất hiện, lãnh địa bên trong giai tầng cũng sẽ từng bước hoàn thiện.

Tại Suren trong dự đoán, Trấn Bắc thành giai cấp là chia làm ba đẳng cấp, theo thứ tự là quý tộc, công dân, dân tự do, nô lệ không bao gồm tại bên trong.

Quý tộc hệ thống từ trong quân đội tướng lĩnh cùng các cấp quan viên tạo thành, những người này đều phải có tài năng, có thể giúp Suren quản lý lãnh địa, công dân thì là các loại thực lực cường đại chức nghiệp giả cùng binh sĩ, còn có liền là một chút là lãnh địa làm ra cống hiến người, bọn hắn có được thổ địa cùng tương đối cao địa vị xã hội, đồng thời có thể đảm nhiệm lãnh địa bên trong một chút chức quan.

Bình dân liền là phổ thông dân tự do, có được thổ địa, tại lãnh địa bên trong sinh hoạt, không hề nói gì quyền.

Người người bình đẳng loại chuyện này Suren trừ phi là đầu óc căng gân mới có thể tại lãnh địa của hắn dạng này làm, phải biết liền xem như thần chi cũng không có cái gì chúng thần trước mặt người người bình đẳng, thánh linh mục sư, Thần Quyến giả liền là so phổ thông tín đồ địa vị cao, giáo tông liền là so phổ thông mục sư địa vị cao.

Thành kính tín đồ địa vị đồng dạng cao hơn cạn tin người cùng phạm tin người. Thế giới này cũng không phải kiếp trước loại kia thần Linh Giáo sẽ chỉ là một loại tinh thần tín ngưỡng, trong này thần linh là chân thật tồn tại. Mà lại thần linh cũng là có được yêu thích, bọn hắn sẽ căn cứ từ mình yêu ghét đến làm việc.

Mà lại thần linh là cần thu thập tín ngưỡng, một cái thành kính tín đồ mỗi ngày có thể vì thần linh cung cấp tín ngưỡng là cạn tín đồ gấp mười, là hiện tín đồ gấp trăm lần trở lên. Tín ngưỡng liền là thần linh lực lượng nơi phát ra, tín ngưỡng càng nhiều lực lượng liền càng mạnh, thần linh liền càng mạnh, cho nên cạn tín đồ cùng thành kính tín đồ cung cấp tín ngưỡng chi lực cũng khác nhau, ngươi trông cậy vào thần linh sẽ đối xử như nhau? Ngươi muốn ăn quả đào.

Đồng dạng, ngươi tại lãnh địa bên trong cưỡng ép phổ biến người người bình đẳng, những người bình thường kia cũng sẽ không cảm kích ngươi, mà tùy tùng của ngươi liền sẽ phi thường bất mãn. Những người theo đuổi này vì lãnh địa chinh chiến tứ phương, máu vẩy chiến trường, hưởng thụ đặc quyền là vốn có đãi ngộ, nhưng là những người bình thường kia đâu? Bọn hắn không có cái gì cống hiến, nhưng lại hưởng thụ lấy cùng những binh lính kia tướng lĩnh, thậm chí anh hùng đồng dạng đãi ngộ.

Đây đối với những binh lính kia tướng lĩnh còn có anh hùng tới nói bản thân liền là không công bằng. Nghiêm trọng hơn chính là, cách làm này sẽ còn dẫn phát một chút liệt hậu quả.

Nguyên bản nỗ lực máu tươi cố gắng đổi lấy địa vị, người khác không hề làm gì đồng dạng có thể thu hoạch được, như vậy đến lúc này còn ai vào đây nguyện ý vì ngươi bán mạng, đã từng tụ tập dưới tay ngươi dũng mãnh hướng về phía trước chiến sĩ sẽ nhao nhao rời đi.

Mọi người cũng không nguyện ý tham quân, đã không cần nỗ lực bất kỳ vật gì liền có thể thu hoạch được tốt đẹp địa vị, như vậy tại sao muốn đi tham quân, phải biết đánh trận sẽ chết người đấy.

Cho nên Suren sẽ không muốn lấy ở cái thế giới này đến làm cái gì người người bình đẳng, nhân quyền, tự do loại hình, dạng này làm đến cuối cùng hố tuyệt đối là chính hắn.

Hắn chỗ phân chia đẳng cấp tương đối đơn giản, liền là tại lãnh địa phát triển tới trình độ nhất định về sau, Suren đem ra sân khấu chính sách, phân ra nhất đẳng công dân nhị đẳng công dân, dùng cái này để kích thích những cái kia dân tự do động lực, để bọn hắn cố gắng thu hoạch được cao hơn địa vị.

Trước mắt muốn thu hoạch được những này chỉ có quân công, bởi vì Trấn Bắc thành hiện tại vị trí hoàn cảnh như thế, Bắc Địa trên cánh đồng hoang mỗi ngày đều sẽ có các loại chiến đấu phát sinh, cho nên nhất định phải coi trọng quân công, Suren cũng cố ý cất cao những quân nhân địa vị xã hội.

Tỉ như một gia đình bên trong chỉ cần có người tham quân, cũng thành công thông qua xét duyệt gia nhập quân đội, như vậy toàn bộ gia đình đều sẽ trở thành công dân giai tầng, có được nhất định thổ địa, giao nạp thuế má so bình dân càng ít một chút.

Bán tinh linh tại gia nhập Trấn Bắc thành về sau, bắt đầu chính thức dung nhập nơi này, đối với toà này thời gian ngắn liền tạo dựng lên thành thị, bán tinh linh nhóm còn rất là hiếu kỳ.

Giống như là ngoài thành đầu kia chiều dài vượt qua bốn cây số, độ cao vượt qua ba mươi lăm mét "Trường long" bọn hắn cũng theo đó cảm thấy sợ hãi than, dạng này hùng vĩ kiến trúc, lại là nhân loại kiến tạo, về sau mới biết được, thứ này lại có thể là Trấn Bắc thành cung cấp nước con đường. Lại tới đây về sau, bán tinh linh nhóm mới phát hiện, nơi này lại có nước có thể trực tiếp thông đến trong phòng.

Nơi này phòng ở cũng cực kỳ tốt, mặc dù trang trí đơn giản, tạo hình cũng khó nhìn, nhưng là rộng rãi sáng tỏ, sạch sẽ thoải mái dễ chịu, về phần không dễ nhìn chờ chính bọn hắn động thủ trang trí một chút là được rồi.

Trấn Bắc thành ngoại trừ những này bên ngoài, cho bọn hắn khắc sâu nhất chính là chỗ này thật rất sạch sẽ, Tinh Linh yêu thích sạch sẽ gọn gàng, cho nên bán tinh linh cũng di truyền cái thói quen này, khi nhìn đến dạng này sạch sẽ gọn gàng thành thị sau cũng cực kỳ kinh ngạc.

George làm một vừa mới thành niên bán tinh linh cùng tỷ tỷ của hắn Page gia nhập Trấn Bắc thành, tỷ tỷ của hắn là một bán tinh linh cung tiễn thủ, tỷ phu là một du hiệp, bất quá tại hai tháng trước cùng thú nhân một lần quy mô nhỏ trong giao chiến không được tử trận, chỉ để lại một cái còn bất mãn một tuổi hài tử.

Lại đến đến Trấn Bắc thành về sau, George cùng Page rõ ràng buông lỏng, đến bớt ở chỗ này không cần lo lắng những thú nhân kia đánh lén.

"Tỷ tỷ, ngươi nhìn đó là cái gì?"

Trấn Bắc thành bắt mắt nhất hùng vĩ kiến trúc không hề nghi ngờ là Bội Thu Tế Đàn, cao tới hai mươi bảy mét Bội Thu Tế Đàn là toàn bộ Trấn Bắc thành bên trong kiến trúc cao nhất, cả tòa tế đàn bên ngoài toàn bộ dùng đồng dạng lớn nhỏ hòn đá xây thành, mặt trên còn có rất nhiều tinh minh đá cẩm thạch pho tượng, một cỗ kì lạ năng lượng vờn quanh tại tế đàn bên trên, để nó nhìn qua càng thêm thần thánh uy nghiêm.

Bọn hắn cũng không rõ ràng toà kia cao lớn công trình kiến trúc là dùng tới làm cái gì, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối tòa tế đàn này cảm thấy kính sợ. Trấn Bắc thành bên trong con đường phi thường bằng phẳng, có ý tứ chính là, tất cả mọi người chỉ đi tại con đường bên phải.

Cả tòa thành thị vẫn còn kiến thiết bên trong, chung quanh có thật nhiều công trường, trên công trường ngoại trừ nhân loại bên ngoài, còn có đại lượng Địa Tinh, Sài Lang nhân thậm chí là nô lệ thú nhân, có không ít người đều đối bọn hắn những này bán tinh linh cảm thấy hiếu kì, bất quá lại không có bất kỳ người nào có can đảm tiến lên.

Đang phụ trách dẫn đầu trong đội ngũ của bọn họ, George còn chứng kiến trong truyền thuyết, Y loạn tà ác Droll Tinh Linh, bất quá bọn hắn nhìn qua hẳn là đồng dạng là bán tinh linh. Trước đó Grace chủ mẫu đã nói cho bọn hắn, những cái kia Droll Tinh Linh tín ngưỡng là U Ám Thiếu Nữ, mà không phải tà ác Tri Chu nữ thần, vì tránh né Tri Chu nữ thần đuổi bắt mới đến tới trên mặt đất sinh tồn.

Những này nửa Droll Tinh Linh tất cả đều là mặt không biểu tình, đối những người khác cũng là hờ hững lạnh lẽo, trên đường đi cơ hồ hoàn toàn đều là trầm mặc. George phát hiện, những này Droll Tinh Linh nhóm nhìn về phía trong mắt của bọn hắn có chút phức tạp.

Mặc dù những này Droll Tinh Linh băng lãnh không lộ vẻ gì, nhưng lại cực kỳ phụ trách, bọn hắn đem Trấn Bắc thành các loại điều lệ chế độ toàn bộ đều nói một lần. Nơi đó là cấm khu, nơi đó không thể vào đều giảng thuật một lần, nội thành không có cho phép là không cho phép vào vào, còn có nào công tượng tác phường cũng giống như thế, nếu như sẽ tay nghề muốn trở thành công tượng cần trước tìm chấp chính sảnh quan viên báo cáo chuẩn bị.

Quân doanh cũng là không thể tiến vào, còn có toà kia uy nghiêm hùng vĩ Bội Thu Tế Đàn đồng dạng cấm chỉ tới gần, nếu như chưa cho phép tới gần sẽ trực tiếp bị quân trị an bắt lại tiến hành khảo vấn.

Droll Tinh Linh nhóm đem bọn hắn dẫn tới một tòa lý phường bên trong, nghe nói bởi vì Grace chủ mẫu cùng nơi này lãnh chúa đàm tốt điều kiện, bọn hắn tất cả bán tinh linh đều phân phối đến phòng ốc, phòng ốc diện tích cũng không lớn, chỉ có bốn mươi bình phương, nhìn qua cũng không xinh đẹp, bất quá sạch sẽ thoải mái dễ chịu. So trước kia ở nhà gỗ muốn dễ chịu một chút.

Ngoại trừ phòng ốc bên ngoài, mỗi người còn phân chia đến một khối thổ địa, thổ địa không lớn, muốn thu hoạch được càng nhiều thổ địa liền cần mình cố gắng công việc, đối tại Trấn Bắc thành muốn thu hoạch được tốt hơn nơi ở cùng càng nhiều thổ địa cần một loại gọi điểm tích lũy đồ vật tiến hành hối đoái.

Mà điểm tích lũy lấy được đường tắt chính là vì lãnh chúa đại nhân công việc, hoặc là tham gia quân đội.

Tại bán tinh linh nhóm phân phối xong phòng ở về sau, một thư kí mang theo tùy tùng lại tới đây đăng ký tên của bọn hắn còn có chỗ ở, bọn hắn nói cái này gọi hộ tịch thống kê. Tại thống kê hộ tịch về sau, vị kia thư kí cho bọn hắn cấp cho một cái thẻ bài kim loại, đồng thời nói cho bọn hắn, mỗi ngày có thể cầm bảng hiệu đi nhận lấy một chút đồ ăn hạn ngạch.

Đồ ăn cũng không nhiều, món chính càng là chỉ có một loại, đó chính là khoai tây, chưng khoai tây, nướng khoai tây, súp khoai tây các loại, tùy ý tuyển một loại, đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn lộn xộn.

Ngoại trừ khoai tây bên ngoài, mỗi người còn có một bát thanh tịnh thấy đáy canh cá. Điền không đầy bụng, nhưng là cũng không đói chết người thôi, muốn ăn tốt hơn đồng dạng cần dùng điểm tích lũy đổi lấy.

George đối loại quy định này không có ý kiến, sinh hoạt tại bắc bộ hoang nguyên, hàng năm chí ít bốn tháng băng tuyết bao trùm, bọn hắn rõ ràng tại trên cánh đồng hoang đồ ăn đến cỡ nào trân quý, đặc biệt là tại mùa đông, không làm mà hưởng trong này là không được cho phép, muốn được sống cuộc sống tốt, liền phải tự mình cố gắng.

Trên thực tế George cực kỳ cảm kích lãnh chúa các hạ, bởi vì vị lãnh chúa này các hạ vì bọn họ cung cấp một cái an toàn hoàn cảnh, để bọn hắn có thể trong này sinh hoạt phát triển.

Toàn bộ thành thị nhìn qua ngay ngắn trật tự, nội thành bởi vì tường thành duyên cớ không nhìn thấy, nhưng là ngoại thành càng giống là một cái to lớn công trường. Khắp nơi đều là đang kiến thiết, nhìn như vậy đến Trấn Bắc thành có thể lựa chọn công việc có rất nhiều, bọn hắn không cần lo lắng bởi vì không tìm được việc làm mà chịu đói..