Chương 174: Bán tinh linh (4)

Chương 174: Bán tinh linh (4)

Trấn Bắc thành công việc có rất nhiều loại. Quan trị an tại thống kê nhân khẩu thời điểm, đem tất cả công việc đạt được điểm tích lũy nhiều ít đều đã nói rõ ràng.

Coi như không có bất kỳ cái gì kỹ kỹ thuật, trong này cũng có thể đi làm bán khổ lực công việc. Có được các loại kỹ thuật  dựa theo kỹ thuật cao thấp độ khó khác biệt, thu hoạch được tương ứng công việc, sau đó có thể thu hoạch được tương ứng điểm tích lũy cùng tiền tài.

Để George có chút ngoài ý muốn chính là, công tác thời điểm, có thể trong này ăn một bữa công việc bữa ăn. Mà lại công việc bữa ăn tương xứng phát đồ ăn phong phú được nhiều, trong đó còn có thịt cá.

Bất quá những công việc này đưa cho điểm tích lũy cùng tiền tài đều không cao. Muốn dựa vào những công việc này đi thu hoạch được tốt hơn nhà ở cùng thổ địa, cần một đoạn thời gian rất dài . Còn những cái kia thu hoạch được điểm tích lũy cao công việc, đó chính là muốn trở thành quân nhân tham gia chiến đấu.

Đương nhiên còn có may mắn, không có tham gia chiến đấu đồng dạng có thu hoạch được kếch xù điểm tích lũy thời cơ. Nổi danh nhất liền là một nhân loại, tên này nhân loại vận khí phi thường tốt, hắn phát hiện một tòa lộ thiên khoáng sản. Sau đó đem phát hiện khoáng sản báo cáo lãnh chúa các hạ về sau, hắn trực tiếp thu được mảng lớn thổ địa cùng rộng rãi phòng ốc, đồng thời bị lãnh chúa các hạ sính nhiệm là khoáng sản cố vấn, trực tiếp từ một nô lệ nghịch tập trở thành lãnh địa quan viên.

Đương nhiên loại chuyện này, trước mắt chỉ có như nhau. Muốn dựa vào loại này vận may thu hoạch được phòng ốc cùng thổ địa tỉ lệ quá nhỏ.

George vừa mới trưởng thành, hắn chuẩn bị quen thuộc hoàn cảnh về sau, sau đó thử báo danh tham gia quân đội.

Tham gia quân đội chỗ tốt có rất nhiều, chỉ cần thông qua khảo hạch, thành công gia nhập quân đội, liền có thể trực tiếp thu hoạch được công dân thân phận. Ở chỗ này, công dân thân phận, có thể mang đến cao hơn địa vị cùng tiện lợi. Rõ ràng nhất chỗ tốt liền là thu thuế. Phổ thông bình dân thu thuế là 3 thành, công dân thu thuế so phổ thông bình dân muốn thiếu một thành.

Thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua, tất cả bán tinh linh đều đã an trí xuống tới. George cùng tỷ tỷ của hắn, phân phối đến1 tòa nhà phòng ở, toà thị chính phối phát hạ tới một chút giản dị đồ dùng hàng ngày, đương nhiên đồ vật cũng không nhiều. Muốn cuộc sống tốt hơn, cần mình cố gắng đi tranh thủ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, George liền đi ra ngoài vì chính mình tìm kiếm một phần công việc phù hợp. Bởi vì đối với nơi này cũng không quen thuộc, hắn dự định trước tìm công việc thích ứng một chút. Làm bán tinh linh, bọn hắn trời sinh so với nhân loại càng thêm nhanh nhẹn, linh xảo. Tại trải qua quan sát về sau, hắn quyết định tìm một phần thợ hồ công việc.

Phần công tác này, lấy được điểm tích lũy cùng tiền tài so với bình thường công việc muốn bao nhiêu một điểm. Nguyên bản hắn là muốn cho tỷ tỷ trong nhà mang hài tử. Nhưng là tỷ tỷ cự tuyệt, nàng tìm một phần thợ may công việc.

Trấn Bắc thành đang tiến hành đại quy mô kiến thiết, khắp nơi đều cần nhân thủ, đối với sức lao động nhu cầu vô cùng tràn đầy. George rất dễ dàng đã tìm được một phần thợ hồ công việc.

Phần công tác này là tính theo sản phẩm, một ngày xây ba mặt tường, liền có thể cầm tới ba cái công điểm cùng 30 viên đồng tệ, 10 viên đồng tệ có thể đổi lấy hai pound nặng lương thực, đầy đủ bọn hắn một nhà người ăn no.

George tay chân lanh lẹ, xây tường tốc độ rất nhanh, hắn ỷ vào tay chân linh hoạt, xây tường lại nhanh lại tốt. Những cái kia phụ trách ghi chép đốc công đối với hắn rất hài lòng.

Buổi trưa đồ ăn là khoai tây cùng cá ướp muối khô, phân lượng đầy đủ một người trưởng thành ăn no. Mặc dù hương vị bình thường, nhưng là tại Bắc Địa hoang nguyên có thể ăn vào những thức ăn này đã rất thỏa mãn.

Trong công việc thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã khi đêm đến, George đổi đầy đủ lương thực, sau đó mang theo tiền còn lại cùng đồ ăn về tới trụ sở.

Trong viện hắn người hắn đã trở về, tuyệt đại bộ phận người đều lựa chọn đem điểm tích lũy hối đoái thành lương thực, bọn nhỏ không có các đại nhân phiền não, rất nhanh chung quanh trong viện, đều vang lên sung sướng thanh âm.

Màn đêm buông xuống, thời đại này giải trí hoạt động cũng không nhiều, rất nhiều người cũng đã sớm nghỉ ngơi. Sát vách sân nhỏ truyền đến một trận ồn ào náo động. George nhìn thoáng qua đã ngủ tỷ tỷ, sau đó lặng lẽ đi ra ngoài. Hoạt động một chút gân cốt, dự định trôi qua lặng lẽ nhìn xem.

Trấn Bắc thành thực hành cấm đi lại ban đêm, bất quá tại ở lại lý phường bên trong có thể tùy ý hoạt động.

"Khaine, chúc mừng ngươi thông qua khảo hạch gia nhập quân đội, nghe nói quân đội đãi ngộ rất không tệ."

"Vẫn được, phân phối phòng ở so với bình thường phòng ở phải lớn một chút, đồ ăn còn có phương diện khác cũng muốn tốt rất nhiều."

"Chúc mừng ngươi nha."

"Đến uống một chén."

"Chúc ngươi sớm ngày lên làm tướng quân."

"Nhờ lời chúc của ngươi."

. . .

George nhìn thấy trong viện bày một cái bàn, phía trên đặt vào rượu thịt còn có các loại đồ dùng hàng ngày, so trong nhà mình phong phú nhiều. Nghe một hồi về sau, George liền hiểu chuyện đã xảy ra.

Khaine là một kinh nghiệm phong phú du hiệp, thực lực tương đương không sai. Hắn còn có được một động vật đồng bạn, vào hôm nay báo danh tham gia quân đội về sau, thành công thông qua được khảo hạch trở thành một chính thức quân nhân. Sau đó trực tiếp liền được phân phối một bộ phòng ở, đồng thời đạt được một bút an trí phí, hôm nay là cố ý tới đây uống, ông bạn già nhóm cáo biệt.

Ngày mai hắn đều sẽ đem đến chuyên môn là quân nhân chuẩn bị độc lập trong tiểu viện ở lại. Địa vị cũng so người nơi này cao hơn rất nhiều, đoán chừng không được bao lâu liền có thể dùng cống hiến đổi lấy một khối 10 mẫu lớn nhỏ thổ địa.

Tại Trấn Bắc thành, chỉ cần mua sắm thổ địa liền có thể trở thành Trấn Bắc thành bình dân, bất quá bình dân trong này cũng không có quyền gì, hàng năm cần giao nộp ba thành thu thuế, mà trở thành công dân về sau, thu thuế sẽ giảm bớt một thành, hai thành nộp lên, mình có thể lưu lại tám thành.

Mà lại trở thành công dân về sau, liền có quyền lợi tham gia quan viên huấn luyện, tại trải qua học tập huấn luyện hợp cách về sau, có thể trở thành quan viên.

Quân nhân. George trên mặt không khỏi lộ ra một tia hâm mộ. Quả nhiên người có thực lực, ở đâu đều có thể dừng chân.

Từ những người này nói chuyện phiếm bên trong, George biết giống Khaine loại người này tựa hồ không ít, du hiệp, cung tiễn thủ đều có tiến hành chiêu mộ. Thành công thông qua về sau, sẽ bị an trí tại mới sân nhỏ. Ngoại trừ gia nhập quân đội bên ngoài, đối với một chút có kỹ năng đặc thù, cũng có đặc thù chiếu cố.

Một chút hiểu thợ rèn kỹ thuật được đưa đến tiệm thợ rèn công việc. Có một ít hiểu biết chữ nghĩa bị phân phối đến toà thị chính đi học tập, nghe nói bọn hắn có cơ hội trở thành toà thị chính công nhân viên chức. Những người này bởi vì có thành thạo một nghề, đều thu được tốt hơn ở lại hoàn cảnh.

Mọi người rất nhanh liền tan hết, rốt cuộc mệt nhọc một ngày, rất nhiều người cũng đã mệt mỏi. Nhìn thấy những người này tán đi, George cũng rời đi.

Nghỉ ngơi một buổi tối, ngày thứ 2 ngày mới sáng, George liền tinh thần sung mãn tiến đến bắt đầu làm việc. Hiện tại hắn đối với cuộc sống tràn ngập hi vọng. Toà thị chính phát ra sinh hoạt vật tư rất ít, hắn cần cố gắng công việc, đổi lấy càng nhiều sinh hoạt vật tư.

Trong nháy mắt một tuần lễ liền đi qua.

George chỗ ở lại phòng phát sinh biến hóa rất lớn. Các loại sinh hoạt vật tư đã mua sắm đầy đủ hết, chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất liền là có được một tòa thuộc về phòng ốc của mình . Bất quá, chỉ dựa vào thợ hồ công việc, muốn có được một bộ phòng ở rất khó. Hắn dự định đi quân đội báo danh, thông qua khảo hạch sau đó gia nhập quân đội.

Hôm nay Georgette ý đi mua một chút rượu thịt, sau đó tìm tới Khaine, hướng hắn thỉnh giáo võ kỹ kỹ xảo. George muốn trở thành một du hiệp, đồng thời gia nhập quân đội, thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ cùng địa vị.

Mặc dù Trấn Bắc thành nhìn qua cũng không lớn. Nhưng là nơi này tràn đầy hi vọng, sinh cơ bừng bừng.

. . .

Trong nháy mắt thời gian đã đi vào tháng hai, Trấn Bắc thành cày bừa vụ xuân cũng bắt đầu, đến trồng trọt thời điểm, những bán tinh linh kia mới phát hiện, Trấn Bắc thành nơi này thổ địa cùng trên cánh đồng hoang rõ ràng khác biệt, hai tên Druid càng là kinh ngạc không ngậm miệng được.

Phải biết bọn hắn toàn bộ bán tinh linh bộ lạc nông nghiệp kỹ thuật nhưng là rất cao, nhưng là coi như như thế cũng cần phải mượn Druid lực lượng mới có thể cam đoan hàng năm lương thực đều thu hoạch được bội thu, nhưng là trong này không có bọn hắn Druid thi triển pháp thuật, tất cả thổ địa đều là phi thường phì nhiêu.

Khi biết đây hết thảy là Bội Thu Tế Đàn hiệu quả về sau, những này Druid tròng mắt kém chút rơi ra tới. Đối với Bội Thu Tế Đàn đầy lòng hiếu kỳ, muốn đi lên xem xét. Chỉ bất quá Suren trực tiếp liền cự tuyệt bọn hắn, Bội Thu Tế Đàn hiện tại ngoại trừ hắn bên ngoài bất luận kẻ nào đều không cho phép đi lên.

Đại lượng nhân thủ được an bài tiến hành trồng trọt, Suren từ lãnh địa bên trong chọn lựa mấy tên độ trung thành đã max trị số lưu dân tiến hành nông gia mập chế tác cùng huấn luyện.

Đồng thời cũng bắt đầu để người tại Trấn Bắc thành bên ngoài khai khẩn càng nhiều thổ địa, Trấn Bắc thành bên ngoài thổ địa dựa theo độ phì bị phân chia thành thượng trung hạ ba loại, hắn bắt đầu lần nữa cho các binh sĩ phân phối thổ địa  dựa theo chế định điều lệ chế độ, các binh sĩ có thể lại phân phối mười mẫu, tăng thêm trước đó thổ địa, liền là mỗi người hai mươi mẫu, đương nhiên muốn càng nhiều thổ địa liền cần cầm quân công cùng tiền tài đến hối đoái, hạn mức cao nhất là một trăm mẫu đất.

Lãnh địa quan viên đồng dạng có thể hối đoái thổ địa, số lượng cùng binh sĩ giống nhau, còn có Suren thủ hạ những anh hùng đồng dạng phân phối thổ địa, thổ địa từ một trăm mẫu đến năm trăm mẫu không giống nhau. Suren cũng không có ngay từ đầu liền cho bọn hắn trọng thưởng, dù sao về sau còn muốn đối mặt rất nhiều địch nhân, nếu là duy nhất một lần phong thưởng quá nhiều, sẽ tạo thành về sau phong thưởng khó khăn.

Đang tiến hành trồng trọt về sau, lãnh địa tưới tiêu công trình cũng bắt đầu nắm chặt thời gian kiến thiết, năm ngoái bởi vì Trấn Bắc thành khai khẩn thổ địa đều là tại dòng sông hai bên bờ, lấy nước cực kỳ thuận tiện, tưới tiêu công trình trên cơ bản không có bao nhiêu, chỉ là tại năm nay khai khẩn càng nhiều thổ địa về sau, tưới tiêu thiết bị cần đuổi theo.

Đồng dạng là lũ lụt xe, chỉ bất quá lần này tưới tiêu cống rãnh không cần tại kiến tạo phi thường cao.

Mới mở khẩn ra thổ địa trước trồng khoai tây cùng củ cải đường, hai loại đồ ăn phổ biến đều cao sản, mà lại sử dụng phân bón thấp một chút. Một phần là đồ ăn, một bộ phận khác liền là đường trắng nguyên vật liệu.

Hiện tại đường trắng mậu dịch đã là Trấn Bắc thành trọng yếu trụ cột, vì để tránh cho nguyên vật liệu không đủ, dã ngoại củ cải đường thu thập càng ngày càng khó, hiện tại tăng lớn trồng củ cải đường tự nhiên là kết quả tốt nhất.

Sau đó, Suren chỉ huy hơn ba ngàn tên nô lệ bắt đầu khai khẩn thổ địa, hao tốn một tuần lễ tại ba ngàn tên nô lệ khổ công vất vả lao động dưới, lãnh địa tưới tiêu hệ thống đơn giản quy mô.

Mở đào kênh mương, vuông vức thổ địa, sau đó dẫn nước tưới tiêu. Lũ lụt xe kiến tạo bọn hắn đã xe nhẹ đường quen, mượn nhờ lũ lụt xe lực lượng đem nguồn nước tăng lên tới độ cao nhất định về sau, sau đó đem dòng nước trút xuống xuống tới. Nước sông dọc theo đào móc tốt cống rãnh, đem nước dẫn đạo đến từng cái đồng ruộng bên trong đi.

Ngoại trừ dùng lũ lụt xe về sau, Suren lại bắt đầu kiến tạo thuỷ lợi nơi xay bột các loại một chút liệt kiến trúc..