Chương 175: Lợi ích trên hết

Chương 175: Lợi ích trên hết

Bán tinh linh đến cho lãnh địa rót vào sức sống mới, Suren lúc nghe bán tinh linh bên trong có dệt vải cao thủ về sau, lập tức mệnh lệnh thành lập một tòa xưởng dệt.

Lãnh địa nguyên bản trồng bông số lượng cũng tăng lên gấp đôi, nguyên bản trồng bông là vì chế tác áo bông, hiện tại Suren có một cái mới dự định, chế tác vải bông, phải biết tơ lụa mặc dù bóng loáng thoải mái dễ chịu, nhưng là giá cả quá cao, vải bông đồng dạng thuộc về cấp cao vải vóc, mà lại tại phương bắc càng được hoan nghênh, nó giữ ấm hiệu quả càng tốt hơn.

Xây dựng xưởng dệt ngoại trừ cần thuần thục công nhân bên ngoài, còn muốn có chuyên nghiệp máy dệt vải, lãnh địa bên trong máy dệt vải cũng không nhiều, dệt vải hiệu suất cũng không cao, mà lại dệt ra vải vóc khe hở rất lớn. Suren nhìn trước mắt dệt máy móc, đây là một đài đơn thỏi guồng quay tơ, chỉ có thể đồng thời dệt một cây bông tơ.

Mà bán tinh linh nhóm hiện tại sử dụng dệt kỹ thuật đã là ba thỏi guồng quay tơ, có thể đồng thời tơ lụa ra ba đầu bông tơ, không nói cái khác, vẻn vẹn hiệu suất liền tăng lên gấp ba.

Suren đang nghiên cứu một phen máy dệt vải cấu tạo về sau, đối với hiện hữu những này máy dệt vải tiến hành một phen cải tạo thăng cấp.

Có được máy móc chưởng khống loại này cường đại kỹ năng, để Suren đối với những này máy móc rõ như lòng bàn tay, tại cùng mấy tên dệt vải cao thủ nói chuyện với nhau sau khi, Suren ngay tại đề nghị của bọn hắn trên đối cái này mấy đài máy dệt vải tiến hành cải tạo.

Ba thỏi guồng quay tơ kỹ thuật cũng không khó, nói trắng ra là chỉ cần hiểu rõ nguyên lý, liền có thể nhẹ nhõm chế tác được. Nhiều khi không phải kỹ thuật làm không được, mà là tư duy lâm vào chỗ nhầm lẫn. Tại làm rõ ràng những này dệt máy móc vấn đề về sau, Suren trước chế tạo ra một đài ba thỏi dệt máy móc.

Đã có thể một lần dệt ba thỏi, như vậy vì cái gì không còn tăng thêm nhiều con suốt? Cuối cùng trải qua một phen cải tạo về sau, Suren thành công chế tạo ra có thể một lần dệt năm thỏi dệt máy móc cùng dệt chín thỏi dệt máy móc.

Năm thỏi dệt máy móc kết cấu cũng không khó, cùng ba thỏi không sai biệt nhiều, chín thỏi dệt máy móc kết cấu liền phức tạp nhiều, cùng năm thỏi dệt máy móc đã có khác biệt về bản chất.

Chín thỏi dệt máy móc hiệu suất đã so ra mà vượt kiếp trước cách mạng công nghiệp giai đoạn trước Jenny tơ lụa sa cơ . Còn nói chế tác có thể dệt càng nhiều con suốt dệt máy móc, Suren tạm thời không có quyết định này. Đang làm đi xuống xác thực có thể chế tác được, nhưng là thời đại này cũng không phải kiếp trước loại kia độ cao phồn vinh xã hội.

Sản xuất quá nhiều sẽ trực tiếp tạo thành vải bông giá cả hạ xuống, đây đối với Suren tới nói cũng không phải cái gì tin tức tốt. Thế giới này sản xuất trình độ chỉ là thời Trung cổ tiêu chuẩn, tiêu phí thị trường có hạn, đại lượng vải bông xuất hiện sẽ trực tiếp dẫn đến vải bông giá cả hạ xuống, vải bông thứ này cũng không phải đường trắng, thuộc về dễ tiêu hao phẩm.

Đến lúc đó đại lượng vải bông đưa ra thị trường, thị trường nhưng không có mở rộng, vải bông giá cả sẽ trực tiếp cú sốc nước. Suren cuối cùng hao tốn sức lực chế ra dệt máy móc càng cường đại, hiệu suất càng cao, vải bông giá cả liền ngã càng hung ác, kết quả cuối cùng rất có thể là vải bông trở thành phổ thông bình dân đều có thể tùy ý mua bán thương phẩm.

Nguyên bản có thể nhẹ nhõm kiếm tiền vải bông không thể không biến thành ít lãi tiêu thụ mạnh. Đồng dạng vải bông sản lượng tăng lên cũng sẽ tạo thành bông trồng phạm vi gia tăng, bông giá cả cũng sẽ dâng lên, cứ như vậy sẽ tiến một bước áp súc vải bông lợi nhuận, Suren cuối cùng cực kỳ chịu có thể là một phen toi công bận rộn.

Đương nhiên cứ như vậy, bình dân giai tầng sẽ đạt được rất nhiều chỗ tốt, tỉ như vải bông giá cả xuống tới về sau, bọn hắn cũng xuyên lên, nhưng là cái này cùng Suren có quan hệ gì? Cho nên tốt nhất kỹ thuật lấy ra cũng không là sự chọn lựa tốt nhất, hắn cũng không muốn đem xa xỉ phẩm biến thành là rau cải trắng, đối với hắn như vậy cũng không có chỗ tốt.

Nhiều khi kỹ thuật không phải càng mạnh càng tốt, mà là cần cân nhắc kinh tế lợi ích.

Vì phòng ngừa dệt máy móc kỹ thuật không tiết ra ngoài, Suren cố ý sử dụng kết cấu phức tạp nhất chín thỏi dệt máy móc, mà lại chín thỏi dệt máy móc còn có một cái chỗ tốt liền là cần dệt công số lượng thiếu. Nhân số càng ít, tiết lộ bí mật phong hiểm liền càng thấp, chín thỏi dệt máy móc kỹ thuật phi thường phức tạp, muốn học trộm độ khó cũng phi thường cao.

【  kiểu mới dệt máy móc: Trải qua cải tiến thăng cấp sau kiểu mới dệt máy móc, hiệu suất cùng chất lượng đều có vượt qua bàn tăng lên, công việc hiệu suất +30, chất lượng +10, sản lượng +40, rắn chắc dùng bền +15, công việc nghiêm túc +15 ]

Có kiểu mới dệt máy móc, xưởng dệt rất nhanh liền kiến tạo tốt, bất quá xưởng dệt thành lập thời gian có chút vấn đề, lúc này hoàn toàn liền là không người kế tục, bông còn không trồng, băng tuyết không có tan rã, thương đạo cũng không có đả thông, liền xem như có máy móc cũng vô pháp sản xuất, Trấn Bắc thành hiện tại là chỉ có máy móc nhưng không có nguyên liệu khởi công.

Bất quá mặc dù không có bông, nhưng là trên cánh đồng hoang sinh trưởng rất nhiều cây đay, trữ tê dại, hoàng tê dại chờ thực vật, bán tinh linh nhóm cũng thường xuyên sẽ thu thập những thực vật này sau đó trải qua xử lý về sau dệt thành vải vóc, đã không có bông, vậy trước tiên chế tác các loại vải bố.

Mà lại có chút vải bố dệt ra vải vóc cũng không so vải bông kém, tựa như là mảnh cây đay cùng trữ tê dại trải qua cao thủ dệt sau khi đi ra vải vóc mặc cũng phi thường thoải mái dễ chịu, rất nhiều giáo hội bên trong đều sử dụng mảnh cây đay cùng trữ vải bố chế tác quần áo.

Có chút giáo hội quy định không cho phép xuyên vải bông tơ lụa chờ quần áo, nguyên bản có ý tứ là để giáo hội thành viên xuyên phổ thông cây đay, ma luyện ý chí, kết quả người ta là không có mặc vải bông cùng tơ lụa, bọn hắn mặc chính là mảnh cây đay cùng trữ tê dại.

Trấn Bắc thành bên ngoài thổ địa bị đại lượng khai khẩn, hơn một trăm đầu trâu cày cũng toàn bộ kéo ra ngoài đất cày, trải qua nào Dã Man Nhân điều giáo, những này trâu rừng dã tính thu liễm rất nhiều.

Dã Man Nhân nhưng không phải nhân loại, đặc biệt là những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ, nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm cũng hỗ trợ điều giáo, những này Dã Man Nhân võ sĩ, có thể nhẹ nhõm áp chế những cái kia trâu rừng, để bọn chúng không thể không dựa theo Dã Man Nhân ý chí hành động.

Bị thu thập mấy lần về sau, những này trâu rừng đã trở thành hợp cách trâu cày, bất quá hơn một trăm đầu trâu cày, muốn trồng trọt năm vạn mẫu đất trên cơ bản không thực tế, rất nhiều tình huống hạ chỉ có thể dùng nhân lực. Tại đánh bại thú nhân liên quân về sau, bắt làm tù binh đại lượng nô lệ thú nhân, Sài Lang nhân nô lệ, Đại Địa Tinh cùng Hùng Địa Tinh, những này nô lệ khí lực lớn vừa vặn dùng để đất cày.

Tại Trấn Bắc thành bên ngoài, có một tòa đơn sơ nước bẩn xử lý nhà máy, tất cả cống thoát nước thoát nước mương đều hội tụ ở chỗ này, Suren lúc này chính mang theo khẩu trang, chỉ huy học đồ chế tác nông gia mập, nơi này ngoại trừ sinh hoạt nước bẩn bên ngoài, còn có phân và nước tiểu chờ bài tiết vật, liền ngay cả lãnh địa bên trong phân trâu phân ngựa dê phân cũng đều thu thập tốt đưa đến nơi này.

Ngoại trừ mấy tên nhân loại bên ngoài, nơi này càng nhiều hơn chính là Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, phân và nước tiểu trải qua lên men sau lại dùng mấy đạo trình tự làm việc xử lý một chút, liền chế tác thành nông gia mập, những này nông gia mập độ phì mặc dù so ra kém phân hóa học, nhưng là hiệu quả cũng không tệ, lại thêm Bội Thu Tế Đàn hiệu quả, Trấn Bắc thành thổ địa sản lượng năm nay khẳng định là phải lớn tăng

Mới mở thổ địa bên trong chỉ có trong đó một nửa dùng để trồng thực lương thực, còn lại đồng dạng thì sẽ trồng các loại thu hoạch, đậu nành, hạt vừng, trữ tê dại, mảnh cây đay, củ cải đường, bông chờ chút.

Trồng lương thực bộ phận bên trong ngoại trừ khoai tây bên ngoài, liền là lúa mì cùng lúa mạch, Trấn Bắc thành bên trong cất rượu công xưởng ngay tại nếm thử các loại lương thực tiến hành cất rượu, hắn chuẩn bị sản xuất một chút độ cao rượu, phương bắc thời tiết rét lạnh, độ cao rượu càng được hoan nghênh một chút.

Năm nay về sau Trấn Bắc thành lương thực khẳng định sẽ thêm ăn không hết, những này lương thực thả lâu sẽ biến chất mốc meo, cho nên biện pháp tốt nhất liền là bán đi hoặc là tiêu hao hết, từ bắc bộ hoang nguyên hướng nhân loại quá độ vận chuyển lương thực không cần nghĩ liền biết, khẳng định lỗ vốn, ngược lại là có thể bán cho trên cánh đồng hoang một chút nguyện ý cùng Trấn Bắc thành giao hảo bộ lạc, tỉ như Bán Nhân Mã bộ lạc. Nói đến Suren đã có một đoạn thời gian không có nhìn thấy tiểu ngựa cái, cũng không biết nàng qua thế nào.

Nếu như thao tác tốt, Suren rất nhanh liền có thể sử dụng lương thực tại trên cánh đồng hoang kéo một cái liên minh, ngoại trừ bán ra lương thực bên ngoài, cất rượu cũng là tiêu hao lương thực đầu to, mà lại rượu giá cả so lương thực cao hơn nhiều. Trên cánh đồng hoang chủng tộc khác đồng dạng thích uống rượu, chỉ bất quá bởi vì lương thực sản lượng vấn đề, rượu càng thêm trân quý, liền xem như buôn bán đến Cartes thành cũng có không ít thu nhập.

Trên thế giới này rượu chia làm hai loại, một loại là rượu nho, mặt hướng quý tộc giai cấp. Một loại là rượu mạch, mặt hướng người bình thường, Suren dùng phế mật sản xuất rượu Rum cũng là mặt hướng quý tộc, cấp thấp rượu Rum lượng tiêu thụ cũng không tốt, những lính đánh thuê kia cùng thương đội hộ vệ cảm thấy quá nhạt, loại rượu này tại phương nam các tỉnh sẽ khá được hoan nghênh, chỉ là Trấn Bắc thành con đường còn không cách nào kéo dài đến nơi đó.

Đối với cây yến mạch lúa mạch còn có khoai tây cất rượu, cất rượu tác phường bên trong đều đang tiến hành nếm thử, muốn sản xuất độ cao số rượu liền cần chưng cất, chưng cất đồ uống rượu chế tác độ khó cũng không cao, vấn đề duy nhất liền là bịt kín, bất quá tại ma pháp này thế giới bên trong, có rất nhiều thủ đoạn đều có thể giải quyết bịt kín vấn đề.

Những này kỹ thuật đều cần tiến hành chậm rãi tìm tòi cùng thí nghiệm, nhiều khi Suren từ tiền thế mang tới rất nhiều tri thức ở cái thế giới này cũng không thể sử dụng, vừa xuyên qua mấy năm, Suren đã thực tiễn qua không ít, cũng tỷ như hắc hỏa dược loại này đại sát khí, Suren lúc trước còn dựa theo tỉ lệ tiến hành làm ra, kết quả lại là hắc hỏa dược ở cái thế giới này cũng không thể bạo tạc.

Thế giới này có một loại cùng loại hắc hỏa dược đồ vật, gọi là Ải Nhân thuốc nổ, cụ thể phối phương Suren cũng không biết, các người lùn giữ nghiêm bí mật không có tiết ra ngoài, nghe nói loại này thuốc nổ chi phí cực kỳ cao. Đương nhiên còn có một cái duyên cớ, thế giới này nghề nghiệp cấp cao người quá mạnh, Ải Nhân thuốc nổ uy lực cũng không như trong tưởng tượng cường đại. Chí ít các vu sư một phát Hỏa Cầu Thuật uy lực nổ tung liền so một thùng Ải Nhân thuốc nổ mạnh.

Suren trong khoảng thời gian này phi thường bận rộn, tại cố gắng của hắn công việc dưới, số lớn ruộng tốt bị khai khẩn ra, lãnh địa bên ngoài tưới tiêu công trình cũng tại từng bước hoàn thiện, nông gia mập lên men trận cũng kiến tạo đi lên, xưởng dệt tạo dựng lên, Trấn Bắc thành bên trong kia một mảnh tượng thụ rừng cũng sinh trưởng rất không tệ.

Chris tiểu thư trong khoảng thời gian này cũng bề bộn nhiều việc, Suren đem chấp chính sảnh sự tình giao cho nàng tiến hành xử lý, đồng thời vì tăng thực lực lên, nàng mỗi ngày đều sẽ rút ra chút thời gian đi huấn luyện sân bãi huấn luyện né tránh, trong khoảng thời gian này đã có tiến bộ rất lớn.

Xưởng dệt cũng là giao cho nàng đến phụ trách, Chris còn tại học tập các loại quản lý tri thức, tiểu nữ bộc hiếu học thái độ là đáng giá cổ vũ, thật sự là hắn cần một cái tài giỏi nữ bộc trưởng.

Trước mắt đến xem, Chris vẫn là cực kỳ tài giỏi, bất quá về sau Suren thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, lãnh địa sự tình sẽ càng ngày càng nhiều, Chris một người quản lý khẳng định chiếu khán không đến, Suren cần lại tuyển nhận một chút hầu gái đến chia sẻ áp lực của nàng..