Chương 176: Bán tinh linh thị nữ

Chương 176: Bán tinh linh thị nữ

Suren tuyển chọn hầu gái tiêu chuẩn một mực không có thay đổi, hắn tòa thành tại về sau sẽ nuôi dưỡng một ít ma thú, Hathaway phòng thí nghiệm cũng sẽ di chuyển tới, các loại quý giá vật tư cùng ma pháp vật phẩm cũng không thể giao cho ngoại nhân tới quản lý.

Cho nên nhân loại bình thường cũng không thích hợp đảm nhiệm hắn hầu gái, khí lực tiểu, thời gian làm việc ngắn, dễ dàng mỏi mệt, tuổi thọ có hạn, dễ dàng già yếu, mà lại ma thú cùng rất nhiều ma pháp vật phẩm người bình thường đều không thể tới gần, coi như bọn hắn không chủ động công kích, người bình thường cũng sẽ bị bọn chúng chung quanh thân thể năng lượng gây thương tích.

Hắn cần hầu gái là loại kia cần cù tài giỏi, khí lực lớn xinh đẹp hơn, tốt nhất có thể giống Chris loại này không cần phát tiền lương. Dạng này tính toán, có thể đảm nhiệm hầu gái công tác người cũng quá ít.

Bán tinh linh tại gia nhập lãnh địa về sau, Grace còn hướng Suren biểu thị, nguyện ý điều động mấy vị mỹ lệ bán tinh linh thiếu nữ tới đảm nhiệm thị nữ của hắn. Dựa theo phía trên tiêu chuẩn, bán tinh linh thị nữ chỉ có thể là miễn cưỡng hợp cách.

Suren đang suy nghĩ hồi lâu, không thể không nói, điều kiện này thật sự là quá có lực hút, bán tinh linh thị nữ mặc dù so ra kém Tinh Linh, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu a, Grace nói là mỹ lệ, kia tư sắc liền tuyệt đối sẽ không kém.

Trải qua kịch liệt tâm lý đấu tranh, Suren rốt cục làm ra một cái chật vật quyết định, cuối cùng hắn hạ quyết tâm, quyết định tiếp nhận những này bán tinh linh thị nữ.

Lúc trước hắn nói ra câu nói này về sau, nguyên bản hai trăm người bán tinh linh cung tiễn thủ liền chỉ còn lại một trăm người. Vì thế Suren kém chút hối hận phát điên, đây chính là một trăm tên ưu tú bán tinh linh cung tiễn thủ a. Suren lúc ấy hận không thể quất chính mình một vả.

Nhưng là cân nhắc đến nếu như mình không thu những này bán tinh linh thị nữ, như vậy cái này bán tinh linh bộ lạc khẳng định sẽ ái ngại, bọn hắn sẽ lo lắng, Suren vì cái gì không tiếp thụ, có phải hay không đối bọn hắn có cái gì bất mãn? Cho nên vì để cho những này bán tinh linh an tâm, Suren mới có thể hi sinh chính mình, đến để những cái kia bán tinh linh bộ lạc an tâm.

Vừa nghĩ như thế, Suren trong lòng cũng liền tốt thụ nhiều, ngươi nhìn ta là vì lãnh địa ổn định, hi sinh bản thân, giống ta loại này một lòng vì công lãnh chúa đã không nhiều lắm.

Khó được hôm nay trời mưa, Suren không có bên ngoài xuất công làm, hôm nay cố ý ngủ một cái giấc thẳng, buổi tối hôm qua tình hình chiến đấu có chút kịch liệt, Chris ăn ba lần điện tương pháo mới đầu hàng, Hathaway đã sớm đã ngủ mê man rồi. Buổi sáng thời điểm, hai người đã sớm đi, Suren vừa mới bắt đầu, một mực chờ ở bên ngoài đợi Angela cùng Annie liền biết.

Bọn họ bưng đã sớm chuẩn bị xong thanh thủy, khăn mặt, chén nước chờ đi vào phòng, một cái dùng mềm mại vải bông khăn mặt cho Suren lau mặt, một cái khác thì là chuẩn bị chén nước cùng súc miệng nước để hắn súc miệng, toàn bộ hành trình Suren căn bản không cần động thủ.

Hai cái bán tinh linh thị nữ xuyên cũng là trang phục hầu gái, rộng lượng hầu gái váy cũng không che nổi bọn họ vóc người cao gầy. Trải qua qua một đoạn thời gian tiếp xúc về sau, bọn họ đều mặc dù biết Suren ở bên ngoài cực kỳ nghiêm khắc, nhưng là tại tòa thành vẫn là cực kỳ hiền hoà.

Đối với bọn thị nữ cũng rất khoan dung, liền xem như làm sai một chút việc nhỏ cũng sẽ không phải chịu nghiêm khắc trừng phạt, nhiều lắm là liền là đánh đòn. So sánh dưới nữ bộc trưởng Chris đối với các nàng càng thêm nghiêm khắc, để các nàng từ trong lòng e ngại.

Làm Suren thiếp thân thị nữ, Angela cùng Annie đều là vừa mới thành niên bán tinh linh, tại đi vào lãnh chúa tòa thành trước đó, Grace đã đối với các nàng tiến hành một phen huấn luyện.

Bọn họ mỗi ngày đều sẽ ngủ ở Suren bên cạnh gian phòng, mỗi ngày tại Suren tỉnh lại trước đem ngày thứ hai quần áo cái gì sớm chuẩn bị tốt, ban đêm thì là muốn tại hầu hạ Suren nằm ngủ mới có thể đi nghỉ ngơi, mà lại ban đêm Suren có chuyện cũng nhất định phải ngay đầu tiên tới.

Bất quá Suren ban đêm đồng dạng bề bộn nhiều việc, không rảnh triệu hoán bọn họ, đương nhiên ở trong đó cũng có hai cái bán tinh linh tiểu cô năm còn nhỏ nguyên nhân, bằng không Suren đã sớm gọi các nàng đến giúp đỡ.

Lúc ban ngày bọn họ liền không có chuyện gì, Suren buổi sáng sẽ đi lãnh địa các nơi thị sát, lúc chiều sẽ tới huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện.

Hai tên bán tinh linh thị nữ sẽ dành thời gian nghỉ ngơi, đương nhiên đó cũng không phải nói các nàng ban ngày liền hoàn toàn không chuyện, Suren cho các nàng nhóm quy định một chút huấn luyện hạng mục, đem hai cái này tiểu nữ bộc gia nhập vào hệ thống trong quân đội, Suren phát hiện tư chất của các nàng  cũng không tệ lắm, liền để bọn họ cũng tiến hành huấn luyện.

Suren liền mang theo hai cái tiểu nữ bộc huấn luyện qua, không thể không nói, bán tinh linh thiên phú thật cực kỳ tốt, trời sinh nhanh nhẹn liền so với nhân loại cao hơn một đoạn, đồng thời không có huấn luyện liền có được một cái cơ sở né tránh thiên phú. Trải qua huấn luyện về sau thực lực của các nàng  cũng tại vững bước gia tăng, Suren thông qua hệ thống bảng xem xét, nếu như tiếp tục tăng cường huấn luyện, qua một đoạn thời gian nữa bọn họ liền sẽ thu hoạch được mới né tránh sở trường.

Huấn luyện qua né tránh về sau, Suren còn dẫn các nàng huấn luyện võ kỹ cùng lực lượng, bọn họ cần huấn luyện hạng mục nhiều lắm, mặc kệ là bán tinh linh du hiệp vẫn là bán tinh linh cung tiễn thủ, tại ban đầu trạng thái dưới liền có được 【  né tránh ] 【  linh mẫn ] 【  cường tráng ] ba cái thiên phú, trong đó né tránh cùng linh mẫn mỗi cái trưởng thành bán tinh linh đều có, cường tráng thì là cần rèn luyện một đoạn thời gian mới có thể nắm giữ.

Tại rất nhiều người trong ấn tượng, Tinh Linh lực lượng không mạnh, trên thực tế đây là một cái quan niệm sai lầm, Tinh Linh lực lượng không mạnh kia là nhìn cùng ai so, các tinh linh mỗi một cái đều là kỹ nghệ tinh xảo cung tiễn thủ, bọn hắn cung tiễn mặc dù dùng lực lượng so Bán Nhân Mã trường cung hơi nhỏ một chút, nhưng có phải thế không người bình thường có thể kéo mở.

Cung tiễn xạ kích thế nhưng là một cái việc tốn thể lực, không có đầy đủ lực lượng căn bản là không có cách kéo ra dây cung, một trận trung đẳng cường độ trong chiến đấu, cung tiễn thủ bắn tên tại ba mươi lần đến năm mươi. Không có đầy đủ lực lượng cùng thể lực, căn bản làm không được. Bán tinh linh cung tiễn thủ cũng giống như thế, bọn hắn lực lượng thiên yếu là chỉ cùng cùng cấp bậc những nghề nghiệp khác so sánh, lực lượng thiên yếu.

Những cái kia bán tinh linh cung tiễn thủ mỗi một cái đều là thân thể cường kiện, hoàn toàn không như trong tưởng tượng tinh tế. Chỉ bất quá các tinh linh trời sinh nhanh nhẹn cao cho nên bọn hắn càng quen thuộc lựa chọn phát huy mình năng khiếu nghề nghiệp. Cho nên Tinh Linh bên trong chiến sĩ rất ít, du hiệp cùng cung tiễn thủ Druid cũng rất nhiều.

"Suren đại nhân, Hathaway tiểu thư nói để ngài sau khi rời giường đi nàng phòng thí nghiệm một chuyến." Angela một lần giúp Suren chỉnh lý quần áo một lần nói.

"Ừm, ta đã biết, Hathaway lại có cái gì sản phẩm mới rồi?" Suren gật gật đầu, đưa tay nhéo nhéo Angela trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ nhắn.

Annie đem chuẩn bị xong bữa sáng bưng tới, bữa sáng cực kỳ phong phú, một khối lớn tỉ mỉ nấu nướng thịt nướng, còn có một phần cây yến mạch cháo, mấy cái hoa quả. Tốc độ cực nhanh đem bữa sáng ăn xong, Suren cưỡi ngựa rời đi lãnh chúa phủ hướng Hathaway phòng thí nghiệm đi đến.

Suren đi vào Hathaway phòng thí nghiệm thời điểm, Hathaway ngay tại lật xem thư tịch, thí nghiệm trên đài, xốc xếch trưng bày mười mấy bản sách thật dày, Hathaway không ngẩng đầu, một lần tra tìm tư liệu một lần thao túng hai chi bút tại vở trên tô tô vẽ vẽ.

"Ngươi đã đến."

"Ngươi đây là đang làm cái gì?" Suren có chút kỳ quái hỏi.

"Ta chuẩn bị chế tác một đài Niêm Thổ Ma Tượng, hiện tại ngay tại ghi chép chỉnh lý tư liệu." Hathaway thuận miệng nói.

Suren hơi kinh ngạc: "Niêm Thổ Ma Tượng? Ngươi bây giờ có thể chế tác Niêm Thổ Ma Tượng rồi?"

Phải biết chỉ có cao cấp luyện kim thuật sư mới có thể chế tác Niêm Thổ Ma Tượng, đợi đến bọn hắn kỹ nghệ thuần thục sau sẽ nếm thử chế tác Nham Thạch Ma Tượng, muốn chế tác sắt thép ma tượng càng là nhất định phải đạt tới luyện kim chuyên gia, về phần cao cấp hơn Truyền Kỳ cấp ma tượng khôi lỗi, liền cần thực lực đạt tới luyện kim đại sư cùng truyền kỳ Vu sư mới có thể lấy. Trên cơ bản tất cả Vu sư đều về kiêm chức luyện kim sư, một truyền kỳ Vu sư nhiều khi cũng là một luyện kim đại sư.

"Ta cảm thấy hẳn là có thể, cho nên chuẩn bị thử một chút." Hathaway ngẩng đầu nói nghiêm túc: "Mà lại ta trong phòng thí nghiệm còn thiếu khuyết một người trợ thủ."

"Tốt a, chế tác Niêm Thổ Ma Tượng có gì cần ta hỗ trợ sao?" Suren gật gật đầu nói.

"Ngươi giúp ta thiết kế một cái Niêm Thổ Ma Tượng ngoại hình, bao quát từng cái bộ vị chi tiết cặn kẽ. Đây là Niêm Thổ Ma Tượng cơ sở số liệu." Đem một chút tư liệu đưa cho Suren về sau, Hathaway tiếp tục vùi đầu sửa sang lại tới.

Niêm Thổ Ma Tượng trên thực tế cũng không cường đại, rốt cuộc nghe tên của nó liền biết, cái đồ chơi này là đất sét chế tác, thực lực đại trí tương đương với một đại kỵ sĩ, đương nhiên thật cùng đại kỵ sĩ đánh nhau, chỉ cần cái kia đại kỵ sĩ không vờ ngớ ngẩn cùng nó cứng đối cứng, thua tuyệt đối là Niêm Thổ Ma Tượng.

Niêm Thổ Ma Tượng trọng lượng là sáu trăm cân, hắn thân thể cần nặng một ngàn cân đất sét tiến hành chế tạo, đồng thời còn cần tăng thêm các loại trân quý ma pháp vật liệu tiến hành xử lý. Chế tác Niêm Thổ Ma Tượng đất sét nhất định phải trải qua đặc thù xử lý, trở thành ma pháp đất sét, sau đó mới có thể bắt đầu chế tác.

Chế tác Niêm Thổ Ma Tượng thân thể nhất định phải nắm giữ cấp 15 gốm nghệ cùng điêu khắc công nghệ, điểm này cũng không khó, Suren lãnh địa bên trong có các loại công tượng, trung cấp gốm nghệ cùng trung cấp điêu khắc công nghệ cũng không khó tìm, liền là đại sư cấp điêu khắc công nghệ hắn nơi này đều có.

Muốn chế tác ma tượng khôi lỗi, nhất định phải nắm giữ 【  chế tác cấu trang sinh mệnh ] pháp thuật sở trường, năng lực này cũng không khó nắm giữ, Hathaway đã học xong. Trong truyền thuyết một chút cao minh Vu sư thậm chí sẽ kiến tạo ma tượng dây chuyền sản xuất, sau đó đại lượng hoá sinh sinh ma tượng khôi lỗi.

Chế tác một đài Niêm Thổ Ma Tượng chi phí tại hai vạn viên kim Nael, quý nhất vật liệu liền là khôi lỗi ma tượng hạch tâm, linh hồn tinh thạch. Nếu như là tìm Vu sư mua sắm, một đài Niêm Thổ Ma Tượng ít nhất cũng phải bốn vạn kim Nael, tất cả dưới tình huống bình thường chỉ có Vu sư dùng đến lên những này ma tượng khôi lỗi.

Suren dựa theo Hathaway yêu cầu, cho Niêm Thổ Ma Tượng thiết kế thân thể, còn có tứ chi của nó, bởi vì là xem như thí nghiệm trợ thủ và chỉnh lý phòng thí nghiệm ma tượng, cũng không cần quá nhiều năng lực chiến đấu. Càng nhiều hơn chính là các loại phụ trợ, mà lại Niêm Thổ Ma Tượng cánh tay cùng bàn tay nhất định phải đầy đủ linh xảo.

Suren bởi vì hữu cơ giới chưởng khống, đối với các loại máy móc hết sức quen thuộc, đối nguyên bản Niêm Thổ Ma Tượng tiến hành một chút cải tiến cùng ưu hóa, một lần nữa thiết kế một bộ Niêm Thổ Ma Tượng.

Đợi đến bản vẽ thiết kế sau khi hoàn thành, Hathaway vẫn là chế tác Niêm Thổ Ma Tượng, trước đem chế tác Niêm Thổ Ma Tượng sử dụng đất sét điều phối thành ma pháp đất sét, sau đó để hai tên nắm giữ đồ gốm kỹ thuật cùng kỹ thuật điêu khắc công tượng dựa theo bản vẽ chế tạo ra Niêm Thổ Ma Tượng thân thể, đợi đến thân thể chế tác sau khi hoàn thành, Hathaway còn cần tại ma tượng trên người điêu khắc phù văn cấu trang.

Tựa như là thân thể nội bộ xương cốt, mạch máu, cơ bắp các loại, phù văn giống như là ma tượng mạch máu phân bố toàn thân, tuyên khắc phù văn vật liệu chủ đề là bạch ngân, luyện đồng, ma pháp bảo thạch bột phấn các loại tài liệu..