Chương 177: Chế tác ma tượng

Chương 177: Chế tác ma tượng

Trong phòng thí nghiệm, Hathaway cầm một thanh đao khắc tại Niêm Thổ Ma Tượng trên người ngay tại khắc hoạ, đại lượng đường cong tại đao khắc hạ xuất hiện, rất nhanh lại bị ngân bạch đường cong nơi bao bọc. Theo đao khắc không ngừng trên Niêm Thổ Ma Tượng công việc, càng ngày càng màu trắng bạc đường cong xuất hiện tại Niêm Thổ Ma Tượng trên người.

Niêm Thổ Ma Tượng thân thể là tách ra làm, toàn bộ chế tác sau khi hoàn thành mới có thể tiến hành lắp lên, Suren thiết kế Niêm Thổ Ma Tượng là nhân loại hình thái, chỉ bất quá tiến hành một chút trừu tượng hóa, ma tượng đầu là cái hình bầu dục, không có cổ, đầu có thể ba trăm sáu mươi độ xoay quanh, lồng ngực khoan hậu, hai tay quá gối, đồng dạng có thể ba trăm sáu mươi độ hoạt động, to bằng ngón tay tráng lại phi thường linh hoạt, hai chân chỉ có thân thể một phần hai, bàn chân rộng lớn.

Mặc dù toàn bộ Niêm Thổ Ma Tượng nhìn qua có chút quái dị, nhưng là tính ổn định cùng tính linh hoạt đều cực kỳ tốt.

Rất nhanh, Niêm Thổ Ma Tượng từng cái bộ vị toàn bộ đều tuyên khắc hoàn tất, Hathaway đem trên tay công cụ thả lại thùng dụng cụ, sau đó thao túng Vu sư chi thủ bắt đầu lắp ráp Niêm Thổ Ma Tượng.

Hathaway lấy ra pháp trượng, sau đó đứng tại đặc chế phù văn trong trận, trong tay pháp trượng đang thí nghiệm trên đài nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo linh quang hiện lên thất thải hoa mỹ linh quang nở rộ, bàn thì nghiệm trên áo thuật pháp sư bụi lóng lánh ánh sáng năm màu, sau đó đằng không mà lên, như là một đầu thải sắc dây lụa bay thẳng hướng Niêm Thổ Ma Tượng bay đi.

Linh quang bảy màu đem toàn bộ Niêm Thổ Ma Tượng toàn bộ bao phủ, sau đó giống như là như nước chảy áp sát vào mặt ngoài, mấy hơi thở về sau, tất cả linh quang bảy màu dung nhập vào Niêm Thổ Ma Tượng trong thân thể. Sau đó Hathaway dùng ma trượng trên ngực Niêm Thổ Ma Tượng nhẹ nhàng điểm một cái, Niêm Thổ Ma Tượng bộ ngực liền mở ra một cái lỗ khảm, Hathaway đem một viên linh hồn tinh thạch phóng tới trong bộ ngực hắn, lỗ khảm tự động đóng.

Sau đó Hathaway thở phào một cái, sau đó bắt đầu cái cuối cùng trình tự.

"Hoạt hoá cấu trang sinh mệnh!"

Một cỗ năng lượng nguyên tố xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm, đồng thời nhanh chóng hướng Hathaway trên thân hội tụ, tối nghĩa khó hiểu chú ngữ từ Hathaway trong miệng nói ra, đã sớm làm rất nhiều lần chuẩn bị Hathaway không có bất kỳ cái gì phạm sai lầm, năng lượng nguyên tố ở trong tay của hắn nhanh chóng tụ lại, sau đó thuận pháp trượng dung nhập vào trước mắt đài này Niêm Thổ Ma Tượng trên thân. Niêm Thổ Ma Tượng trong nháy mắt này tựa hồ nhiều một chút sinh mệnh khí tức.

"Thông thần thuật!" Lại là một đạo linh quang hiện lên, tử sắc linh hồn năng lượng rót vào ma tượng trong thân thể, đã qua linh hồn chi lực từ trên thân Niêm Thổ Ma Tượng phát ra.

"Phục sinh thuật!"

Màu xanh nhạt sinh mệnh năng lượng rất nhanh liền dung nhập Niêm Thổ Ma Tượng thể nội, liên tục mấy cái pháp thuật bị thi triển tại Niêm Thổ Ma Tượng, những pháp thuật này năng lượng tại trong cơ thể của nó phát sinh kỳ diệu phản ứng, một loại cùng huyết nhục sinh mệnh hoàn toàn khác biệt sinh mệnh năng lượng dung nhập vào cấu trang ma tượng.

Thi pháp cực kỳ sắp kết thúc rồi, nằm tại phù văn trong trận Niêm Thổ Ma Tượng một đôi mắt đột nhiên phát sáng lên. Thân thể cao lớn phát sinh một chút chấn động, tiếp lấy cả chiếc ma tượng đều phát ra tiếng vang nặng nề.

Toàn bộ Niêm Thổ Ma Tượng độ cao có hai mét năm tả hữu, trọng lượng tại 7 nặng 50 cân. Niêm Thổ Ma Tượng tại kích hoạt về sau yên tĩnh đứng ở Hathaway trước người chờ mệnh lệnh của nàng.

"Đi hai bước!"

Hathaway vây quanh Niêm Thổ Ma Tượng chuyển hai vòng sau nói, chỉ thấy khổng lồ Niêm Thổ Ma Tượng trong nháy mắt khởi động, Niêm Thổ Ma Tượng cất bước đi tới hai bước.

"Đem cái rương này đến giúp bên kia đi." Hathaway phương pháp sử dụng trượng chỉ chỉ bên cạnh một cái rương, Niêm Thổ Ma Tượng lập tức liền hành động, xoay người dời lên cái rương sau đó phóng tới phòng thí nghiệm một bên khác.

Sau đó Suren liền thấy Hathaway giống như là thu được một kiện món đồ chơi mới hài tử đồng dạng, không ngừng chỉ huy Niêm Thổ Ma Tượng làm cái này làm cái kia, chơi quên cả trời đất, mà cái mới nhìn qua kia đần độn Niêm Thổ Ma Tượng cũng không có chút nào không kiên nhẫn, vẫn luôn là chịu mệt nhọc, tất cả mệnh lệnh đều không bớt chụp hoàn thành.

Chơi một hồi lâu, Hathaway mới thỏa mãn ngừng lại, Suren đối với đài này ma tượng khôi lỗi cũng thật tò mò, vây quanh cái này ngốc đại cá chuyển vài vòng, sau đó thử nghiệm chỉ huy nó, kết quả đài này Niêm Thổ Ma Tượng đối với Suren mệnh lệnh hờ hững, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Thật không có lương tâm, hắn vẫn là do ta thiết kế, cái này không nhìn ta!" Suren bất mãn trừng mắt liếc Niêm Thổ Ma Tượng.

"Ha ha!" Hathaway ở bên cạnh nhịn không được bật cười."Niêm Thổ Ma Tượng bên trong không có ghi vào tin tức của ngươi, hắn là sẽ không phản ứng ngươi."

"Đúng rồi, cái này cái đại gia hỏa làm sao không biết nói chuyện?" Suren đột nhiên hỏi.

"Niêm Thổ Ma Tượng không nói gì công năng." Hathaway bĩu môi nói.

"Ta đối Niêm Thổ Ma Tượng làm một chút sửa chữa, hủy bỏ hắn nguyên bản năng lực thực chiến, đề cao nó năng lực phân tích, để nó có thể tiếp nhận phức tạp hơn chỉ lệnh, nó cánh tay còn có thể chuyển hóa thành các loại công cụ, đài này Niêm Thổ Ma Tượng là một đài phụ trợ ma tượng."

"Ma tượng khống chế trung tâm là linh hồn tinh thạch, linh hồn trong tinh thạch lưu lại một cái sinh mệnh mảnh vỡ kí ức, tại chế tác thành linh hồn hạch tâm sau thì tương đương với một cái đơn giản linh hồn, căn cứ linh hồn tinh thạch phẩm chất khác biệt, có thể luyện chế ra linh hồn hạch tâm cũng khác biệt, càng cường đại linh hồn hạch tâm có thể lý giải chỉ lệnh thì càng nhiều."

"Đài này Niêm Thổ Ma Tượng linh hồn hạch tâm đại khái tương đương với bảy tám tuổi hài tử, bất quá bọn chúng không có bản thân ý thức, chỉ có thể căn cứ chủ nhân chỉ lệnh hoàn thành một chút tương đối dễ dàng công việc, nghe nói cao giai Vu sư trong tháp là từ Tháp Linh tới quản lý cả tòa Vu sư tháp, những cái kia Tháp Linh có thể lý giải cơ hồ tất cả mệnh lệnh, bất quá ta cũng chỉ là nghe nói, từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

Hathaway một mặt ước mơ nói."Tháp Linh loại này linh hồn cấu trang, chí ít cần Truyền Kỳ cấp mới có thể chế tác, bây giờ nghĩ những cái kia còn sớm."

"Bất quá đài này Niêm Thổ Ma Tượng thành công, vậy liền đại biểu cho ta thành công tiến giai cao cấp luyện kim thuật sư!" Hathaway hưng phấn nói.

Suren từ hệ thống bảng trông được đến, Hathaway đẳng cấp cũng xách thăng lên một cấp, mà trung cấp luyện kim sư cũng thay đổi thành cao cấp, kỹ năng phương diện nhiều cũng nhiều mấy cái.

"Đinh, túc chủ tham dự ma tượng khôi lỗi chế tác, bởi vì có được « máy móc chưởng khống » kỹ năng, ngươi thu được một chút liên quan tới khôi lỗi ma tượng tin tức. . ."

"Đinh, túc chủ tham dự ma tượng khôi lỗi chế tác, bởi vì có được « máy móc chưởng khống » kỹ năng, ngươi thu được một chút liên quan tới ma năng động lực tin tức. . ."

"Đinh, túc chủ tham dự ma tượng khôi lỗi chế tác, bởi vì có được « máy móc chưởng khống » kỹ năng, ngươi thu được một chút liên quan tới phù văn năng lượng truyền thâu tin tức. . ."

Hệ thống nhật ký trên xuất hiện mấy đầu tin tức để hắn có một chút hứng thú, tựa hồ máy móc chưởng khống kỹ năng này cùng ma tượng khôi lỗi có liên hệ, kỹ năng này trước kia trò chơi bên trong cũng không tính cường đại, có không ít anh hùng đều có, trò chơi bên trong hiệu quả là khi tiến vào chiến trường sau có thể chế tạo ra mấy đài máy móc khôi lỗi.

Nghĩ tới đây Suren trong lòng cũng có một chút ý nghĩ, bất quá bởi vì không có càng nhiều tư liệu Suren cũng vô pháp tiến hành xác minh..