Chương 178: Khu mỏ quặng

Chương 178: Khu mỏ quặng

Trở thành cao cấp luyện kim thuật sư về sau, Hathaway cũng bắt đầu tay cho những cái kia da rồng giáp tiến hành phụ ma, hơn ba mươi kiện da rồng giáp toàn bộ phụ ma cần một đoạn thời gian rất dài.

Trấn Bắc thành kiến thiết đều đâu vào đấy thúc đẩy, băng tuyết tiếp tục tan rã, rất nhiều ngủ đông động vật cũng nhao nhao xuất động, hàn phong tiêu tán, hết thảy dấu hiệu cho thấy, mùa xuân muốn tới.

Bán Nhân Mã bộ lạc lần nữa đi vào Trấn Bắc thành mua sắm lương thực, bọn hắn cùng thú nhân bộ lạc chiến đấu tạm thời đình chỉ, song phương đều đã đến gân mệt kiệt lực tình trạng, bất quá thú nhân bộ lạc tổn thất hẳn là lớn hơn một chút, rốt cuộc bọn hắn lương thực hao hết.

Thú nhân bộ lạc tạm thời rút lui, Bán Nhân Mã bộ lạc cũng không có truy kích, rốt cuộc Bán Nhân Mã bộ lạc cũng không dễ chịu, lần này tới đến Trấn Bắc thành, Suren lần nữa cùng bọn hắn giao dịch một nhóm lương thực cùng vũ khí, Suren đổi lấy năm trăm con tuấn mã. Hiện tại Trấn Bắc thành ngựa hoàn toàn có thể làm được tất cả quân nhân một người một thớt còn có có dư.

Tiệm thợ rèn trong khoảng thời gian này một mực bề bộn nhiều việc, rốt cuộc lãnh địa bên trong bộ đội áo giáp vũ khí nhu cầu lượng cũng không nhỏ, tiệm thợ rèn mỗi ngày tiêu hao thiết liệu rất nhiều, cũng may lãnh địa bên trong có quặng sắt.

Suren cho chuẩn bị cho trường thương binh thay đổi trang phục thành toàn thân thiết giáp, còn có Dã Man Nhân cũng cần thay đổi trang phục toàn thân thiết giáp, Trấn Bắc thành tiệm thợ rèn mặc dù có thể chế tác bản giáp, nhưng là bản giáp sử dụng vật liệu thép sản lượng không cao, mặc dù trải qua Suren mấy lần cải tiến, tiệm thợ rèn sản xuất sắt thép đã rất nhiều, nhưng là sắt thép càng nhiều dùng để chế vũ khí.

Trở lại lãnh chúa tòa thành, Angela cùng Annie nhao nhao tiến lên nghênh đón, Angela giúp Suren đem áo choàng cởi xuống treo ở bên cạnh trên kệ áo, Annie thì là lấy ra khăn mặt giúp Suren lau khuôn mặt.

Một phen thanh lý về sau, Suren duỗi ra lưng mỏi, sau đó trực tiếp co quắp ở trên ghế sa lon. Khai khẩn đồng ruộng là lãnh địa phát triển căn bản, cho nên Suren trong khoảng thời gian này phi thường bận bịu, một cả ngày đều ở bốn phía tuần sát chỉ đạo, rốt cuộc trong tay hắn trồng trọt kỹ thuật cao quá ít người, nhiều khi chỉ có thể tự thân đi làm.

Angela cùng Annie nhu thuận đi vào Suren bên cạnh, một cái đấm bóp cho hắn bả vai, một cái cho hắn đấm bóp chân, hai người xoa bóp kỹ xảo còn có chút không lưu loát, nhưng là tú sắc khả xan a.

Ngay tại Suren không nhịn được muốn nếm thử món điểm tâm ngọt thời điểm, một thị vệ đến đây báo cáo.

"Lãnh chúa đại nhân, có tình huống khẩn cấp."

"Đã xảy ra chuyện gì?" Suren một mặt thoải mái gối lên tiểu thị nữ co dãn mười phần trên đùi.

"Quặng sắt nhà máy phát hiện một cái địa động, Cẩu Đầu Nhân vừa đào mở thời điểm, bên trong có một ít vong linh khô lâu xuất hiện, địa đạo tựa hồ nối liền thế giới dưới đất."

"Thế giới dưới đất?" Suren mở to mắt nhìn về phía tên thị vệ kia, "Xác định là thế giới ngầm?"

"Thật có lỗi, lãnh chúa đại nhân, bởi vì các binh sĩ không có xâm nhập quá sâu, trước mắt cũng không rõ ràng nơi đó liên thông chính là không là thế giới ngầm. . ."

Suren gật gật đầu không nói gì thêm, thế giới dưới đất cùng mặt đất kết nối rất ít  bình thường tình huống đều là xuất hiện ở khu mỏ quặng. Rất nhiều người coi là thế giới dưới đất khắp nơi là nham tương, hắc ám, chật chội, nhưng là trên thực tế thế giới dưới đất phi thường lớn.

Tuyệt đại bộ phận tinh cầu dưới mặt đất đều có đứt gãy, mà cũng không phải là hoàn toàn thật tâm, thế giới dưới đất quy mô có lớn có nhỏ, lớn nhất khả năng có một cái vương quốc lớn như vậy diện tích, nhỏ nhất khả năng liền là một chút thông đạo cùng hang động đá vôi.

Trước mắt mà nói tại thế giới dưới lòng đất chiếm cứ vị trí chủ đạo là Droll Tinh Linh, đồng thời còn có rất nhiều những giống loài khác, tỉ như Hôi Ải Nhân, ma nhãn, Ngưu Đầu Nhân, Huyệt Cư nhân chờ chút.

Sinh hoạt tại thế giới dưới lòng đất chủng tộc không có chút nào so trên mặt đất ít, mà lại thế giới dưới đất xa so với mặt đất thế giới nguy hiểm hơn.

Lãnh địa bên trong xuất hiện một đầu thông hướng thế giới dưới đất thông đạo, cái này khiến Suren coi trọng, hắn cần phải hiểu rõ, cái này thế giới dưới đất đối lãnh địa có uy hiếp hay không.

Suren phái người đem Edern gọi tới, làm Droll Tinh Linh, Edern đối thế giới dưới đất rất quen thuộc, Suren chuẩn bị mang theo Edern cùng một chỗ tiến vào thế giới dưới đất dò xét một phen.

Quặng sắt nhà máy phát hiện thông đạo ở vào quặng sắt chỗ sâu, Suren khắp nơi Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ dẫn đầu hạ tiến vào quặng mỏ. Quặng mỏ trong thông đạo đều cắm bó đuốc, bởi vì Cẩu Đầu Nhân dáng người nguyên nhân, quặng mỏ khai thác tương đối nhỏ. Nhiều khi Suren cần xoay người mới có thể thông qua.

Nơi này cũng có đơn giản mỏ dùng quỹ đạo, bất quá lại là dùng nhân lực đem khoáng thạch lôi ra tới. Trên đường đi cách mỗi khoảng mười mét liền có một cái bó đuốc, nhưng xâm nhập khu mỏ quặng đại khái gần hai trăm mét liền không có. Bốn phía dần dần trở nên bất tỉnh tối sầm lại, từng đầu bốn phương thông suốt đường hầm mỏ xuất hiện ở trước mắt.

Trấn Bắc thành toà này quặng sắt, tại Suren trước khi đến liền đã khai thác thời gian rất lâu, ban sơ nơi này là lộ thiên quặng sắt, nhưng là trải qua thời gian dài khai thác về sau, thượng tầng quặng sắt chất lượng càng ngày càng kém, cho nên chỉ có thể hướng phía dưới khai thác mỏ.

Tại Cẩu Đầu Nhân dẫn đầu dưới, Suren cùng Edern đi tới một tòa cửa hang phụ cận, mở ra chiến lược bản đồ, tất cả địa phương hắn đi qua toàn bộ đều xuất hiện ở phía trên, toàn bộ trên bản đồ vẫn như cũ có rất nhiều là trống không, có nhiều chỗ thì tiêu chú đại lượng tư liệu số liệu.

Từ trước mắt cái này động đi xuống, liền đã tiến vào thế giới dưới đất, Suren đơn giản quan sát một phen, sau đó mang theo Edern tiến vào bên trong. Hang động rất hắc ám, may mắn Suren cùng Edern đều có được nhìn ban đêm năng lực, tại loại này hắc ám hoàn cảnh bên trong, ánh mắt không có thu được ảnh hưởng gì.

Thông đạo rất dài, hai người đi mười mấy phút đều không bất kỳ biến hóa nào, thông đạo nhìn qua có người công tân trang qua vết tích, chỉ là kỹ thuật cực kỳ cẩu thả.

"Chi chi!"

Đúng lúc này phụ cận truyền đến một chút quỷ dị vang động.

Sau đó tại chỗ tối tăm trong góc, một chút so mèo còn lớn hơn chuột chui ra, bọn chúng cùng thường gặp chuột khác nhau không nhỏ, có đột xuất bén nhọn răng nanh, móng vuốt cực kỳ sắc bén, tròng mắt có chút phiếm hồng.

"Giống loài: Biến dị Ma Thử

Đẳng cấp: 4

Kỹ năng: Cắn xé, tật bệnh, lợi trảo."

Nhìn thấy những con chuột kia về sau, Suren cũng là một trận kinh ngạc, cái đám chuột này thế mà so mèo còn lớn hơn. Mà vừa lúc này trước mặt trong thông đạo truyền đến một trận thật lưa thưa thanh âm. Ngay sau đó Suren hai người liền thấy thông đạo chỗ sâu trên trăm con biến dị Ma Thử đang nhanh chóng tới gần.

"Cái này không nhiều chuột!" Thấy rõ ràng biến dị Ma Thử quy mô về sau, Suren âm thầm tắc lưỡi. Dạng này một đám biến dị chuột nếu là đột nhiên đi ra ngoài, đối những cái kia Cẩu Đầu Nhân tuyệt đối là một trận đại phiền toái, từ hệ thống trên mặt bản nhìn, những cái kia biến dị Ma Thử thực lực cũng không mạnh, vấn đề duy nhất liền là bọn chúng mang theo virus, phải biết dịch chuột thế nhưng là phi thường khủng bố.

Đại lượng chuột khi nhìn đến Suren hai người về sau, nhao nhao xông về phía trước tiến hành công kích. Phía trước lít nha lít nhít mấy chục con chuột nhìn Suren chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Âm vang.

Suren rút ra trường kiếm, trong thông đạo không gian nhỏ hẹp cũng không thích hợp dùng trường thương. Biến dị Ma Thử thực lực cùng người bình thường không sai biệt lắm, lực lượng tiếp cận mèo hoang, tốc độ tương đối nhanh, nếu như cẩn thận một chút phổ thông nam tử trưởng thành cũng có thể đối phó. Nhưng là bọn chúng số lượng nhiều lắm.

"Cẩn thận một chút, cái đám chuột này trên người có virus, bị bọn hắn cắn bị thương rất có thể sẽ đến dịch chuột." Suren hoạt động ra tay cổ tay đối bên cạnh Edern nói đến..