Chương 179: Thế giới dưới đất

Chương 179: Thế giới dưới đất

Hắc ám trong thông đạo, vô số con mắt màu đỏ xuất hiện, chính là biến dị Ma Thử con mắt, lít nha lít nhít con mắt nhìn làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

Rất nhanh biến dị Ma Thử liền không nhịn được, nhao nhao hướng Suren hai người lao đến, những này biến dị Ma Thử ngoại trừ tốc độ mau một chút, số lượng nhiều, đồng thời có thể truyền bá dịch chuột bên ngoài thực lực bản thân cũng không cao, Suren lo lắng chính là cái đám chuột này đi ra ngoài sau tại lãnh địa của hắn bên trong truyền bá dịch chuột.

Thời đại này vệ sinh chữa bệnh điều kiện gần như tại không, một khi dịch chuột đại quy mô bộc phát, tạo thành tổn thương phi thường lớn, ngoại trừ dịch chuột bên ngoài, loại sinh vật này còn có thể truyền nhiễm nhiều loại tật bệnh, phi thường khó chơi. Biến dị Ma Thử ùa lên, Suren trường kiếm quét ngang, trực tiếp đem một con nhào lên biến dị Ma Thử chém làm hai đoạn.

Tử vong biến dị Ma Thử vừa vừa rơi xuống đất, liền bị cái khác biến dị Ma Thử chia ăn, còn lại biến dị Ma Thử không có chút nào e ngại, ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng.

"Chi chi chi!"

Rối loạn tưng bừng về sau, số lượng càng nhiều biến dị Ma Thử vọt lên, đối mặt loại tình huống này, những người khác có lẽ sẽ còn luống cuống tay chân, nhưng là Suren cùng Edern đều là nhanh nhẹn xuất chúng, tốc độ phản ứng nhanh chóng, loại trình độ này thế công tại huấn hai trận bên trong trải qua quá nhiều lần.

Edern biểu lộ băng lãnh, động tác trên tay lại không chậm chút nào, loan đao vạch ra một cái duyên dáng hình cung, trực tiếp đem nhào lên ba con biến dị Ma Thử chém thành lục đoạn. Suren kiếm ảnh đầy trời, tất cả tiến vào thân thể của hắn một mét phạm vi biến dị Ma Thử không phải bị chém làm hai đoạn liền là bị đâm trúng trái tim cổ họng, không có một cái ngoại lệ.

Bất quá những này biến dị Ma Thử số lượng quá nhiều, mà lại tại nghe được mùi máu tươi về sau, càng thêm điên cuồng, hoàn toàn là không sợ chết tư thế, nhìn Suren chau mày.

Nhìn xem xúm lại đi lên biến dị Ma Thử, Suren trên thân lôi quang lấp lóe, một giây sau một trận lôi quang đột nhiên bộc phát.

"Lôi bạo!"

Một mảnh lôi điện lấy Suren làm trung tâm hướng trước người phương hướng bắn ra, màu xanh trắng lôi quang tại hắc ám trong thông đạo dị thường loá mắt, lốp bốp tiếng sấm vang lên liên miên, một cỗ thịt nướng vị cấp tốc tràn ngập ở trong đường hầm.

"Phù phù phù phù!"

Trong thông đạo đại lượng biến dị Ma Thử bị điện giật thành than cốc, từ thông đạo trên vách tường đập xuống tới càng là còn chưa rơi xuống đất liền đã quen. Điện quang hướng ra phía ngoài phóng xạ, càng nhiều biến dị Ma Thử bị lôi quang điện toàn thân tê liệt, cơ bắp run rẩy, chỉ chốc lát liền không có sinh tức, lôi quang kéo dài một hồi lâu, sau đó mới chậm rãi biến mất.

Suren sử dụng cũng không phải là pháp thuật, mà là dựa vào bản thân hắn lôi điện chưởng khống năng lực, đối mặt vây công biện pháp tốt nhất vẫn là sử dụng pháp thuật, sử dụng đao kiếm còn muốn chém giết nửa ngày, nhưng là một cái phạm vi pháp thuật liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Lôi quang tiêu tán, trong thông đạo lần nữa khôi phục hắc ám, dưới chân trên mặt đất càng là bày khắp biến dị Ma Thử thi thể. Không có tiếp tục dừng lại, vừa rồi mùi thịt khẳng định sẽ hấp dẫn chung quanh bọn quái vật đến đây, Suren cũng không muốn cùng những quái vật này trong này không dứt tiếp tục đánh.

Cái lối đi này cũng hẳn là đường hầm, chỉ là không biết là cái gì người khai thác, cũng không vật gì tốt, hai người tiếp tục hướng thông đạo xâm nhập.

Dọc theo thông đạo đi ước chừng nửa cái biến mất, kia chật hẹp chật chội thông đạo cuối cùng là đi đến cuối con đường, ra thông đạo, trước mắt thế giới dưới đất trống không rất nhiều, thế giới dưới đất mặc dù không có ánh nắng, nhưng lại sinh trưởng rất nhiều huỳnh quang thực vật, phân bố rộng rãi nhất liền là huỳnh quang cỏ xỉ rêu.

Những này tản ra u ám tia sáng huỳnh quang cỏ xỉ rêu cho hắc ám thế giới dưới đất mang đến một tia ánh sáng. Lấm ta lấm tấm u quang tô điểm, Suren cũng đại khái thấy rõ ràng trước mắt cái không gian này. Đây là một cái to lớn dưới mặt đất trống rỗng, diện tích lớn ước chừng một cái sân thể dục lớn nhỏ, bên trong quái thạch đá lởm chởm, nhìn qua phi thường hoang vu.

Mấy cái lòng đất cá cóc tại những cái kia loạn thạch bên trong săn mồi, những này lòng đất cá cóc thân dài tiếp cận ba mét, trên người có một tầng nham thạch trạng lân giáp, nanh vuốt sắc bén, tại thế giới dưới mặt đất cũng không tính quá mạnh sinh vật. Chung quanh loạn thạch bên trong thỉnh thoảng chỉ riêng đầy lấp lóe, Suren dùng lợi kiếm tại trên vách đá chém vào mấy lần, sau đó xem xét bắt đầu.

Rất nhanh Suren ngay tại chung quanh trên vách đá tìm tới không ít khoáng thạch, thủy tinh, ngân quáng thạch, quặng sắt, quặng đồng, nhiều như rừng phát hiện rất nhiều, bất quá trên cơ bản đều cực kỳ phân tán, không có cái gì khai thác giá trị, bất quá coi như như thế cũng làm cho Suren ý thức được thế giới dưới lòng đất quặng mỏ hoàn toàn chính xác cực kỳ phong phú.

Tiện tay móc ra mấy khối ngân quáng thạch, những này mỏ bạc hẳn là xen lẫn mỏ, độ tinh khiết cũng không cao, Suren đào mấy khối liền từ bỏ. Ngược lại là thủy tinh mỏ để Suren có chút kinh hỉ, ngoại trừ một chút nước trắng tinh, hoàng thủy tinh tử thủy tinh bên ngoài, Suren còn đào được một chút cái khác bảo thạch, Nguyệt Quang Thạch, huỳnh thạch, Khổng Tước thạch, mã não thạch, Hoàng Ngọc thạch.

Chỉ bất quá độ tinh khiết bình thường, thể tích cũng không lớn, giá trị cũng tạm được, trong bảo thạch đáng giá nhất vẫn là độ tinh khiết cao cái đầu lớn đáng tiền, đương nhiên bởi vì màu sắc khác nhau bảo thạch giá cả cũng khác biệt, đáng giá nhất vẫn là hồng ngọc, sau đó là cái khác các loại bảo thạch kim cương cùng phỉ thúy.

Thế giới dưới đất phi thường bao la, trước mắt toà này trống rỗng chỉ là trong đó một phần rất nhỏ, còn có cái khác thông đạo cùng nơi này thông đạo tương liên, thế giới dưới đất liền là từ những lỗ hổng này cùng thông đạo tương liên tạo thành, có chút dưới mặt đất trống rỗng lớn có thể nhẹ nhõm dung nạp một tòa mười vạn người thành thị, có lại chỉ có thể dung nạp mấy người lớn nhỏ.

Cũng là bởi vì thế giới dưới đất bên trong kì lạ cấu tạo, thế giới dưới đất chia làm từng cái thành bang, một tòa thành bang chiếm cứ một cái phạm vi rộng rãi chỗ trống.

Hai người tại chỗ này trống rỗng bên trong sau khi tìm tòi một phen, không còn phát hiện cái khác vật có giá trị về sau, lúc này mới rời đi tiếp tục hướng một cái khác kết nối nơi này thông đạo đi đến.

Cái thông đạo này so trước đó tới còn rộng rãi hơn rất nhiều, mà lại ngoại trừ một chút huỳnh quang cỏ xỉ rêu bên ngoài, còn sinh trưởng lấy một chút khuẩn cỏ, những này khuẩn cỏ chủng loại rất nhiều, là thế giới dưới lòng đất phổ biến nhất thực vật, có chút khuẩn cỏ có thể ăn, có chút thì là có chứa kịch độc. Rất nhiều thành dưới đất đều sẽ trồng đại lượng khuẩn cỏ làm lương thực.

Có chút khuẩn cỏ chủng loại hội trưởng phi thường cao lớn, chừng hơn mười mét cao, từ xa nhìn lại tựa như là một thanh ô lớn, tại rất nhiều huỳnh quang thực vật vờn quanh nhìn xuống đi lên mỹ lệ phi thường, nhưng là trong giới tự nhiên những này mặt ngoài mỹ lệ đồ vật thường thường lại ẩn giấu đi to lớn hung hiểm, những cái kia khuẩn cỏ chung quanh thường xuyên sẽ chiếm cứ một chút bị khuẩn cỏ hấp dẫn tới những sinh vật khác.

Xuyên qua thông đạo về sau, Suren hai người tới một cái khác dưới mặt đất hang động, cùng trước đó cái kia cằn cỗi thế giới dưới đất khác biệt, cái huyệt động này lại là một loại khác cảnh sắc.

Cái huyệt động này có chút ẩm ướt, trên mặt đất cũng có một tầng bùn đất, nơi xa càng là sinh trưởng một mảnh dưới mặt đất rừng rậm, huỳnh quang cây nấm, dây leo, khuẩn cỏ các loại sinh trưởng phi thường tươi tốt. Phía ngoài nhất có thật nhiều lớn chừng quả đấm huỳnh quang cây nấm, trong rừng rậm ở giữa càng là có cao bốn, năm mét to lớn cây nấm, to lớn dù đóng vung phát ra quang điện, một chút huỳnh quang bào tử trên không trung bốn phía phiêu tán, bên cạnh còn có càng cao to hơn khuẩn cỏ.

Mượn nhờ thế giới dưới đất u ám tia sáng, Suren nhìn thấy bên trong vùng rừng rậm kia có thật nhiều chết đi thật lâu thi thể hài cốt, hiển nhiên, vùng rừng rậm này cũng không muốn mặt ngoài nhìn qua xinh đẹp như vậy..