Chương 180: Thế giới dưới đất (2)

Chương 180: Thế giới dưới đất (2)

"Đại nhân, không nên tới gần rừng rậm." Edern tiến lên một bước nói: "Tại U Ám Địa Vực, vùng rừng rậm như thế này là cực kỳ cường đại sinh vật địa bàn."

"Tại U Ám Địa Vực, rất nhiều quái vật sẽ giấu ở huỳnh quang cây nấm chung quanh, đợi đến huỳnh quang cây nấm phát ra ánh sáng đem mặt khác động vật hấp dẫn tới về sau, liền sẽ phát động đột nhiên tập kích. Mà lại những này huỳnh quang cây nấm có rất nhiều đều có độc tính."

Suren không nói gì, vươn tay ra tiếp nhận một cái huỳnh quang bào tử. Huỳnh quang bào tử rơi vào trên tay cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, Suren nhẹ nhàng thổi lần nữa nhẹ nhàng bay đến không trung.

"Chúng ta đi vòng qua." Suren không phải đầu sắt bé con, đối với mảnh này ẩn giấu đi không biết nguy hiểm rừng rậm không có cứng ngắc lấy đầu mãng. Ai biết bên trong ẩn giấu đi thứ gì, mặc dù hắn thực lực bây giờ rất mạnh, nhưng là trên thế giới này còn có rất nhiều không tưởng tượng được nguy hiểm.

Dọc theo vách đá từ hang động hai bên vòng qua, u quang trong rừng rậm không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có kia đầy trời tung bay huỳnh quang bào tử, toàn bộ u quang rừng rậm tản ra hơi sáng ánh sáng, nhìn qua dị thường mỹ lệ.

Ngay tại hai người vây quanh rừng rậm một bên khác thời điểm, Suren đột nhiên phát hiện, tại những cái kia cự hình cây nấm cùng khuẩn cỏ phía dưới, mọc đầy rất nhiều tiểu ma cô cùng tiểu khuẩn cỏ, nhìn kỹ lại phát hiện, những cái kia mọc đầy tiểu ma cô không phải bùn đất, gỗ, mà là từng cỗ đã hư thối chỉ còn xương cốt thi thể cùng cái khác động vật.

Một đầu tử vong không bao lâu lòng đất cá cóc thi thể còn không hư thối, chỉ là thi thể mặt ngoài mọc đầy đại lượng đã nở bào tử, lít nha lít nhít tiểu ma cô đã theo nó trên thân thể dài đi ra, nhìn người tê cả da đầu.

"Kia là ký sinh cây nấm, bọn chúng sẽ ký sinh tại chết đi động vật hoặc là thân thể con người bên trên, dựa vào huyết nhục sinh trưởng, mặc dù trồng phương thức cực kỳ huyết tinh, nhưng là bọn chúng lại trị liệu dược tề cùng thuốc giải độc chủ yếu vật liệu."

Chú ý tới Suren ánh mắt, Edern tại một bên giải thích nói."Bên cạnh những cái kia là gây ảo ảnh cây nấm, bọn chúng lại phát ra một chút có thể dẫn đến sinh vật ảo giác khí thể, thường xuyên bị một chút kẻ săn mồi dùng để đi săn những sinh vật khác."

"Những cái kia dây leo tên khoa học gọi ma quỷ dây leo, bình thường tựa như là phổ thông thực vật đồng dạng không nhúc nhích, chỉ có làm những sinh vật khác tới gần liền sẽ đột nhiên đem nó quấn quanh, bọn chúng dây leo trên mang theo đại lượng gai ngược, quấn quanh thời điểm sẽ trực tiếp đâm vào con mồi trong thân thể, đồng thời hướng con mồi thể nội rót vào đại lượng có gây tê hiệu quả dược tề, đợi đến con mồi mất đi năng lực phản kháng liền sẽ rót vào một loại khác tiêu hóa độc tố, con mồi trong thân thể trong cơ thể bẩn sẽ trong thời gian rất ngắn hòa tan thành một bãi chất lỏng."

Theo Edern giới thiệu, Suren cũng coi là sơ bộ hiểu rõ những vùng rừng rậm này bên trong nguy hiểm, quả nhiên không hổ là mạo hiểm đẳng cấp cấp 12 khu vực, tùy tiện một cái rừng rậm đều nguy hiểm như vậy.

Thế giới dưới đất khoáng sản tài nguyên phi thường phong phú, các loại kim loại khoáng sản bảo thạch khoáng sản là mặt đất thế giới mấy lần thậm chí gấp mấy chục lần, bằng không lúc trước vương quốc người lùn cũng sẽ không không quan tâm toàn cơ bắp hướng xuống đào, cuối cùng đều đem trong ngủ mê thượng cổ Viêm Ma cho móc ra.

Những cái kia lòng tham vương quốc người lùn cuối cùng đắp lên cổ Viêm Ma triệt để hủy diệt, chỉ có thể đi khu vực khác xây dựng mới vương quốc.

Ngoại trừ những tư nguyên này bên ngoài, thế giới dưới đất Cự Long số lượng cũng không ít, thường gặp Hồng Long, âm ảnh Long, Bạch Long các loại đều có xuất hiện, nghe nói lúc trước cái nào đó Droll Tinh Linh gia tộc thiết kế bắt được xong một đầu trưởng thành Hồng Long, sau đó dùng biến hình thuật đem Hồng Long biến thành nhân hình.

Những này Droll Tinh Linh nhóm chuẩn bị đại lượng thôi tình dược vật cưỡng ép đút cho đầu kia Hồng Long, sau đó để hắn cùng gia tộc bên trong nữ tính Droll Tinh Linh nhóm tiến hành trường kỳ hữu hảo giao lưu, một đám nữ tính Droll Tinh Linh xếp hàng hướng hắn lấy tinh.

Từ đó về sau cái này Droll Tinh Linh gia tộc xuất hiện một nhóm lớn long mạch thuật sĩ cùng long duệ Droll Tinh Linh chiến sĩ. Đối gia tộc này còn ra sinh long huyết dược tề, có thể tiến hành long huyết tẩy lễ.

Long huyết tẩy lễ cần sử dụng long huyết tại phối hợp một chút ma pháp trận tiến hành cường hóa thân thể tố chất nghi thức, loại này nghi thức phối hợp lại có thể điệp gia, nghe nói điệp gia đến tầng thứ năm về sau bôi lên qua long huyết làn da sẽ trở nên cứng rắn như sắt, lúc trước thế nhưng là có rất nhiều quý tộc điên cuồng đuổi theo loại này nghi thức,

Bất quá về sau đầu kia Hồng Long tránh thoát trói buộc chạy trốn ra ngoài, lên cơn giận dữ Hồng Long trực tiếp đem cái này Droll Tinh Linh gia tộc huyết tẩy một lần.

Vòng qua mảnh này tràn ngập nguy hiểm rừng rậm, hai người tiếp tục đi tới, lại trải qua hai cái dưới mặt đất động quật về sau, Edern rốt cục phát hiện một chút loại nhân sinh vật hoạt động vết tích.

"Hẳn là Cẩu Đầu Nhân." Cẩu Đầu Nhân hoạt động dấu hiệu quá rõ ràng, những này loại nhân sinh vật đặc điểm liền là dơ dáy bẩn thỉu thối, những này Cẩu Đầu Nhân thích vô cùng Cự Long phân và nước tiểu.

"Đại nhân, muốn hay không đi bắt một chút đầu lưỡi?" Edern kích động nói.

Suren gật gật đầu: "Đi thôi, tốc chiến tốc thắng."

Loại chuyện này đối với Edern tới nói độ khó cũng không cao, cũng không lâu lắm, Edern liền mang theo mấy tên Cẩu Đầu Nhân trở về.

Trước mắt những này thế giới dưới đất Cẩu Đầu Nhân cùng bọn hắn họ hàng Cẩu Đầu Nhân rất giống, thân thể còng xuống, trên thân tản ra một cỗ hôi thối, thần sắc nhìn qua thất kinh.

Edern dùng một sợi dây thừng đem ba chó thủ lĩnh buộc lấy, sau đó sử dụng sau này lực kéo một phát ba chó thủ lĩnh trực tiếp quẳng thành lăn đất hồ lô.

"Đại nhân đã thẩm vấn qua." Edern nói: "Nơi này ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bên ngoài, phụ cận còn có một các Hôi Ải Nhân bộ lạc, một cái Địa Tinh bộ lạc, chỗ xa hơn bọn chúng chưa từng đi."

"Van cầu ngài buông tha chúng ta đi! . . . Chúng ta chỉ là một đám đáng thương Cẩu Đầu Nhân! . . . Sẽ không đối với ngài tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, chúng ta có thể dùng bảo tàng đổi lấy tự do!" Trong đó một con cẩu đầu nhân nơm nớp lo sợ nói.

Bảo tàng?

Suren con mắt có chút sáng lên, Cẩu Đầu Nhân loại sinh vật này thích đào mỏ, rất nhiều Cự Long cũng thích nô dịch Cẩu Đầu Nhân vì bọn họ đào móc mỏ vàng, mà lại nơi này chính là thế giới dưới lòng đất, nổi danh khoáng sản phong phú, những này Cẩu Đầu Nhân rất có thể đào móc đại lượng hoàng kim bảo thạch chờ bảo tàng.

"Hoàng kim, bảo thạch, chồng chất như núi hoàng kim!" Tên kia Cẩu Đầu Nhân ngay cả bận bịu luống cuống tay chân khoa tay bắt đầu, sợ nói chậm Suren sẽ muốn cái mạng nhỏ của hắn, nhìn đến Edern vừa rồi hẳn là điều giáo qua bọn hắn.

"Là các ngươi bộ lạc khai thác ra hoàng kim?" Suren nhíu lông mày hỏi.

"Đúng, đúng." Cẩu Đầu Nhân liên tục gật đầu.

Suren gật gật đầu không nói gì, hoàng kim, bảo thạch những vật này đều là đồng tiền mạnh, đã gặp tự nhiên là sẽ không bỏ qua, bất quá Suren đối Cẩu Đầu Nhân cũng không phải là cực kỳ tin tưởng.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút." Suren hướng về phía Edern nói. Edern gật gật đầu, sau đó để ba chó thủ lĩnh lại phía trước dẫn đường, Cẩu Đầu Nhân doanh địa cách nơi này cũng không tính xa, xuyên qua một cái thông đạo về sau, liền đi tới.

Suren xa xa nhìn sang, cái này bộ lạc Cẩu Đầu Nhân rất nhiều, làm một loại phi thường nhỏ yếu sinh vật, nếu như không có cường đại sinh sôi năng lực, nói không chừng nó sớm đã bị diệt tuyệt, chỉ sợ chỉ có Địa Tinh có thể so sánh cùng nhau.

Cẩu Đầu Nhân là đẻ trứng, một thai có thể còn lại năm sáu cái, Cẩu Đầu Nhân từ xuất sinh liền biết được một vài thứ, có Vu sư nghiên cứu nói theo chân chúng nó cái gọi là Long tộc huyết thống có một ít quan hệ, rốt cuộc Cự Long cũng là sinh ra tới liền có được truyền thừa ký ức. Đương nhiên đây cũng là bọn chúng tuyên bố mình là long duệ căn cứ một trong.

Trên thực tế thật không có mấy người sẽ để ý bọn họ có phải hay không long duệ. Có một ít Vu sư thậm chí nếm thử thông qua bắt đại lượng Cẩu Đầu Nhân rút ra hắn huyết mạch sau đó muốn thu hoạch được Cự Long huyết mạch, chỉ là để hắn sụp đổ chính là, hắn rút lấy vượt qua một ngàn tên Cẩu Đầu Nhân huyết mạch, sau đó đối những huyết dịch này tiến hành chiết xuất, chiết xuất tái đề thuần, một mực đem những huyết dịch này chiết xuất đến cực hạn trình độ, hắn cũng không có phát hiện kia cái gọi là Cự Long huyết mạch là ở đâu?

Theo hắn suy tính, muốn thu hoạch được Á Long cấp bậc loài rồng huyết mạch, không có mười vạn trở lên Cẩu Đầu Nhân căn bản không có khả năng. Bằng không Cẩu Đầu Nhân coi như lại có thể sinh sôi, cũng phải bị Vu sư cùng mạo hiểm giả sao bắt không còn một mảnh.

"Cái huyệt động này bên trong ở lại đều là Cẩu Đầu Nhân?" Suren nhìn xuống cái này to lớn trong huyệt động cái kia bộ lạc Suren hỏi.

Trước mắt cái này Cẩu Đầu Nhân bộ lạc phi thường lớn, Suren sơ bộ đoán chừng một chút, nơi này chí ít có mấy ngàn con, những này Cẩu Đầu Nhân phân tán thành mười mấy cái tiểu bộ lạc.

"Hoàng kim cùng bảo thạch giấu ở chỗ nào?" Suren hỏi.

"Tại. . . Tại lớn nhất cái kia bộ lạc bên trong."

Suren nhìn thoáng qua cái kia làm lớn bộ lạc, hắn ở vào toàn bộ động quật trung ương nhất, chiếm cứ diện tích vượt qua một phần tư, những bộ lạc khác đều chỉ là quay chung quanh ở bên cạnh họ. Như thế lớn một cái bộ lạc, trực tiếp tiến công cũng là một cái phiền toái sự tình, mặc dù hắn có thể đem những này Cẩu Đầu Nhân toàn bộ giết chết, nhưng là vậy cần tốn hao rất nhiều thời gian cùng tinh lực, cho nên hắn dự định trực tiếp trộm.

Từ trong trữ vật không gian lấy ra một chiếc phi thường xinh đẹp bát giác đèn lồng lưu ly, đèn lưu ly toàn thân óng ánh sáng long lanh, bên trong một điểm ánh lửa đem chung quanh vài mét chiếu sáng. Chính là Suren trước kia lấy được Chiếu Ảnh Thiên Đăng, cái này ngọn Chiếu Ảnh Thiên Đăng công năng ngoại trừ chiếu sáng bên ngoài liền là ẩn thân cùng phản ẩn.

Mà lại cái này Chiếu Ảnh Thiên Đăng ẩn thân là quần thể ẩn thân, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, hắn hoàn toàn có thể đem một đội quân ẩn thân. Ngoại trừ ẩn thân bên ngoài, chiếc đèn này cũng là phản ẩn lợi khí, chỉ cần bị chiếc đèn này ánh đèn soi sáng, ẩn thân pháp thuật liền sẽ mất đi hiệu lực.

"Ẩn thân!"

Một đạo linh quang từ Chiếu Ảnh Thiên Đăng bên trong phóng xuất ra, Suren cùng Edern tính cả ba chó thủ lĩnh đều bao phủ ở bên trong, một giây sau, tất cả mọi người bao quát Chiếu Ảnh Thiên Đăng đều biến mất không thấy gì nữa.

"Các ngươi phía trước dẫn đường, mặt khác không cho phép phát ra âm thanh, không phải. . . Hừ hừ" nói tốc độ trường kiếm trong tay quét ngang, trực tiếp đem bên cạnh một cây măng đá chặt đứt, mặt cắt bóng loáng vuông vức.

"Ân ân!" Mấy cái Cẩu Đầu Nhân liên tục gật đầu. Hai tay chăm chú che miệng, không dám phát ra cái gì một điểm thanh âm.

Suren nhẹ nhàng nói, "Đi thôi!"

Tại trước người hắn một chiếc xinh đẹp đèn lồng lưu ly chính trôi nổi ở giữa không trung, đèn lồng lưu ly chống lên một cái trong suốt lồng ánh sáng, đem mấy người bao phủ trong đó, sau đó ba con Cẩu Đầu Nhân dẫn đầu hai người hướng Cẩu Đầu Nhân trong doanh địa đi đến.

Cẩu Đầu Nhân doanh địa hoàn toàn liền là rối loạn, dơ dáy bẩn thỉu kém, những này Cẩu Đầu Nhân hoàn toàn không có một chút vệ sinh ý thức, trên mặt đất nước bẩn chảy ngang, chung quanh trên mặt đất còn có một số màu đen tản ra mùi thối bất minh vật thể. Một chút còn chưa trưởng thành Cẩu Đầu Nhân đang đuổi trục đùa giỡn, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một đám Cẩu Đầu Nhân tụ tập chơi một chút nhiều người trò chơi, tràng diện kia quá ngán..