Chương 181: Thế giới dưới đất (3)

Chương 181: Thế giới dưới đất (3)

Suren cau mày đi theo đi lên phía trước, lúc đầu những cái kia Cẩu Đầu Nhân trên người mùi liền rất thúi, nhiều như vậy tụ tập cùng một chỗ, trong đó mùi thối có thể nghĩ.

Tư vị kia quả thực liền là đem các loại bài tiết vật cất vào một cái bịt kín bình bên trong, trải qua lên men sau lại thêm vào cá trích đồ hộp tiến hành làm nóng. Đã là sinh hóa vũ khí cấp bậc, liền ngay cả không khí nơi này đều cay con mắt, thật không hiểu rõ, những cái kia Cẩu Đầu Nhân là thế nào chịu được.

Bên cạnh Droll Tinh Linh Edern ngược lại là không có bất kỳ cái gì biểu thị, phảng phất những cái kia mùi không tồn tại đồng dạng, quả nhiên những này trải qua nghiêm ngặt huấn luyện người du đãng là thích khách giỏi nhất, có thể nhịn thụ các loại cực đoan hoàn cảnh.

Ọe

Suren

Cẩu Đầu Nhân doanh địa tiến vào rất dễ dàng, đám người kia căn bản cũng không biết thủ vệ, mấy cái thủ vệ cũng không biết chạy đến kia lười biếng, một đường xuyên qua doanh địa, bất quá tại ở gần trung ương lớn nhất cái kia doanh địa về sau, chung quanh phòng vệ đột nhiên nghiêm khắc rất nhiều, từng đôi Cẩu Đầu Nhân binh sĩ tại trong doanh địa tuần tra, mà lại cái này doanh địa cũng không có giống cái khác doanh địa đồng dạng dơ dáy bẩn thỉu kém.

Chí ít còn tại có thể tiếp nhận phạm vi, những cái kia tuần tra Cẩu Đầu Nhân binh sĩ dáng người cao lớn hơn rất nhiều, mặc trên người đơn sơ giáp da, trong tay cầm các loại vũ khí, những này Cẩu Đầu Nhân so chó bình thường thủ lĩnh mạnh hơn nhiều.

Vòng qua những này đội tuần tra, Suren một đoàn người hướng về ở giữa nhất toà kia lều vải đi đến.

"Những cái kia hoàng kim cùng bảo thạch liền cất giữ trong trước mặt trong phòng." Một Cẩu Đầu Nhân nhỏ giọng nói.

Suren nhìn thoáng qua gật gật đầu ra hiệu bọn hắn tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, mấy người đi vào phòng ở phụ cận, sau đó trực tiếp đi vào phòng, nơi này hẳn là Cẩu Đầu Nhân tù trưởng chỗ ở, trong phòng còn phủ lên một tầng không biết cái gì da lông làm thảm, Cẩu Đầu Nhân dựng phòng ở rất khó coi, bất quá trong này coi như sạch sẽ, gian phòng không lớn, rất nhanh Suren ngay tại trong phòng tìm tới hoàng kim.

Những này hoàng kim đã trải qua sơ bộ tinh luyện, mặc dù nhìn qua có chút thô ráp, nhưng là chí ít có hai ba trăm kg, tuần lễ vàng vây còn tản mát không ít bảo thạch thủy tinh, bảo thạch phẩm chất cũng không tệ, tuyệt đại bộ phận đều không có trải qua rèn luyện, tại những này bảo thạch bên cạnh còn có một cái hộp.

Suren cầm lấy hộp, trực tiếp mở ra. Chỉ thấy trong hộp đặt vào một viên bồ câu trứng lớn nhỏ hồng ngọc, hồng ngọc óng ánh sáng long lanh, nhan sắc huyết hồng, nhìn qua mỹ lệ phi thường, bên trong ma lực cũng phi thường dồi dào, đây là một viên cực phẩm ma pháp bảo thạch.

"Không nghĩ tới trong này còn có thể tìm tới tốt như vậy mặt hàng." Suren mỉm cười, trực tiếp hoàng kim cùng bảo thạch toàn bộ bỏ vào trong túi.

Sau đó lại tìm tòi một chút, không có phát hiện gì khác lạ về sau, lúc này mới chuẩn bị rời đi. Mới đi ra, đối diện liền thấy một năm lão cẩu thủ lĩnh đi về phía này, cái này Cẩu Đầu Nhân trên mặt bôi lên sắc thái tiên diễm thuốc màu, trên cổ còn xuyên lấy cốt chất hạng liên, trên đầu cắm mấy cây loài chim lông vũ, nắm trong tay lấy một thanh uốn lượn màu đen mộc trượng.

Một chút liền có thể để người nhận ra đây là một cái Shaman thuật sĩ.

Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, Cẩu Đầu Nhân bên trong có rất nhỏ tỉ lệ thức tỉnh long mạch trở thành Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, dạng này một cái đại bộ lạc có được Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ là tại bình thường bất quá, hiện tại hắn cũng minh bạch phòng này cũng không phải là Cẩu Đầu Nhân tù trưởng, mà là trước mắt cái này Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ.

Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ vừa đi vào phòng, cái mũi liền không ngừng ngửi tới ngửi lui. Nhìn thấy động tác của nó, Suren trong nháy mắt nghĩ đến ba cái kia Cẩu Đầu Nhân mùi trên người, Ẩn Thân thuật mặc dù có thể biến mất thân hình, nhưng là trên người mùi cùng dấu vết lưu lại là không cách nào tiêu trừ, cực kỳ hiển nhiên mấy cái kia Cẩu Đầu Nhân trên người mùi thối đem mấy người bại lộ.

Suren trong lòng hơi động, đã làm quyết định, trực tiếp tiến lên một bước, một cước thăm dò tại còn không kịp phản ứng Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ trên thân, Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ trực tiếp bị đạp bay cao vài thước, sau đó trùng điệp quẳng xuống đất.

Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ chỉ cảm thấy mình ruột đều muốn đoạn mất, đau trên mặt đất không ở kêu rên, nước mắt chảy ngang, qua một hồi lâu mới thoáng khôi phục. Suren lúc này ẩn thân hiệu quả đã không có, lợi kiếm trong tay trực tiếp đặt tại con này cẩu đầu nhân Vu sư trên cổ.

"Ngươi chính là cái này bộ lạc Shaman?" Suren chậm rãi nói.

Cảm nhận được trên cổ kia hàn ý lạnh lẽo, Cẩu Đầu Nhân Vu sư không dám chút nào loạn động, "Vị cường giả này các hạ, ta là cái này bộ lạc Shaman, cầu ngươi thả qua ta. . . Ta chỉ là một cái nhỏ yếu Cẩu Đầu Nhân, ta nguyện ý đem tất cả tài báo đều đưa cho ngài."

"Tài bảo? Thật đáng tiếc, nếu như ngươi nói là gian phòng phía sau tài bảo, vậy ta có thể nói cho ngươi, ta đã nắm bắt tới tay." Suren mỉm cười nói.

A

"Ngươi còn có những bảo tàng khác sao? Lấy ra nói không chừng ta có thể để ngươi một ngựa." Suren tiếp tục nói.

"Không có, tất cả bảo tàng đều tại cái kia phòng." Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ vẻ mặt cầu xin nói.

"Vậy liền quá đáng tiếc, đã dạng này, ngươi cũng liền vô dụng." Nói Suren ra vẻ chuẩn bị đưa nó giải quyết hết.

Nhìn thấy Suren chuẩn bị động thủ, Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ dọa đến vong hồn đại mạo vội vàng cầu xin tha thứ: "Đừng có giết ta, ta còn hữu dụng, ta còn hữu dụng, ta có thể để bộ lạc Cẩu Đầu Nhân vì ngươi đào mỏ, mỗi tháng đều sẽ có đại lượng hoàng kim hiến cho ngài."

Suren kiếm trong tay ngừng lại.

"Ta có thể chỉ huy Cẩu Đầu Nhân đào móc mỏ vàng, đào móc bảo thạch, sau đó mỗi ngày đều đưa cho ngài tới." Phát giác được Suren thái độ buông lỏng, Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ vội vàng nói.

"Ta làm sao tin tưởng ngươi?" Suren trường kiếm thoáng lui về phía sau, trên thân truyền kỳ cường giả khí thế cũng phóng xuất ra.

"Ta có thể cùng ngài ký kết khế ước." Thuộc về truyền kỳ cường giả khí thế ép Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ kém chút không thở nổi.

"Nghe vào cũng không tệ lắm." Suren kéo lấy cái cằm thấp giọng nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

"Chủ nhân, ngài. . . Ngài có thể để cho ta bắt đầu sao? Không phải ta không có cách nào thi triển pháp thuật ký kết khế ước." Tên kia Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ lắp bắp thần sắc uể oải nói.

"Có thể." Suren dịch chuyển khỏi chân, thu hồi trường kiếm, để Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ đứng lên, chỉ bất quá tựa hồ là vừa rồi kinh hãi để tứ chi của nó đều có chút bủn rủn, thật vất vả mới run rẩy đứng lên.

Tiếp lấy Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ chân gà giống như bàn tay từ bên cạnh trong rương tìm ra một khối có chút cổ xưa da thú, sau đó ủ rũ cúi đầu ký kết một phần chủ phó khế ước.

Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ có đến vài lần đều muốn vụng trộm sửa chữa khế ước, nhưng là khi nhìn đến Suren kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt thời điểm, trong lòng tựa như là giữa mùa đông bên trong rót một thùng nước đá, trong nháy mắt tỉnh táo lại. Sau đó thành thành thật thật đem khế ước chế tác hoàn thành, tại đưa cho Suren tiến hành quan sát.

"Ký xong rồi?" Suren không có nhìn trương này khế ước, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ con mắt.

"Ký xong." Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ trong lòng bồn chồn.

"Thật ký xong rồi? Vậy thì tốt, Edern ngươi đến kiểm tra một chút." Nói Suren khoát khoát tay để Droll Tinh Linh tiến lên, làm Droll Tinh Linh bọn hắn đối các loại âm mưu quỷ kế, ngôn ngữ cạm bẫy biết quá tường tận, sau đó chuẩn bị để hắn nhìn xem.

"Chủ nhân ta chợt nhớ tới, còn có một số không có viết kỹ càng." Nhìn thấy Edern dáng vẻ, Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ trong nháy mắt mặt mũi trắng bệch, sau đó vội vàng nắm lên quyển trục tiếp tục ở phía trên viết.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rất nhanh Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ liền đem sửa chữa sau khế ước đưa tới. Để Edern kiểm tra qua về sau, Suren lúc này mới tại khế ước trên ký tên, sau đó Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ bắt đầu thi pháp.

Ma pháp khế ước ký kết cũng không cần quá cao thâm pháp thuật, rất nhanh một đạo linh quang hiện lên, kia trương ký kết khế ước tấm da dê đột nhiên bốc cháy lên, cuối cùng hóa thành tro tàn, mà đoàn kia hỏa diễm cũng không có dập tắt mà là bay thẳng đến Cẩu Đầu Nhân trên cánh tay, tại hắn trên cánh tay lưu lại một cái ấn ký.

"Tốt nói một chút đi, mảnh này thế giới dưới lòng đất tình huống, còn có phụ cận khoáng sản tài nguyên." Suren tiếp tục hỏi.

"Chúng ta bộ lạc phụ cận có một tòa mỏ vàng, một cái mỏ bạc, hai tòa quặng sắt còn có một cái bảo thạch mỏ, mỗi tháng ước chừng có thể khai thác ra hai trăm cân hoàng kim, một ngàn vàng bạc mỏ, còn có mấy chục khỏa bảo thạch." Ký kết khế ước về sau, Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ đàng hoàng báo cáo sản lượng.

"Chung quanh có một cái Hôi Ải Nhân bộ lạc cùng một cái Địa Tinh bộ lạc, khoảng cách càng xa còn có một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, trong đó có rất nhiều nơi còn chiếm cứ đại lượng quái vật. . ."

"Chỗ này thế giới dưới lòng đất có hay không Droll Tinh Linh?" Suren hỏi.

"Droll Tinh Linh? Chưa bao giờ gặp, vị này các hạ là ta gặp phải cái thứ nhất Droll Tinh Linh." Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ lắc đầu nói.

Hiểu rõ một lúc sau Suren cũng đại khái hiểu rõ tình huống nơi này, toà này thế giới dưới lòng đất vị trí có chút hẻo lánh, Droll Tinh Linh cũng không có tới nơi này, điều này cũng làm cho Suren yên tâm không ít, rốt cuộc thực lực của hắn bây giờ nếu quả như thật cùng Droll Tinh Linh đối mặt, đến lúc đó coi như có thể thắng cũng là thắng thảm.

Thành dưới đất Droll Tinh Linh nhóm thực lực cũng không yếu, mà lại truyền kỳ chức nghiệp giả còn có Tri Chu nữ thần mục sư, đều là cực kỳ phiền phức, hiện tại xác định nơi này không có Droll Tinh Linh về sau, Suren cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần tại cho hắn một chút thời gian, đợi đến lãnh địa phát triển, liền xem như Droll Tinh Linh nhóm thật từ nơi này công tới, Suren cũng sẽ không sợ bọn hắn.

Nơi này ngoại trừ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bên ngoài, còn có một cái Địa Tinh bộ lạc một cái Hôi Ải Nhân bộ lạc, chỗ xa hơn còn có Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, đối với Địa Tinh bộ lạc Suren cũng không thèm để ý, rốt cuộc chỉ có thể làm nô lệ bình thường, thế nhưng là Hôi Ải Nhân bộ lạc liền không đồng dạng, Hôi Ải Nhân là Ải Nhân họ hàng, đương nhiên tính cách của bọn hắn chênh lệch liền hơi lớn.

Phổ thông gò núi Ải Nhân hào sảng, cứng nhắc, cố chấp, thích rượu hiếu chiến các loại nhưng là bọn hắn còn tính là thủ tự thiên thiện lương hoặc là trung lập trận doanh, nhưng là Hôi Ải Nhân lại khác biệt, bọn hắn vì tư lợi, tham lam, tà ác, xảo trá, nhưng là bọn hắn rèn đúc tiêu chuẩn cũng không so mặt đất Ải Nhân nhỏ yếu.

Nghe nói lúc trước Hôi Ải Nhân bị cái khác Ải Nhân trục xuất về sau bị đoạt tâm ma nô dịch, cuối cùng thật vất vả mới tránh thoát, không quá lớn kỳ nô dịch để bọn hắn có được rất cao tâm linh thiên phú. Lâu dài tại thế giới dưới lòng đất sinh hoạt, bọn hắn cũng có được rất mạnh độc tố kháng tính cùng ẩn hình năng lực, đương nhiên bởi vì tại thế giới dưới lòng đất đợi đến lâu, những này Hôi Ải Nhân e ngại ánh nắng.

Một cái bộ lạc Hôi Ải Nhân, mặc kệ là chộp tới xem như nô lệ là lãnh địa rèn đúc trang bị vẫn là để bọn hắn đi đào mỏ, đều là cực kỳ lựa chọn tốt, Suren đã quyết định đem cái này Hôi Ải Nhân bộ lạc triệt để cầm xuống..