Chương 182: Hôi Ải Nhân

Chương 182: Hôi Ải Nhân

Khống chế được Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ, thì tương đương với khống chế được toàn bộ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc, số người này chừng mấy ngàn con nhiều Cẩu Đầu Nhân thế nhưng là một cỗ không nhỏ sức sản xuất. Có những này Cẩu Đầu Nhân mỗi tháng lãnh địa thỏi sắt sản lượng không sai biệt lắm muốn gấp bội.

Đương nhiên quý nhất vẫn là hoàng kim cùng bảo thạch, dưới tình huống bình thường bảo thạch càng tinh khiết hơn, thể tích giá càng cao giá trị liền càng cao, nhất là dùng để phụ ma loại dùng đến bảo thạch, trên cơ bản tạp chất càng ít càng tốt, những này bảo thạch tuyệt đại đa số dùng để khảm nạm.

Độ tinh khiết kém, hạt nhỏ bảo thạch sẽ bị chế tác thành bảo thạch bụi đến sung làm thi pháp vật liệu hoặc là phụ ma vật liệu.

Suren mở ra hệ thống tra xét một chút Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ tư liệu.

"Tính danh: Petra; trung thành: 100(khế ước khóa chặt)

Chủng tộc: Cẩu Đầu Nhân (cỡ nhỏ sinh vật);

Đẳng cấp: Sơ cấp thuật sĩ; đẳng cấp: Cấp 9

Lực lượng: 6

Nhanh nhẹn: 13

Thể chất: 12

Tinh thần: 11

Mị lực: 16

Thống soái: 80(giới hạn tại Cẩu Đầu Nhân, mỗi một chó thủ lĩnh thuật sĩ đều là Cẩu Đầu Nhân bộ lạc người lãnh đạo. )

Thiên phú: Mắt nhìn được trong bóng tối, long ngữ, huyết mạch thức tỉnh, loài rồng lân giáp, thông minh, cảnh giác, khứu giác linh mẫn

Cẩu Đầu Nhân thuật sĩ: Hắn là Cẩu Đầu Nhân bộ lạc trời sinh người lãnh đạo.

Kỹ năng: Lừa gạt, tiềm hành, trì hoãn thuật, xua tan ma pháp, quần thể cuồng nhiệt, Hỏa Cầu Thuật "

Khống chế toàn bộ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc về sau, Suren bắt đầu đem mặt khác Cẩu Đầu Nhân thị tộc bên trong hoàng kim bảo thạch cũng thu thập lại, mặc dù còn lại mười cái thị tộc chỗ cất giữ hoàng kim cùng bảo thạch chỉ có trước đó một phần tư tả hữu, nhưng là vẫn như cũ là không sai ích lợi.

Đem toàn bộ Cẩu Đầu Nhân bộ lạc vơ vét không còn gì về sau, Suren bắt đầu tiếp tục thăm dò cái này thế giới dưới đất, trên thực tế, bọn hắn hiện tại vị trí chỗ này thế giới dưới đất hẳn là U Ám Địa Vực thượng tầng, tới gần mặt đất bộ phận, nơi này cách xa mặt đất chỉ có một hai cây số, mà lại thuộc về vắng vẻ khu vực.

Tại mấy tên Cẩu Đầu Nhân dẫn đường dẫn đầu dưới, Suren một đoàn người tiếp tục tại tựa như mê cung đồng dạng trong thông đạo dưới lòng đất hành tẩu, Hôi Ải Nhân thành trấn khoảng cách Cẩu Đầu Nhân bộ lạc cũng không gần, tại xuyên qua mấy đầu thông đạo cùng động quật về sau, Suren rốt cục tiếp cận Hôi Ải Nhân lãnh địa.

Hôi Ải Nhân lãnh địa đồng dạng là tại một cái to lớn dưới mặt đất trong động quật, làm Ải Nhân một loại, Hôi Ải Nhân trong này kiến tạo một tòa thành thị, một đầu mạch nước ngầm xuyên qua cả tòa thành thị, cho nơi này mang đến dư thừa nguồn nước, kỹ nghệ tinh xảo Hôi Ải Nhân công tượng trên mặt sông xây dựng bàn kéo, máy bơm nước, guồng nước cùng cái khác máy móc trang bị, là trong thành thị tiệm thợ rèn cung cấp sung túc động lực.

Thành thị trên bầu trời sinh trưởng đại lượng huỳnh quang cỏ xỉ rêu, những này huỳnh quang cỏ xỉ rêu tản mát ra ngân hào quang màu xanh lam, là toà này trong bóng tối thành thị cung cấp nguồn sáng, tại thành thị bên ngoài, là mảng lớn đã khai khẩn ra đồng ruộng, đồng ruộng bên trong trồng rất nhiều có thể ăn cây nấm cùng khuẩn cỏ chờ thực vật, lúc này đồng ruộng bên trong còn có rất nhiều Huyệt Cư nhân ngay tại lao động.

Suren đánh giá một chút tòa thành thị này quy mô, tòa thành thị này quy mô cũng không lớn, có thể dung nạp ước chừng một ngàn người, Suren cũng không tiếp tục tới gần tòa thành thị này, bất quá coi như khoảng cách hơi xa, hắn cũng có thể thấy rõ ràng những cái kia Hôi Ải Nhân binh sĩ trên thân toàn bộ đều trang bị kim loại áo giáp.

Một đội năm người tuần tra tiểu đội, tất cả Ải Nhân đều mặc khôi giáp cầm trong tay chiến chùy hoặc là đầu đinh chùy, phía sau lưng cõng một mặt tấm chắn, dạng này một bộ trang bị, tại Cartes thành ít nhất phải năm trăm kim Nael. Dạng này tinh lương trang bị liền là Trấn Bắc thành hiện tại cũng không có mấy người có thể sánh được, quả nhiên vẫn là Ải Nhân có tiền a.

Dạng này một tòa Ải Nhân thành thị, nếu có năm trăm tên Ải Nhân binh sĩ, tại phối hợp mục sư, Suren muốn lấy xuống, cần trả ra đại giới khả năng cực kỳ thảm trọng.

Hôi Ải Nhân thờ phụng thần linh là Radug, trong truyền thuyết là hắn dẫn đầu tất cả Hôi Ải Nhân thành công thoát khỏi đoạt tâm ma khống chế, thu hoạch được tự do, đồng thời đối đoạt tâm ma tiến hành báo thù.

Trước mắt toà này Hôi Ải Nhân trong thành thị bắt mắt nhất toà kia kiến trúc liền là thần miếu, hiển nhiên tòa thành thị này có được mục sư. Điều này cũng làm cho nguyên bản chuẩn bị tìm cơ hội đánh lén Suren tạm thời buông xuống kế hoạch, có mục sư tồn tại, ai biết bên trong sẽ sẽ không xuất hiện một cái Thần Quyến giả.

Suren dự định trước thu thập tình báo, dù là nhiều tìm chút thời giờ, cũng tuyệt không tham công liều lĩnh, gặp được vượt qua bản thân lý giải tình trạng, cũng muốn bao ở lòng hiếu kỳ của mình, hiện tại hắn đã là một tòa thành thị lãnh chúa, hành động muốn ổn.

Ngay tại Suren chuẩn bị đi đầu rời đi thời điểm, một kỵ binh cưỡi thấp ngựa chiến vọt vào thành thị, vẻn vẹn qua thêm vài phút đồng hồ, liền có một đội Hôi Ải Nhân binh sĩ từ tòa thành thị kia bên trong bay vọt ra đến, những binh lính này toàn bộ cưỡi một chủng loại giống như thấp ngựa chiến động vật, sau đó hướng tên kia kỵ binh tới phương hướng chạy mà đi.

"Đuổi theo bọn hắn." Suren xông Edern nói, sau đó lại lần thi triển Ẩn Thân thuật, đuổi theo đám kia Hôi Ải Nhân kỵ binh.

Tốc độ của kỵ binh đồng dạng, thấp ngựa chiến chạy năng lực đồng dạng, chỉ là phụ trọng cùng sức chịu đựng không sai. Lấy tốc độ của hai người vẫn là có thể đuổi theo, những này Hôi Ải Nhân kỵ sĩ có năm mươi người, hai cái kỵ binh tiểu đội, trên đường đi không có làm bất kỳ dừng lại gì, hướng về mặt khác một đầu trong bóng tối thông đạo lao vụt.

Thế giới dưới đất con đường cũng không bằng phẳng, những kỵ sĩ này lại không có chút nào cố kỵ, xem ra hẳn là có chuyện gì khẩn cấp. Hai người theo thật sát ở phía sau, ước chừng nửa giờ, đám kỵ sĩ kia đi vào một chỗ dưới mặt đất trống rỗng, tốc độ cũng chậm lại.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren cùng Edern cũng thả chậm bước chân, trước mắt cái này dưới mặt đất trống rỗng không gian rất lớn, vừa mới tiến đến liền thấy chung quanh trên vách đá có khai quật ra rất nhiều quặng mỏ, nhìn đến nơi này hẳn là những cái kia Ải Nhân quặng mỏ.

Chỉ bất quá bây giờ cái này quặng mỏ có chút hỗn loạn, một đám mọc ra cánh bề ngoài có chút giống nữ tính quái vật, những sinh vật này nửa người trên là nữ tính, có rộng lượng hai cánh, nửa người dưới là ưng trảo, khuôn mặt dữ tợn, chính là một đám Ưng Thân Nữ Yêu.

Lúc này những này Ưng Thân Nữ Yêu ngay tại vây công quặng mỏ bên trong Hôi Ải Nhân, bất quá bọn họ cũng không có giết chết địch nhân, Suren đã thấy có Hôi Ải Nhân bị những này Ưng Thân Nữ Yêu bắt lấy, sau đó hướng chỗ càng sâu hắc ám khu vực bay đi.

"Đây là đến Ưng Thân Nữ Yêu giao phối mùa?"

Suren có chút cười trên nỗi đau của người khác nói, Ưng Thân Nữ Yêu loại quái vật này chỉ có giống cái, mỗi lần đến giao phối mùa đều sẽ đi đại lượng bắt cái khác loại nhân giống đực, nhân loại, thú nhân, Ải Nhân, Tinh Linh, thậm chí là Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh các loại, những này Ưng Thân Nữ Yêu trí thông minh không cao, cũng không ăn kiêng, chỉ cần là thân thể cường tráng giống đực bọn họ liền sẽ bắt giữ, sau đó mang về tiến hành lấy tinh.

Đừng tưởng rằng đây là chuyện gì tốt, cảm thấy mình sẽ thoải mái lật ra, phổ thông Ưng Thân Nữ Yêu hình dạng xấu xí, tàn nhẫn. Loại kia thể nghiệm tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, mà lại bọn chúng sẽ cho chộp tới nam tính cho ăn một loại trái cây màu đỏ.

Loại trái cây này có rất mạnh thôi tình năng lực, tiếp xuống liền sẽ có từng cái Ưng Thân Nữ Yêu vòng liền sẽ hóa thân ép nước cơ thay phiên hướng hắn lấy tinh, mãi cho đến đối phương triệt để bị ép khô.

Cuối cùng những này Ưng Thân Nữ Yêu sẽ đem ép khô sau phế liệu xé nát ăn hết.

Bởi vì sinh vật thiên tính, Ưng Thân Nữ Yêu sẽ theo bản năng tìm kiếm cường tráng giống đực tới lấy tinh, nghe nói dạng này có thể để các nàng thu thập được chất lượng tốt hơn tinh hoa, sau đó có tỉ lệ sinh sôi ra càng cường đại hơn hậu duệ.

Những này Ưng Thân Nhân Nữ Yêu đủ có mấy trăm con, bị vây công Hôi Ải Nhân còn thừa lại hơn ba mươi người, đám kia Hôi Ải Nhân kỵ binh vừa mới tới, liền trực tiếp xông lên đi chi viện.

Mượn nhờ mã lực, năm mươi tên Hôi Ải Nhân giơ tay lên búa, lao trực tiếp hướng giữa không trung Ưng Thân Nữ Yêu ném quá khứ, mười mấy đầu Ưng Thân Nữ Yêu trực tiếp từ không trung rơi xuống, sau đó bị phía dưới Hôi Ải Nhân giết chết.

Ném đi lao về sau, những này Hôi Ải Nhân lập tức thay đổi thủ nỏ, sau đó tiếp tục hướng Ưng Thân Nữ Yêu bắn chụm, đại lượng Ưng Thân Nữ Yêu thụ thương, trong chốc lát, những này Ưng Thân Nữ Yêu thế công cũng bị ngăn chặn lại, đám kia Ải Nhân kỵ binh thừa cơ cùng một cái khác bầy Ải Nhân sẽ cùng.

Có những này Ải Nhân kỵ binh chi viện về sau, bọn này Ải Nhân rất nhanh liền ổn định lại trận hình, Hôi Ải Nhân nhóm đem tấm chắn dựng thẳng lên, rất nhanh liền hợp thành một cái trận hình phòng ngự, cùng lúc đó từng chuôi tên nỏ cũng một lần nữa lên dây cung, Ưng Thân Nữ Yêu tại thử mấy lần công kích về sau, ngoại trừ nỗ lực một chút thương vong bên ngoài, lại không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Nhìn thấy loại tình huống này, Ưng Thân Nữ Yêu biến ảo trận hình, những này Ưng Thân Nữ Yêu phân tán đem Ải Nhân vây vào giữa, sau khi phân tán Ưng Thân Nữ Yêu một bộ phận hấp dẫn hỏa lực, một bộ phận khác thì là nắm lên tảng đá tiến hành ném, đại lượng hòn đá không ngừng nện xuống, các người lùn chỉ có thể nâng thuẫn phòng ngự, mấy kí lô hòn đá từ trên cao rơi xuống, còn mang theo Ưng Thân Nữ Yêu ném lực lượng, tấm chắn bị nện đụng chút rung động.

Thỉnh thoảng có tấm chắn qua tay không ở bị nện nát, sau đó những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu liền cùng nhau tiến lên, từ chỗ lỗ hổng xông đi vào bắt người, bất quá Hôi Ải Nhân phản kích phi thường kịch liệt, cũng tạo thành đại lượng người thân ưng tử vong.

Hôi Ải Nhân vừa đánh vừa lui, tên nỏ liên miên bất tuyệt, rất nhanh những này Hôi Ải Nhân liền rút lui đến thông đạo bên trong, thông đạo độ cao rất thấp, Ưng Thân Nữ Yêu nếu như dám truy vào đi chỉ có thể hạ thấp độ cao, cứ như vậy đối thương vong liền sẽ tăng nhiều, Hôi Ải Nhân ước gì bọn họ truy vào tới.

"Những này Ưng Thân Nữ Yêu bên trong có người chỉ huy." Suren nhìn sau khi đột nhiên nói, Ưng Thân Nữ Yêu trí thông minh cũng không cao, cùng dã thú không kém nhiều, hiện tại biểu hiện của bọn nó nhưng không phải là không có trí tuệ dã thú. Giải thích duy nhất liền là từ cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu đang chỉ huy bọn chúng.

Nhìn thấy đám kia Hôi Ải Nhân trốn vào trong thông đạo về sau, bọn này Ưng Thân Nữ Yêu liền không có tại xông đi vào công kích, chỉ là vẫn như cũ không có cam lòng vây quanh ở bên ngoài không chịu rời đi. Cuối cùng tại xác định những cái kia Hôi Ải Nhân sẽ không ra đến về sau, những này Ưng Thân Nữ Yêu mới chậm rãi rời đi.

Ngay lúc này, Suren đột nhiên phát hiện những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu nội bộ có một cái không giống bình thường thân ảnh. Cùng cái khác Ưng Thân Nữ Yêu khác biệt, nàng có một đầu diễm lệ mái tóc dài màu đỏ rực, phía sau là một đôi tuyết trắng cánh chim, càng làm cho Suren kinh ngạc chính là, nàng cánh chim phía dưới còn có một đôi hai tay. Mặc trên người một kiện tuyết trắng khảm nạm lấy kim sắc sợi tơ trường bào, lỗ tai hẹp dài, dung nhan vũ mị, mà lại hạ thân cũng cùng cái khác Ưng Thân Nữ Yêu khác biệt, hạ thân của nàng là một đôi hai chân thon dài, trên đầu mang theo một cái chế tác tinh mỹ vương miện, trên tay còn đeo một đôi chiếc nhẫn, nhìn qua cùng chung quanh những cái kia Ưng Thân Nữ Yêu hoàn toàn là hai loại khác biệt sinh vật.

Chung quanh có đại lượng Ưng Thân Nữ Yêu hộ vệ tại bên người nàng, thẳng đến chuẩn bị lúc rút lui mới hiển lộ ra nhìn thoáng qua. Cái này đã cùng Ưng Thân Nữ Yêu là hai loại hoàn toàn khác biệt sinh vật..