Chương 183: Ưng Thân Nữ Yêu

Chương 183: Ưng Thân Nữ Yêu

Cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu Suren cũng đã được nghe nói, bọn họ trời sinh nắm giữ một chút loại pháp thuật năng lực, cùng phổ thông Ưng Thân Nữ Yêu khác biệt, bọn họ có được rất cao trí tuệ, thậm chí bọn họ đã bắt đầu tự xưng là dực nhân, đã không còn đem Ưng Thân Nữ Yêu coi là đồng tộc.

Có được không chút nào thấp hơn nhân loại trí tuệ, nắm giữ pháp thuật, hơn nữa còn có thể chỉ huy rất nhiều Ưng Thân Nữ Yêu, cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu đã là cực kỳ sinh vật hùng mạnh.

Cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu trên thực tế đã thành một cái hoàn toàn mới giống loài, cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu huyết mạch tổ tiên sớm nhất có thể truy tố đến Cổ Thần thời đại, là chưởng quản hết thảy gió nữ thần Oros hậu duệ Iris, nàng mọc ra một đôi trắng noãn cánh chim, có gương mặt xinh đẹp cùng có lồi có lõm thân thể.

Iris là một thần tử, nàng dùng mình huyết dịch kết hợp những giống loài khác sáng tạo ra Ưng Thân Nữ Yêu, để các nàng sung làm Phong Thần người hầu, những này ban sơ Ưng Thân Nữ Yêu thuộc về thần tính sinh vật. Về sau bởi vì Cổ Thần ở giữa chiến tranh, đại lượng thần linh thần tử chết đi, Cổ Thần không phải ẩn lui biến mất, liền là tử vong, mà tân thần cũng tại thời kỳ này sinh ra.

Cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu liền là những cái kia Bán Thần Ưng Thân Nữ Yêu hậu duệ, chỉ bất quá huyết mạch trải qua pha loãng đã cơ hồ không có thần tính.

Hiện đại sinh động tại vật chất vị diện Ưng Thân Nữ Yêu liền là lại lần nữa thần thời kì xuất hiện, bọn chúng cơ hồ không có kế thừa bất luận cái gì thần tính Ưng Thân Nữ Yêu huyết mạch, có Vu sư nói những này Ưng Thân Nữ Yêu nhưng thật ra là một chút phổ thông loài chim nhận thần tính phóng xạ biến dị sản phẩm.

Nhìn thấy Ưng Thân Nữ Yêu rời đi, Suren ánh mắt giật giật, sau đó hướng về kia bầy Ưng Thân Nữ Yêu rời đi phương hướng đi đến.

Mảnh này khu mỏ quặng diện tích phi thường lớn, rất nhiều nơi đều đã bị Hôi Ải Nhân đào rỗng, có chút vứt bỏ quặng mỏ trở thành cái khác dưới mặt đất sinh vật sào huyệt, hai người xa xa đi theo đám kia Ưng Thân Nữ Yêu, Ưng Thân Nữ Yêu sào huyệt cách nơi này cũng không gần, tại xuyên qua mấy đầu thông đạo về sau, đám kia Ưng Thân Nữ Yêu đứng tại trên một vách núi cheo leo.

Tên kia cao giai Ưng Thân Nữ Yêu ở tại vách núi đỉnh cao nhất, cái khác Ưng Thân Nữ Yêu thì là phân bố tại vách núi phía dưới, trên vách đá có thật nhiều cửa hang, Ưng Thân Nữ Yêu nhóm liền ở tại những hang núi kia bên trong, tên kia cao giai Ưng Thân Nữ Yêu ở lại chính là một tòa thạch thất, hẳn là nàng dùng ma pháp cải tạo qua.

Suren hiện tại đối cái kia cao giai Ưng Thân Nữ Yêu cảm thấy rất hứng thú, chỉ chẳng qua trước mắt lúc gặp lại máy móc có chút không thành thục, chủ yếu là, hắn hiện tại không biết bay, muốn vô thanh vô tức tới gần cao giai Ưng Thân Nữ Yêu trên cơ bản không có khả năng.

Bất quá hắn lần này lúc đầu dự định liền là trước điều tra một phen, tại xác định Ưng Thân Nữ Yêu sào huyệt về sau, Suren cùng Edern bắt đầu trở về, thế giới dưới lòng đất mặc dù thông đạo rất nhiều, nhưng là đối với có được chiến lược bản đồ Suren tới nói hoàn toàn không có không cần lo lắng lạc đường.

"Có sinh vật tới gần!"

Nương theo lấy một chút tất tiếng xột xoạt tốt rất nhỏ vang động, Edern đột nhiên nói. Suren lập tức đình chỉ bước chân, sau đó hướng chung quanh trong bóng tối nhìn lại.

Trong bóng tối có một chút bóng dáng lặng lẽ tới gần.

"Nhìn đến hai chúng ta bị xem như con mồi." Nhìn thấy đám kia bóng đen, Suren khẽ cười một tiếng nói.

"Đại nhân, hẳn là Hùng Địa Tinh." Edern ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm đám kia trong bóng tối sinh vật, "Có muốn hay không ta đi giải quyết bọn hắn?"

Droll Tinh Linh hoạt động một chút loan đao, ánh mắt bên trong mang theo một tia tàn nhẫn.

Hùng Địa Tinh cực kỳ am hiểu ẩn tàng, đừng nhìn hình thể khổng lồ thế nhưng là hành động lại cực kỳ nhanh nhẹn, lực lượng của bọn chúng so sánh trưởng thành gấu đen, nhanh nhẹn cùng chuyên nghiệp vận động viên không sai biệt lắm, trên cơ bản vừa xuất hiện đều mang một chút Đại Địa Tinh cùng một chỗ hoạt động, bọn chúng là Địa Tinh loại bên trong mạnh nhất một loại  bình thường là mạo hiểm gia nếu như không chú ý rất dễ dàng ăn thiệt thòi lớn.

"Tốc chiến tốc thắng!" Suren trường kiếm trong tay vung vẩy, trực tiếp hướng những cái kia Hùng Địa Tinh vọt tới, Edern thì là phóng tới một phương hướng khác Hùng Địa Tinh.

Hùng Địa Tinh mặc dù thực lực không tệ, nhưng là bọn hắn lần này không may đụng phải Suren hai người, một cái Truyền Kỳ cấp cường giả, một cái khác là cấp ba siêu phàm chức nghiệp giả, đối phó những này tối cao chỉ có nhị giai Hùng Địa Tinh hoàn toàn liền là nghiền ép. Ngoại trừ cái kia cấp hai siêu phàm chức nghiệp giả cấp bậc Hùng Địa Tinh trên tay Edern nhiều chống mấy hiệp, cái khác hoàn toàn không có ai đỡ nổi một hiệp.

Không mấy phút nữa, tất cả Hùng Địa Tinh Đại Địa Tinh toàn bộ đều bị chém giết.

Giải quyết Hùng Địa Tinh về sau, hai người tiếp tục tiến lên, rất nhanh trước mắt đã có thể nhìn thấy tản mát khoáng thạch, chính là trước đó Hôi Ải Nhân vứt bỏ quặng mỏ.

Hai người không có tại thế giới dưới lòng đất chờ lâu, đi trước Cẩu Đầu Nhân bộ lạc an bài công tác của bọn hắn về sau, Suren mang theo Edern rời đi thế giới dưới đất.

Trở lại Trấn Bắc thành về sau Suren lập tức phái người đem quặng mỏ thông hướng thế giới dưới đất thông đạo phong bế, hắn cùng Cẩu Đầu Nhân Petra đã nói xong, mỗi tháng sẽ đi Cẩu Đầu Nhân bộ lạc thu lấy một lần thu hoạch.

Từ thế giới dưới lòng đất sau khi trở về, Suren đi trước đem những cái kia hoàng kim bạch ngân giao cho Chris, sau đó để nàng an bài những cái kia tiền đúc công xưởng tiến hành rèn đúc. Lần này Suren mang về hoàng kim chừng hơn ba trăm kg, đầy đủ rèn đúc đại lượng kim Nael.

Ngoại trừ hoàng kim bạch ngân bên ngoài, Suren còn thu được đại lượng bảo thạch, những này bảo thạch ngoại trừ một bộ phận giao cho Hathaway dùng để chế các loại ma pháp vật phẩm bên ngoài, còn lại sẽ cất giữ trong lãnh chúa tòa thành trong bảo khố.

Đối với những cái kia bảo thạch, Hathaway cùng Chris đều thích vô cùng, đặc biệt là lớn nhất viên kia, Hathaway quyết định phải dùng cái này viên hồng ngọc chế tác một đỉnh vương miện.

Băng tuyết tan rã, thương lộ lần nữa thông suốt, ngay tại Suren từ thế giới dưới lòng đất trở về về sau ngày thứ ba, chi thứ nhất thương đội đi tới Trấn Bắc thành, một mùa đông không gặp, khi nhìn đến Trấn Bắc thành phát sinh biến hóa lớn như vậy về sau, cái này thương đội người kém chút sợ ngây người.

Phải biết năm ngoái bọn hắn rời đi thời điểm, nơi này chỉ có Trấn Bắc thành nguyên lai nội thành một khu vực như vậy, hiện tại Trấn Bắc lâu đài hoàn toàn thăng cấp thành Trấn Bắc thành, mà lại tại Trấn Bắc thành bên trong còn có một tòa cự đại tế đàn, như thế tế đàn hùng vĩ, đã so ra mà vượt Cartes thành bên trong thần điện.

Nhìn thấy vẻn vẹn chỉ là một mùa đông, Trấn Bắc thành liền phát sinh biến hóa lớn như vậy, những này thương đội đối với Suren càng thêm kính sợ, đợi đến tiến vào thành thị về sau, khi nhìn đến trong thành thị Droll Tinh Linh cùng bán tinh linh về sau, những này thương đội lần nữa kinh ngạc nói không ra lời, thậm chí liền ngay cả trên bầu trời bay xuống mấy cái Hàn Băng Dực Long ấu long đều không có cái gì ngoài ý muốn.

Lần này thương đội chở tới đại lượng sinh hoạt vật tư, còn có một nhóm nô lệ, đây cũng là Trấn Bắc thành hiện tại khuyết thiếu, sau đó lại mua đường trắng, rượu Rum còn có gần nhất mới sản xuất ra vải bông.

Đối với Trấn Bắc thành sản xuất ra vải bông, những thương nhân này vẫn là cực kỳ kinh ngạc, bất quá đang nghĩ đến Trấn Bắc thành nơi này có bán tinh linh, có những này tay nghề linh xảo bán tinh linh tại, vải bông tự nhiên không đáng kể.

Lãnh địa giao dịch tiến hành đâu vào đấy, bên cạnh thuế vụ quan cũng tại đối hàng hóa tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật, nếu như hỏi các thương nhân kẻ đáng ghét nhất là ai, tuyệt đối là thuế vụ quan Marnes, từ khi hắn đảm nhiệm thuế vụ quan về sau bọn hắn thương đội mỗi lần chí ít tổn thất một thành lợi nhuận..