Chương 184: Trở lại lãnh địa

Chương 184: Trở lại lãnh địa

Thương lộ lần nữa thông suốt về sau, lãnh địa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên phồn vinh. Đại lượng thương đội đến, cho Trấn Bắc thành mang đến dư thừa vật tư.

Đại lượng lính đánh thuê đến cũng làm cho Trấn Bắc thành trên thị trường trở nên phồn vinh, duy nhất khó chịu hẳn là Harrison, làm Trấn Bắc thành quan trị an, công tác của hắn lập tức tăng lên mấy lần. Trước kia tới qua Trấn Bắc thành còn tốt, biết nơi này quy củ cực kỳ nghiêm, những cái kia chưa từng tới có không ít đem Trấn Bắc thành cảnh cáo như gió thoảng bên tai, sau đó liền cần Harrison dẫn đội xử lý.

Trấn Bắc thành trên đường cái, mỗi ngày đều sẽ có mấy tên mang theo xiềng xích, mặc lao động cải tạo phục thằng xui xẻo tại quét đường cùng thanh lý nhà vệ sinh công cộng. Bên cạnh còn có hai tên đội trị an viên đối với hắn tiến hành giám thị, nếu như quét dọn không sạch sẽ vậy liền cần một lần nữa quét dọn.

Đương nhiên cũng lại một số người muốn phản kháng, chỉ bất quá khi nhìn đến những cái kia người mặc trọng giáp cầm trong tay cự phủ Dã Man Nhân cùng bán tinh linh cung tiễn thủ về sau, đều thành thành thật thật nhận phạt.

Tửu quán sinh ý là nóng nảy nhất, mỗi ngày đều bày biện ra đầy tràn trạng thái, Suren trước đó xây dựng tổ chức tình báo cũng bắt đầu thu thập các loại tin tức, chỉ bất quá hắn hệ thống tình báo xây dựng thời gian nhiều lắm, cho đến bây giờ cũng chỉ là mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Lợi dụng tửu quán hoàn toàn chính xác có thể thu hoạch được rất nhiều tin tức, chỉ bất quá vượt qua chín thành tin tức đều là tái diễn, vô dụng hoặc là khoa trương hư giả, chân chính tin tức hữu dụng cũng không nhiều, hơn nữa còn cần đưa nó từ trên ngàn đầu lộn xộn trong tin tức sửa sang lại.

Muốn tổ kiến một chi bao phủ Bắc Địa các tỉnh 'Thiên võng' đoán chừng một năm tốn hao kim Nael ít nhất cần mười vạn trở lên. Mà lại ngoại trừ tiền tài bên ngoài, trọng yếu nhất chính là tinh thông tình báo thu thập ẩn tàng nhân thủ, những này còn cần chậm rãi tiến hành bồi dưỡng.

Rượu Rum tại trong quán rượu cũng không làm sao được hoan nghênh, người phương bắc càng ưa thích uống liệt tửu, Suren đồng dạng tại Trấn Bắc thành chế tạo liệt tửu, những này liệt tửu nguyên vật liệu là khoai tây. Từ khi Suren yêu cầu dùng khoai tây cất rượu về sau, tửu phường liền bắt đầu nếm thử dùng loại này sản xuất phương pháp.

Trải qua một phen cố gắng nếm thử về sau, bọn hắn thành công thu được khoai tây cất rượu phương pháp, cuối cùng sản xuất ra một chủng loại giống như kiếp trước rượu đế, đương nhiên loại rượu này số độ muốn thấp rất nhiều, chỉ có hai mươi độ tả hữu, muốn cao hơn số độ phải dùng chưng cất khí tiến hành chưng cất.

Bất quá liền xem như hơn hai mươi độ rượu đế đối với những người kia tới nói cũng là chưa từng có thử qua, cho nên loại này rượu đế mới vừa xuất hiện, những cái kia Dã Man Nhân liền thích. Sinh hoạt tại bắc bộ hoang nguyên loại này khí hậu rét lạnh khu vực, loại này liệt tửu uống hết để bọn hắn có loại toàn thân phát nhiệt, tinh thần phấn khởi tác dụng.

Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, trước kia uống rượu lấy bình thản vô vị, rượu này uống mới đủ kình. Sau đó bọn gia hỏa này liền toàn bộ uống say, Suren trực tiếp hạ mệnh lệnh, tất cả Dã Man Nhân binh sĩ cấm chỉ uống rượu, chỉ có nghỉ ngơi thời điểm mới cho phép uống rượu.

Đồng dạng, loại này rượu đế khi tiến vào quầy rượu về sau cũng đã dẫn phát oanh động, những lính đánh thuê kia cùng thương đội hộ vệ cũng thích loại này liệt tửu, bất quá loại này liệt tửu cũng không thụ những quý tộc kia hoan nghênh, bọn hắn càng ưa thích rượu nho cùng cấp cao rượu Rum.

Cấp thấp rượu Rum trực tiếp hủy bỏ, toàn bộ đổi thành rượu đế, cấp cao rượu Rum như cũ.

Trong tửu quán, đến từ các nơi lính đánh thuê cùng thương đội bọn hộ vệ vừa uống rượu một bên khoác lác đánh cái rắm, mặc dù những người này đều là tầng dưới chót mạo hiểm giả, nhưng là bọn hắn lại mang đến rất nhiều tin tức.

Tỉ như nói năm ngoái mùa đông Lorenza vương quốc quốc vương đột nhiên chết bệnh, nhưng lại chưa kịp xác nhận người thừa kế, hiện tại Lorenza vương quốc bốn vị có tư cách kế thừa vương vị Vương Tử, kết quả là tạo thành bốn cái Vương Tử đều tuyên bố mình có quyền kế thừa, là Lorenza quốc vương, sau đó trực tiếp bạo phát một trận đại chiến.

Làm chung quanh quốc lực mạnh nhất vương quốc, Lorenza vương quốc diện tích là Florence vương quốc gấp ba, tại lâm vào hỗn loạn về sau, chung quanh mấy cái quốc gia đều có chút ngo ngoe muốn động.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một số cổ quái kỳ lạ nghe đồn, tỉ như một thôn trang trong vòng một đêm tất cả mọi người biến mất không thấy gì nữa, phụ cận thành thị lãnh chúa phái người đi tìm nguyên nhân cũng không có tin tức, có người nói bọn hắn là bị tà giáo đồ giết chết, cũng có người nói là phụ cận đản sinh tà vật gây nên.

Trên thế giới này không biết từ lúc nào bắt đầu, tại các nơi trên thế giới sinh ra một chút tà vật, những này tà vật cùng phổ thông ma thú, quái vật hoàn toàn khác biệt, bọn chúng hoàn toàn không có lý trí, chung quanh thân thể mang theo một loại hủ hóa sa đọa năng lượng, loại này năng lượng sẽ mỗi giờ mỗi khắc ăn mòn hoàn cảnh chung quanh, thậm chí liền ngay cả người chung quanh cùng động vật cũng sẽ bởi vậy sa đọa. Biến thành vặn vẹo xấu xí nhiễu sóng thể.

Có nghiên cứu cho thấy, những này tà vật là thời kỳ Thượng Cổ những cái kia Áo Thuật đế quốc một lần thí nghiệm thất bại mà lưu lại sản phẩm, đương nhiên cũng có người đối với cái này tiến hành phản bác, nói những này tà vật là Thái Cổ thời kỳ căm hận lưu lại.

Thái Cổ căm hận, đây là đa nguyên trong vũ trụ nguy hiểm nhất một loại quái vật, dù cho là Chân Thần đối mặt bọn hắn cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Loại này từ Thái Cổ thời kì sống sót quái vật bên trong nổi danh nhất liền là Căm Hận Long, Bất Long, Lam Toản thạch long, Tinh Trần Long, Tinh Mị Long, Huyễn Thải Long, ba mươi tám Dực Long, Thời Quang Long các loại, những này Căm Hận Long liền xem như tại Thái Cổ căm hận bên trong cũng là tồn tại cường đại dị thường, ngoại trừ những này Căm Hận Long bên ngoài, còn có trăm cánh tay cự nhân, trăm mắt cự nhân, Hydra, thần nghiệt chờ chút.

Căm Hận Long tại đa nguyên trong vũ trụ số lượng vô cùng ít ỏi, trên cơ bản không có người sống thần hội đi trêu chọc bọn hắn, phải biết cái trước làm như vậy tiêu viêm trong Địa ngục cường đại Tà Thần —— linh hồn chi thần Mocame, thế nhưng là bị một đầu Bất Long đơn thương độc mã xử lý.

Thần nghiệt tại đa nguyên trong vũ trụ số lượng so Căm Hận Long nhiều, truyền thuyết những này thần nghiệt là còn không có sinh ra liền đã chết đi thần linh, bởi vậy bọn hắn đối sinh linh có mang một loại trời sinh căm hận, mỗi một cái thần nghiệt đều có một loại điên cuồng muốn diệt thế dục vọng, mỗi một lần thần nghiệt xuất hiện đều sẽ tạo thành tai họa thật lớn.

Thần nghiệt sinh ra còn có những phương thức khác, tỉ như chết đi thần linh trong thi thể, đồng dạng có cơ hội đản sinh ra loại này cường đại quái vật. Thần nghiệt chủng loại có rất nhiều loại, đều là phàm nhân không thể tưởng tượng kinh khủng, bọn hắn tuyệt đại đa số đều đã bị phong ấn, nhưng là theo thời gian trôi qua, có chút thần nghiệt sẽ bị ngoài ý muốn phóng xuất ra, hoặc là mình tránh thoát lồng giam.

Một cái thần nghiệt xuất hiện có thể gây nên một quốc gia, một cái thế giới, thậm chí là một cái vị diện lớn khủng hoảng, võ tăng nhóm sở dĩ được tôn kính ngoại trừ thực lực bọn hắn cường đại bên ngoài, có rất nhiều truyền kỳ võ tăng nhóm trấn giữ tu đạo viện đều trấn áp thượng cổ tà vật.

Tà vật đại khái chia làm ba đẳng cấp, phổ thông tà vật, lãnh chúa cấp tà vật, thượng cổ tà vật, cường đại hơn tà vật đã rất ít đi, trên cơ bản đã bị phong ấn hoặc là giết chết, lúc trước vì tiêu diệt bọn hắn chúng chư thần thế nhưng là bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Bất luận cái gì tà vật nếu như không có người đi quản, để nó buông ra giết chóc, như vậy cái này tà vật sẽ trong thời gian rất ngắn tiến giai trở thành lãnh chúa cấp tà vật, nếu như vận khí tại tốt một chút, liền xem như tiến giai trở thành thượng cổ tà vật cũng không phải là không thể được.

Cho nên chỉ cần phát hiện tà vật tung tích, nơi đó lãnh chúa đều sẽ trước tiên phái người đi xử lý, nếu như hắn không xử lý, đến lúc đó xui xẻo khẳng định là hắn.

Suren liếc nhìn trong tửu quán thu tập được tình báo, sau đó đem những tin tình báo này phân loại sửa sang lại, làm tốt đánh dấu, sau đó đem vô dụng hoặc là tái diễn tình báo chứa ở một kiện trong túi, sau đó thiêu hủy.

Trong tửu quán tình báo cũng không nhiều, Suren rất nhanh liền xử lý hoàn tất, những tin tình báo này bên trong số lượng không nhiều đáng giá chú ý liền là Lorenza vương quốc nội chiến cùng cái kia hư hư thực thực tà vật đồ vật.

Lorenza trong vương quốc chiến cùng hắn quan hệ không lớn, rốt cuộc hắn nơi này khoảng cách Lorenza vương quốc có trên ngàn cây số đâu, bất quá lương thực, vũ khí, khôi giáp, cung tiễn, ngựa những vật tư này giá cả nhất định sẽ được lít, nếu như Florence vương quốc vị kia quốc vương bệ hạ có tâm tư khác, những vật tư này giá cả sẽ tăng càng nhanh.

Suren trước tiên có thể đi trữ hàng một nhóm, sau đó qua một thời gian ngắn lại bán đi, kiếm một món tiền, về phần cái kia liên quan tới tà vật tin tức Suren chỉ là theo bản năng chú ý một chút.

Chỉnh lý xong tình báo, Suren rung hạ bên cạnh bàn linh đang, chỉ chốc lát hai tên bán tinh linh thị nữ liền bưng chuẩn bị xong đồ ăn đưa tới.

Ankara cùng Annie hiện tại đối chế tác mỹ thực cảm thấy rất hứng thú, trong khoảng thời gian này ngoại trừ huấn luyện bên ngoài liền là đi theo Halfling Frodo học tập trù nghệ, Frodo đối hai cái này bán tinh linh tiểu cô nương còn là rất không tệ, đem tài nấu nướng của hắn đối hai người dốc túi tương thụ, hiện tại lãnh chúa trong thành bảo một chút đồ ăn đã là hai người bọn họ làm ra.

Hai người đem đồ ăn bày ra tốt, sau đó trở về Suren bên cạnh phục thị hắn ăn cơm. Hai người một cái phụ trách cho ăn cơm, một hai cái phụ trách chia cắt đồ ăn, một bữa cơm xuống tới hắn chỉ cần há mồm là được rồi, hai người hoàn toàn là đem Suren hướng về sinh sống không thể tự lo liệu trình độ bồi dưỡng.

Đã ăn xong một trận phong phú cơm trưa, sau đó giúp Ankara cùng Annie kiểm tra một phen thân thể, Suren lúc này mới mang theo hai người tới huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện.

Lúc trước hắn đã nắm giữ lăn lộn tránh né thiên phú sở trường, bây giờ còn đang huấn luyện cái khác né tránh sở trường, huấn luyện sân bãi bên trong, Suren tại ba đạo tên nỏ công kích đến thành thạo điêu luyện tiến hành tránh né, đang tiến hành một đoạn làm nóng người về sau, huấn luyện sân bãi độ khó bắt đầu tăng lên.

Công kích tên nỏ từ mỗi lần ba cây biến thành mỗi lần năm cái, mỗi một lần những này tên nỏ đều sẽ từ phương hướng khác nhau tiến hành bắn chụm, đồng thời liên miên bất tuyệt, ngoại trừ những này tên nỏ bên ngoài, tiến hành công kích còn nhiều thêm hai thanh to lớn hoành đao, hoành đao công kích cũng là không xác định, cũng không phải là mỗi một vòng đều có, mà là ngẫu nhiên xuất hiện, sau đó tiến hành đột nhiên tập kích.

Loại huấn luyện này đã vô cùng nguy hiểm, mặc dù hai thanh hoành đao không có mở lưỡi, nhưng là bị hoành đao chém trúng, vẫn như cũ sẽ thụ thương.

Loại trình độ này công kích để Suren cảm thụ mang theo một chút áp lực, bất quá trải qua rất nhiều lần rèn luyện, hắn rất nhanh liền lần nữa thích ứng, đang kéo dài tránh né thêm vài phút đồng hồ về sau, huấn luyện sân bãi độ khó lại một lần nữa thăng cấp, lần này công kích tên nỏ càng là thăng cấp đến chín chuôi.

Tại trì hoãn thuật tác dụng dưới, Suren bắt đầu tiếp tục tiến hành né tránh huấn luyện, chỉ bất quá lúc này thân hình của hắn liền trở nên phi thường chật vật, thường xuyên cần tiến hành lăn lộn mới có thể tránh thoát. Bất quá dạng này tiến hành huấn luyện hiệu quả cũng là rất không tệ..