Chương 185: Thương nghị

Chương 185: Thương nghị

"Chúc mừng túc chủ, trải qua thời gian dài cường độ cao huấn luyện, ngươi thu được một chút linh hoạt di động tin tức. . ."

"Chúc mừng túc chủ, trải qua thời gian dài cường độ cao huấn luyện, ngươi thu được một chút phản xạ né tránh tin tức. . ."

Sau khi kết thúc huấn luyện, Suren có chút chật vật đứng dậy, bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở. Thấy được hệ thống nhật ký, cách hắn nắm giữ hai cái này né tránh thiên phú lại tiến một bước.

Trở lại lãnh chúa tòa thành, Suren đi trước tắm rửa một cái. Bởi vì trong phòng tắm kết nối lấy suối nước nóng, bên trong nước vẫn luôn là nhiệt độ ổn định trạng thái, tại thị nữ phục thị hạ cởi y phục xuống, sau đó thoải mái nằm tại đá cẩm thạch trong hồ, lượn lờ hơi nước bao phủ, để trong phòng tắm tựa như tiên cảnh.

Hai tên bán tinh linh thị nữ mặc một bộ sa mỏng đi vào ao bên cạnh, khuôn mặt không biết có phải hay không là quá nóng trở nên đỏ bừng, trong tay cầm khăn tắm nhu hòa giúp hắn chà lưng.

Trải qua rèn luyện về sau, tại ngâm một chút suối nước nóng, Suren dị thường thoải mái rên rỉ một tiếng. Váy sa mỏng rất nhanh liền bị làm ướt, dán tại trên thân cơ hồ liền là trong suốt, nhìn Suren hỏa khí không ngừng tăng lên.

Hai người tại giúp Suren xoa xong phía sau, do dự một chút, lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó cắn răng, bước vào trong ao, bắt đầu cho Suren lau phía trước. Nguyên bản là hơi mờ váy sa mỏng ở trong nước trở nên càng thêm mê người, bán tinh linh da thịt nhẵn nhụi trắng nõn, trong suối nước nóng nhìn qua càng thêm óng ánh sáng long lanh, thủy nộn bóng loáng.

Lại thêm hai cặp tiêm tiêm ngọc thủ ở trên người vừa đi vừa về lau, tại nhẫn nại một lúc sau, Suren cánh tay đột nhiên mở rộng, trực tiếp đem hai cái bán tinh linh thị nữ ôm vào trong ngực, tiếp xuống liền là trừ màng hương vị. Rộng rãi trong phòng tắm rất nhanh vang lên bán tinh linh duyên dáng tiếng ca.

Nơi đây tỉnh lược một vạn năm ngàn chữ

. . .

Thần thanh khí sảng rời đi lãnh chúa tòa thành, Suren tâm tình phi thường vui sướng, hai tên bán tinh linh thị nữ bởi vì kỳ lưng quá mệt mỏi, Suren tự mình đưa các nàng đưa về gian phòng, hơn nữa còn không chối từ khổ cực cho các nàng tiến hành toàn thân xoa bóp, buông lỏng thân thể.

Bởi vì bán tinh linh đến, Karina trong khoảng thời gian này công việc phi thường tích cực, trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại cùng Grace phân cao thấp, hai người đều phụ trách lãnh địa đồng ruộng khai khẩn cùng trồng trọt, Karina đối với điều giáo nô lệ rất có tâm đắc, Grace đối trồng trọt càng thêm am hiểu.

Hai người loại này đối lập để lãnh địa kiến thiết thêm nhanh hơn không ít.

Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này có không ít thương hội khai trương, trước đó quy hoạch thương nghiệp đường phố đã có mười mấy cửa hàng mở cửa, mua bán đồ vật cũng rất nhiều, lãnh địa bên trong những cái kia dân tự do trong tay có tiền cũng sẽ lại tới đây mua sắm một chút vật phẩm, rốt cuộc rất nhiều thứ Suren là không cung cấp.

Thị trường phồn vinh đây cũng là Suren muốn xem đến, rốt cuộc chỉ có thị trường phồn vinh, Trấn Bắc thành thu thuế mới có thể gia tăng, mà lại thành thị phồn vinh về sau đối với những người khác lực hấp dẫn cũng lớn hơn.

Trấn Bắc thành quân đội trải qua mấy lần chiêu mộ về sau đã mở rộng đến hơn năm trăm người, trong đó một nửa là cung tiễn thủ, còn lại nhiều nhất là trường thương binh, Dã Man Nhân võ sĩ số lượng cũng tăng lên một chút, những này quân đội ngoại trừ một nửa lưu tại trong thành bên ngoài, cái khác một bộ phận được an bài tại quặng mỏ thủ vệ, một bộ phận tạo thành tuần tra tiểu đội tại lãnh địa bên trong tuần tra.

Bởi vì có sung túc chiến mã, tuần tra tiểu đội tuần tra phạm vi mở rộng đến 30 km, ngoại trừ tuần tra bên ngoài, còn có một bộ phận quân đội sẽ tiêu diệt toàn bộ chung quanh bộ lạc, một phương diện gia tăng lãnh địa nô lệ số lượng, một phương diện duy trì lãnh địa ổn định, đồng thời còn có thể luyện binh, hoàn toàn liền là một công ba việc, chiến đấu so huấn luyện thường ngày lấy được kinh nghiệm cao hơn.

Trong khoảng thời gian này những cái kia bán tinh linh cung tiễn thủ rất nhiều đều đã hoàn thành một lần tiến giai.

Đi vào phòng thí nghiệm, Hathaway trong khoảng thời gian này có chút bận rộn, vẫn luôn tại cho da rồng giáp phụ ma, cũng may những này da rồng giáp phụ ma đều là đồng dạng, giống nhau thao tác dưới, để tài nghệ của nàng càng phát ra thuần thục.

Khi nhìn đến nàng đem một cái phù văn tuyên khắc hoàn tất về sau, Suren cho nàng đưa một chén nước.

"Tạ ơn." Hathaway tiếp nhận chén nước uống một ngụm, đem hoàn thành phụ ma da rồng giáp phóng tới bên cạnh, thoải mái nằm trên ghế.

"Ngươi lần trước đi thế giới dưới đất bên trong có phát hiện gì?" Hathaway để ly xuống hỏi.

"Quặng mỏ phía dưới cái kia thế giới dưới đất cũng không lớn, hẳn là thuộc về tương đối vắng vẻ dưới mặt đất khu vực." Suren giải thích nói, "Ta phát hiện một cái Cẩu Đầu Nhân bộ lạc, một cái Hôi Ải Nhân bộ lạc, còn có một đám Ưng Thân Nữ Yêu."

"Hôi Ải Nhân bộ lạc?" Hathaway nhãn tình sáng lên, "Số lượng nhiều sao? Nghe nói bọn hắn kỹ thuật rèn đúc không thể so với Ải Nhân kém."

"Kỹ thuật rèn đúc quả thật không tệ." Suren gật gật đầu, "Nếu có thời cơ ta chuẩn bị đem cái này Hôi Ải Nhân bộ lạc triệt để lấy xuống."

"Cái này cũng không tốt xử lý." Hathaway nhún nhún vai.

"Đúng rồi ta tại đám kia Ưng Thân Nữ Yêu trong đám phát hiện một cái cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu." Suren nói, "Mà lại tên này cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu huyết mạch hẳn là rất không tệ, trên người nàng ngoại trừ cánh bên ngoài, hoàn toàn không có Ưng Thân Nữ Yêu vết tích."

"Cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu, loại sinh vật này thế nhưng là trời sinh thuật sĩ." Hathaway kinh ngạc nói: "Đúng rồi nếu như chúng ta có thể khống chế Ưng Thân Nữ Yêu, nghĩ như vậy muốn khống chế đám kia Hôi Ải Nhân liền dễ dàng nhiều."

"Ta cũng là tính toán như vậy, bất quá cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu hộ vệ bên cạnh quá nhiều, muốn khống chế nàng cũng không dễ dàng." Suren nói.

Thật sự là hắn có thể trực tiếp mở ra lĩnh vực lực lượng tới bắt cái kia cao đẳng Ưng Thân Nữ Yêu, nhưng là này lại tạo thành Ưng Thân Nữ Yêu tộc đàn đại lượng tổn thất, hắn là muốn dùng Ưng Thân Nữ Yêu tới đối phó Hôi Ải Nhân, nếu như hao tổn quá lớn, Ưng Thân Nữ Yêu đối phó Hôi Ải Nhân liền giảm bớt đi nhiều.

"Ta cùng đi với ngươi, ta còn chưa có đi qua thế giới dưới đất đâu." Hathaway đối thế giới dưới đất cảm thấy rất hứng thú, thế giới dưới đất bên trong có được rất nhiều đặc biệt ma pháp thực vật, các loại trân quý khoáng thạch, còn có các loại dược liệu, cũng đúng là như thế, mặc dù thế giới dưới đất vô cùng nguy hiểm, vẫn như cũ sẽ có đại lượng mạo hiểm giả tiến về U Ám Địa Vực mạo hiểm.

"Ngươi không nói ta cũng sẽ yêu cầu ngươi cùng đi." Suren nói, đang mạo hiểm thời điểm có một tên pháp sư mang đến tiện lợi thật sự là quá lớn.

"Dựa theo ngươi nói, cái này thế giới dưới lòng đất hẳn là thượng tầng U Ám Địa Vực, bên trong chủng tộc thực lực cũng có hạn."

"Ừm, ta đã khống chế cái kia Cẩu Đầu Nhân bộ lạc, nghe cái kia Cẩu Đầu Nhân Shaman nói, tại phiến khu vực này ngoại trừ Hôi Ải Nhân bên ngoài, còn có một cái cỡ lớn Địa Tinh bộ lạc, một cái Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, càng xa khu vực bọn chúng cũng không rõ ràng." Suren uống ngụm nước trà nói.

"Thế giới dưới đất khoáng sản tài nguyên cực kỳ phong phú, ta chỉ là đơn giản đi dạo một vòng, liền phát hiện mấy cái số lượng dự trữ không sai khoáng sản, nếu như có thể khống chế lại cái này thế giới dưới đất, vẻn vẹn khoáng sản tài nguyên liền dùng không hết."

"Đúng rồi, khai phát thế giới dưới đất thời điểm chú ý một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới Bí Ngân quặng, thế giới dưới đất khoáng sản phong phú, phát hiện Bí Ngân quặng tỉ lệ hẳn là cực kỳ cao."

"Ta sẽ để người chú ý, bất quá coi như là thế giới ngầm, phát hiện Bí Ngân quặng tỉ lệ cũng không lớn." Suren nhún nhún vai nói, làm một loại trân quý ma pháp kim loại, bí ngân tại toàn bộ đại lục ở bên trên sản lượng đều rất thấp.

Thương lượng với Hathaway một chút chuẩn bị tiến vào thế giới dưới đất sự tình, Suren rời đi phòng thí nghiệm. Ngày hôm qua thời điểm, hắn đã cùng mấy cái hợp tác thương đội ước định, xế chiều hôm nay có chuyện cần thương nghị.

Trở lại lãnh chúa tòa thành thời điểm, mấy nhà thương đội đại biểu đã tới một hồi, cái này mấy nhà thương đội đều là cùng Suren quan hệ không tệ.

"Ngày tốt lành, Suren các hạ!" Suren đi vào phòng họp, mới vừa vào cửa, những cái kia thương đội các đại biểu liền nhao nhao đứng dậy đối Suren tiến hành vấn an.

"Ngày tốt lành, các tiên sinh mời ngồi." Suren khoát khoát tay, sau đó đi thẳng tới phòng họp chủ vị.

Đám người sau khi ngồi xuống, Suren quét một vòng sau đó nói: "Các vị đều là Trấn Bắc thành hợp tác đồng bạn, lại đi qua trong một năm chúng ta hợp tác coi như vui sướng, còn muốn cảm tạ các ngươi cho Trấn Bắc thành trợ giúp."

"Suren các hạ ngài quá khách khí, chúng ta thương hội một mực là đem ngài cùng ngài Trấn Bắc thành xem như trọng yếu hợp tác đồng bạn. Trợ giúp Trấn Bắc thành là hẳn là." Fernandez có chút lấy lòng nói.

"Đúng a, đúng a, chúng ta là bằng hữu, trợ giúp là hẳn là." Những người khác cũng là nhao nhao phụ họa.

Đối với bọn hắn, Suren từ chối cho ý kiến, những thương nhân này vẫn luôn là lợi ích đi đầu, nếu như không phải Trấn Bắc thành có thể mang cho bọn hắn đại lượng lợi ích, đám người này căn bản sẽ không phản ứng Suren.

"Ta hi vọng chúng ta song phương hợp tác có thể một mực bảo trì cùng có lợi hữu hảo hợp tác." Suren khẽ cười nói, "Các ngươi cũng đều rõ ràng, Trấn Bắc thành hiện tại phát triển cũng không tệ lắm, nhưng là có nhiều chỗ còn không như ý muốn, ta hi vọng các ngươi có thể cho ta cùng Trấn Bắc thành một chút trợ giúp."

Mấy tên thương đội quản sự nhìn nhau thêm vài lần, sau đó trong đó một tên thương đội quản sự hỏi dò, "Suren các hạ, không biết ngài là dự định để chúng ta cung cấp cái gì trợ giúp?"

"Cũng không phải cái gì quá khó làm đến sự tình, sẽ không để cho các ngươi vi phạm pháp luật." Suren khoát tay một cái nói, "Đương nhiên cũng sẽ không để các ngươi ăn thiệt thòi."

"Trấn Bắc thành phát triển đến bây giờ, mặc dù nhìn xem cũng không tệ lắm, nhưng là rất nhiều trên cương vị đều khuyết thiếu nhân thủ. . ."

"Suren các hạ là muốn để chúng ta giúp ngài tìm một ít nhân thủ?" Nghe được Suren, mấy tên thương nhân âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Đối  ta muốn mời các ngươi tìm đến một chút học giả, Trấn Bắc thành bên trong rất nhiều quan lại căn bản không biết chữ, đã rất lâu làm việc sẽ rất phiền phức. Ta nghĩ để cho bọn họ tới tiến hành dạy bảo những người kia đọc sách viết chữ."

Trong thế giới này văn tự nắm giữ tại quý tộc cùng giáo hội trong tay, người bình thường căn bản không có nhận thức chữ con đường, lại thêm sách vở sử dụng là tấm da dê, mỗi một quyển sách giá cả đều cực kỳ đắt đỏ, thời đại này tri thức đều chưởng khống trong tay bọn hắn, những người khác muốn học tập cũng không dễ dàng.

"Suren tiên sinh, cái này chỉ sợ có chút khó khăn." Nghe được Suren muốn học giả mấy tên thương nhân cũng có chút đau đầu. Thời đại này nắm giữ tri thức người trên cơ bản đều là quý tộc, để cho bọn họ tới giáo sư bình dân đoán chừng bọn hắn là sẽ không làm.

"Ngài cũng biết, ngài lãnh địa có chút hẻo lánh, những học giả kia không hiểu rõ tình huống nơi này, muốn để cho bọn họ tới nơi này cũng không dễ dàng."

"Ta có thể cho ra gấp đôi bảng giá." Suren nâng chung trà lên, thổi thổi phía trên lá trà, sau đó uống một ngụm nói..