Chương 186: Chúng ta nguyện ý là lãnh địa kiến thiết góp một viên gạch

Chương 186: Chúng ta nguyện ý là lãnh địa kiến thiết góp một viên gạch

"Suren các hạ, đây không phải vấn đề tiền, mà là không có người học giả nguyện ý. . ."

"Gấp ba!"

"Các hạ. . ."

"Từ dưới tháng bắt đầu, ngươi đường trắng cùng rượu Rum hạn ngạch không có."

"Không phải liền là học giả sao? Không có vấn đề, ta nhất định cho ngài mang đến." Fernandez vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

"Ai nha, sẽ không quá khó xử đi." Suren khẽ cười nói: "Nếu như quá khó xử ta tìm những người khác đi, ta nhớ được Đa Long thương hội mấy lần biểu thị nguyện ý là Trấn Bắc thành lãnh địa góp một viên gạch."

"Không làm khó dễ, không có chút nào khó xử, chúng ta Hỏa Liệt Điểu thương hội phi thường nguyện ý là Trấn Bắc thành kiến thiết góp một viên gạch, mời Suren các hạ cho chúng ta cơ hội lần này." Fernandez nghĩa chính ngôn từ nói, trong lòng lại tại không nhịn được đổ máu.

"Phi thường cảm tạ Hỏa Liệt Điểu thương hội đối Trấn Bắc thành làm ra cống hiến, không biết các vị đang ngồi ở đây có cái gì muốn nói?" Suren đại lực biểu dương Hỏa Liệt Điểu thương hội, sau đó nhìn về phía còn lại mấy cái thương hội quản sự.

"Suren các hạ, chúng ta Bauhinia thương hội nguyện ý mời một học giả đến Trấn Bắc thành."

"Suren các hạ, chúng ta Balok thương hội phi thường nguyện ý là Trấn Bắc thành kiến thiết góp một viên gạch. . ."

"Suren các hạ, chúng ta. . ."

Suren vừa dứt lời, cái khác mấy cái thương hội quản sự nhao nhao biểu thị nguyện ý trợ giúp Trấn Bắc thành phát triển, tư thế kia sợ nói chậm một chút, liền không có cơ hội.

Một trận liên quan tới nhưng Trấn Bắc thành nhưng tiếp tục phát triển quốc tế hợp tác cao phong diễn đàn hội nghị, tại thân thiết hữu hảo bầu không khí bên trong kết thúc. Hội nghị quyết định, Hỏa Liệt Điểu, Bauhinia, Balok chờ sáu nhà thương hội phân biệt là Trấn Bắc thành cung cấp một học giả đến đây Trấn Bắc thành giảng bài.

Giảng bài thời gian là hai năm, học giả tại Trấn Bắc thành hết thảy tiêu phí đều từ Trấn Bắc thành phụ trách, đồng thời cần thanh toán cho học giả gấp ba thù lao. Song phương sau khi đồng ý không được trái với, giảng bài học giả cần vào cuối tháng thương đội tiến hành mậu dịch thời điểm đến, đồng thời giảng bài học giả cần thông qua Suren khảo hạch, nếu như khảo hạch thất bại, nên thương đội làm nguyệt đường trắng cùng rượu Rum số định mức hủy bỏ, phân phối cho những nhà khác thương hội.

Đồng thời làm trừng phạt, tháng sau nhà này thương hội cần mang đến hai tên học giả, nếu như xuất hiện lần nữa vấn đề, như vậy thật có lỗi, ngươi sẽ bị triệt để hủy bỏ đường trắng cùng rượu Rum mua sắm số định mức.

Song phương ước định cẩn thận về sau, mấy nhà thương đội liền mang theo tháng này mua sắm số lượng rời đi Trấn Bắc thành, hiện tại Trấn Bắc thành kiếm lợi nhiều nhất mậu dịch liền là đường trắng cùng rượu Rum, cái này hai hạng mỗi tháng có thể cho Trấn Bắc thành mang đến mấy vạn kim Nael thu nhập, đồng thời Trấn Bắc thành không có nguyệt đều cần hướng cái khác thương đội mua sắm các loại hàng hóa cùng nô lệ.

Hiện tại Trấn Bắc thành có thể nói là Bắc Địa các tỉnh lớn nhất nô lệ thu mua thương, mỗi lần Jean thương đội đều sẽ mua sắm trên ngàn tên các loại nô lệ. Trấn Bắc thành hiện tại nam nữ tỉ lệ cực kỳ không cân bằng, những nô lệ kia bên trong nam tính tỉ lệ vượt qua tám thành, chỉ có hai thành là nữ nô lệ.

Trên thực tế tại nô lệ thị trường, nữ nô lệ số lượng xa xa ít hơn so với nam nô lệ, nhiều khi những nô lệ kia thương nhân khi lấy được nữ nô lệ về sau, những cái kia nữ chi viện chờ nghề sẽ đi đầu đến đây chọn lựa, có chút tư sắc liền sẽ bị mang đi, chỉ có những cái kia thực sự không nhìn được mới có thể bị lưu lại.

Lãnh địa nhân khẩu thiếu cân đối tạm thời cũng không có đặc biệt tốt biện pháp, trên thực tế Jean trong khoảng thời gian này mua sắm nô lệ càng nhiều hơn chính là có được thành thạo một nghề nô lệ, nô lệ bình thường mua sắm cũng không nhiều. Trấn Bắc thành hiện tại cùng Bắc Địa các tỉnh kia chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ lãnh chúa tiến hành nhân khẩu di chuyển giao dịch.

Rất nhiều lãnh chúa lãnh địa bên trong nhân khẩu đều là trạng thái bão hòa, Jean tiến đến cùng bọn hắn trao đổi di chuyển lưu dân vấn đề, loại chuyện này chỉ cần tiền đúng chỗ, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Tất cả lưu dân đều bị thống nhất tiến hành quản lý.

Trước tiên ở lúc đầu lãnh địa bên trong huấn luyện ba năm ngày, đồng thời để bọn hắn ăn mấy ngày cơm no, miễn cho di chuyển thời điểm thể lực theo không kịp, tại lúc huấn luyện đem những này lưu dân tiến hành biên đội, mười người một đám, năm mươi người một đội, để chính bọn hắn đề cử ra có uy vọng người đảm nhiệm đội trưởng, sau đó lại chia năm trăm hoặc là một ngàn người di chuyển đội ngũ từng nhóm dời đi Trấn Bắc thành.

Cùng lúc đó, mỗi một cái di chuyển đội ngũ đều an bài một đội hai mươi người Trấn Bắc thành binh sĩ cùng một chút lính đánh thuê tiến hành bảo hộ. Từ Trấn Bắc thành đến Cartes thành trên con đường này cũng không có quá lớn nguy hiểm, nhiều lắm là liền là một chút Sài Lang nhân Cẩu Đầu Nhân hoặc là Địa Tinh.

Những địch nhân này vừa vặn cho những binh lính kia đến luyện tập, Trấn Bắc thành binh sĩ thay phiên đi chấp hành loại này hộ tống nhiệm vụ, Suren tính toán một chút, cứ như vậy, Trấn Bắc thành không sai biệt lắm mỗi tháng đều sẽ có ba ngàn danh lưu dân gia nhập.

Trấn Bắc thành ngoại thành thiết kế có thể dung nạp năm vạn người tiến hành sinh hoạt, Suren chuẩn bị đợi đến lãnh địa nhân khẩu đột phá ba vạn về sau liền không lại đi mua sắm nô lệ hoặc là di dân, hoặc là chậm lại di dân tốc độ, bởi vì nhân khẩu đột phá ba vạn về sau Trấn Bắc thành về sau tự nhiên sinh dục nhân khẩu còn muốn chừa lại không gian.

Đương nhiên Suren cũng có thể lựa chọn tiếp tục mở rộng thành thị, mười vạn người quy mô cỡ lớn thành thị cũng không phải dễ dàng như vậy liền tạo dựng lên, đến lúc đó thành thị chung quanh khẳng định cần xây dựng đại lượng thôn trang hoặc là cỡ nhỏ thành trấn, nông dân cũng không thích hợp ở tại trong thành.

Trên thế giới này vượt qua mười vạn nhân khẩu thành thị chung quanh đều sẽ có một tòa thành thị vòng, tại mấy tòa thành thị truyền máu hạ mới có thể cung ứng lên một tòa thành thị to lớn. Giống như là rất nhiều vương quốc quốc đô, nhân khẩu đạt tới hai ba mươi vạn, dạng này thành thị cơ hồ liền là cử quốc chi lực tại cung cấp nuôi dưỡng.

Kiếp trước Trung Quốc cổ đại những cái kia động một tí trăm vạn đô thành, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng lương thực đưa vào, Suren nếu quả như thật muốn kiến tạo mười vạn nhân khẩu trở lên cỡ lớn thành thị, hắn sẽ đi đầu kiến tạo một cái thành thị vòng, sau đó lại đi thăng cấp thành thị.

Theo lãnh địa phát triển, lãnh địa bên trong cần càng ngày càng nhiều đọc qua sách người, cho nên hắn chuẩn bị xây dựng một cái huấn luyện trường học, để những cái kia thương đội cung cấp học giả chính là vì cho cái này huấn luyện trường học chuẩn bị lão sư.

Thế giới này dân bản địa chỗ áp dụng tạo giấy thuật còn cực kỳ nguyên thủy, sản xuất ra trang giấy chất lượng cũng không tốt, phát hoàng, thô ráp, mà lại tính bền dẻo kém  dưới tình huống bình thường dùng để ghi chép chuyện trọng yếu thời điểm mọi người càng muốn sử dụng tấm da dê, đương nhiên tấm da dê giá cả quá cao, tùy tiện một bản tấm da dê chế tác thư tịch, giá trị liền là trên trăm viên kim Nael.

Trấn Bắc thành hiện tại dùng để ghi chép sử dụng đều là mộc giản còn sống vải lanh, chỉ có một ít chuyện quan trọng mới có thể dùng được tấm da dê, rốt cuộc một trương da dê mới có thể chế tác được một trương tấm da dê.

Suren đối với tạo giấy thuật cũng không có quá nhiều nghiên cứu, bất quá kiếp trước ảnh hưởng thế giới tứ đại phát minh một trong tạo giấy thuật nhiều ít nên cũng biết, cho nên hắn dự định kết hợp kiếp trước một chút kinh nghiệm cải tiến một chút thế giới này tạo giấy thuật.

Thế giới này tạo giấy thuật bởi vì trang giấy chất lượng rất kém cỏi, cho nên cũng không có quá coi trọng những này kỹ thuật, Suren để Jean mua sắm nô lệ thời điểm lương cao thuê mấy tên công tượng đến Trấn Bắc thành. Những cái kia công tượng khi nhìn đến Jean cho ra giá cả thời điểm còn hơi nghi ngờ, bất quá tại có nơi đó lãnh chúa cam đoan về sau, lúc này mới có chút nửa tin nửa ngờ. Jean trực tiếp nửa ép buộc nửa là lợi dụ đem những này đám thợ thủ công tính cả người nhà của bọn hắn cùng một chỗ đều di chuyển đến Trấn Bắc thành.

Lại đến đến Trấn Bắc thành về sau, bọn hắn được phân phối nhà ở thời điểm, những người này còn có chút không dám tin, tại xác định những phòng ốc này thật là phân cho bọn hắn thời điểm, những này đám thợ thủ công bạo phát đi ra cực lớn nhiệt tình.

Tạo giấy đám thợ thủ công lại tới đây ngày thứ hai, Suren liền bắt đầu nghiên cứu cải tiến tạo giấy thuật, hắn đối với tạo giấy thuật hiểu rõ giới hạn tại trung học cơ sở lịch sử sách giáo khoa bên trong ghi chép, cho nên chỉ có thể hai bên kết hợp từng chút từng chút tiến hành thí nghiệm.

Trên thực tế Suren đối với loại này trèo khoa học kỹ thuật cây cũng không am hiểu, lãnh địa bên trong có thể tăng tốc nghiên cứu kiến trúc là thư viện, nhưng là Suren hiện tại không có học giả, thư viện cũng vô pháp kiến tạo, về phần có thể đề cao mạnh nghiên cứu tiến độ trèo khoa học kỹ thuật cây kỳ quan kiến trúc 'Đại đồ thư quán' hắn hiện tại cũng không có bản vẽ.

Không có thuộc tính tăng thêm, Suren đành phải mình nghiên cứu, bất quá mặc dù không thể mượn nhờ thư viện đến trèo khoa học kỹ thuật cây, nhưng là một chút cơ sở kiến trúc mang theo có thuộc tính tăng thêm vẫn hữu dụng.

Tại cùng những cái kia tạo giấy đám thợ thủ công trao đổi một phen về sau, Suren điều ra một chút nô lệ bên ngoài xây thành dựng lên một tòa tạo giấy công xưởng, công xưởng chiếm diện tích có trên ngàn mét vuông, bên trong dùng để chế trang giấy từng cái trình tự trình tự làm việc đầy đủ mọi thứ.

Dùng ba ngày thời gian, một tòa hoàn toàn mới tạo giấy công xưởng kiến tạo hoàn thành.

【  tạo giấy công xưởng: Dùng để chế trang giấy tác phường, giấy xuất hiện đại biểu cho tri thức truyền bá, tạo giấy kỹ thuật +5, trang giấy chất lượng +5, công việc hiệu suất +10, lãnh địa văn hóa +2, phồn vinh +2, tri thức truyền bá để lãnh địa của ngươi càng thêm phồn vinh. ]

Nhìn thấy tạo giấy công xưởng thuộc tính về sau, Suren coi như hài lòng, sau đó đem chuẩn bị kỹ càng tạo giấy nguyên liệu giao cho những cái kia công tượng, để bọn hắn dựa theo trước đó công nghệ tiến hành tạo giấy, Suren thì là tại một bên nhìn xem bọn hắn tiến hành chế tác.

Tại hiểu rõ tạo giấy thuật công nghệ quá trình về sau, Suren bắt đầu kết hợp kiếp trước một chút tri thức đối loại này tạo giấy thuật tiến hành cải biến. Đầu tiên nguyên liệu cải biến, sử dụng vỏ cây, hoàng tê dại chờ thực vật, lợi dụng thuỷ lợi máy móc đem những này nguyên vật liệu xay nghiền về sau, lại dùng vôi nước tiến hành ngâm, tiếp xuống theo đánh hồ, làm giấy, khô ráo chờ trình tự tiến hành chế tác.

Một bộ quá trình xuống tới dùng thời gian nửa tháng, sau đó nhóm đầu tiên trang giấy rốt cục chế tác hoàn thành.

"Đại nhân, đây là dựa theo ngài cải tiến sau công nghệ chế ra trang giấy, so trước đó trang giấy chất lượng tốt nhiều." Joel hưng phấn ôm một chồng trang giấy chạy tới nói.

Suren tiếp nhận trang giấy tiến hành lật xem, loại này trang giấy so với lúc đầu tính bền dẻo khá hơn một chút, bất quá trang giấy vẫn như cũ có chút phát giòn, trang giấy mặt ngoài cũng cực kỳ thô ráp, xa không có hắn kiếp trước sử dụng trang giấy như vậy bóng loáng, mà lại trang giấy nhan sắc cũng phát hoàng, trang giấy cũng có chút hút nước, viết hiệu quả có chút kém. Chỉnh thể chất lượng đến xem, cũng liền so kiếp trước tết thanh minh viếng mồ mả đốt giấy vàng tốt hơn một chút một chút.

"Đại nhân, loại này trang giấy so trước kia giấy chất lượng tốt nhiều, có thể dùng đến viết." Bên cạnh đốc công Joel hưng phấn nói.

"Không được, trang giấy này chất lượng vẫn là quá kém, công nghệ cần tiếp tục cải tiến." Suren lắc đầu, ngẫu nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá những này giấy vẫn là có tiến bộ, tất cả mọi người nhớ mười phần làm ban thưởng."

Nguyên bản còn có chút thất vọng đám thợ thủ công trong nháy mắt hoan hô lên.

"Tốt, tiếp tục cải tiến công nghệ, mặt khác loại này trang giấy cũng sản xuất một chút." Suren xông Joel nói..