Chương 187: Trường học

Chương 187: Trường học

"Được rồi đại nhân, ta sẽ an bài một số người sản xuất loại này trang giấy." Joel không có hỏi nhiều, trực tiếp dựa theo Suren yêu cầu đi làm.

Giấy vàng dùng để viết không dễ bảo tồn bảo tồn không được bao lâu, mà lại viết thời điểm dùng sức quá lớn không cẩn thận liền sẽ đem trang giấy đâm thủng. Nhưng là cái này cũng không thể nói loại này giấy vàng liền vô dụng, trên thực tế bọn chúng tác dụng cũng không nhỏ.

Tỉ như dùng giấy vàng đến chùi đít.

Đây là Suren khi nhìn đến loại này trang giấy sau cái thứ nhất nghĩ tới, đi vào thế giới này mười năm, Suren vừa mới bắt đầu phi thường không thích ứng cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh.

Trong đó nhất làm cho hắn không thích ứng liền là đi nhà xí, tại Karen thành thời điểm, bình dân đi nhà cầu xong sử dụng là dây thừng, không sai liền là dây thừng, tại nhà vệ sinh trên nóc nhà đến rơi xuống một cây vải đay thô dây thừng, vừa vặn ngay tại ngồi xổm vị trí bên cạnh. Chỉ cần kéo một phát một chút chốt mở liền có dây thừng rơi xuống là được rồi.

Ngẫm lại xem, dùng kéo co loại kia vải đay thô dây thừng đến xoa ngươi kiều nộn hoa cúc là cảm giác gì? Mà lại trọng yếu nhất sợi dây này con mẹ nó là lặp lại sử dụng. . .

Suren lúc trước kém chút không có bị buồn nôn chết, mà lại nhà vệ sinh vệ sinh hoàn cảnh cũng là phi thường ác liệt, cũng may Suren lúc ấy trong nhà có một khỏa hương nam cây, lá cây rộng lớn dày đặc, còn mang theo một cỗ như có như không mùi thơm, để hắn lúc này mới giải quyết vấn đề sinh lý.

Về phần tại Karen thành những quý tộc kia đồng dạng sử dụng loại kia vải đay thô dây thừng, bất quá làm quý tộc, ngươi có thể có được độc lập nhà vệ sinh. Đương nhiên cũng có một chút có tiền quý tộc sẽ sử dụng vải lanh, càng thêm giảng cứu một chút sẽ sử dụng vải bông cùng bọt biển quấn quanh ở cây gỗ phía trên đến sử dụng, sử dụng sau còn biết dùng vôi nước tiến hành sạch sẽ, dạng này thuận tiện lại sạch sẽ còn có thể tuần hoàn đến sử dụng.

Bất quá ở phía sau đến Suren cùng rất nhiều quý tộc phu nhân tiến hành qua nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu sau khi trao đổi, hương nam cây lá cây ngay tại giới quý tộc bên trong lưu truyền ra tới, về sau hương nam lá cây loại này thương phẩm còn tại Karen trong thành tạo thành một cái dây chuyền sản nghiệp.

Có không ít nhà nghèo hài tử mỗi ngày đều sẽ thu thập các loại hoa dại cùng hương nam lá cây, đem lá cây tiến hành đơn giản huân hương về sau bán ra cho những người khác sử dụng, loại này hương nam cây Diệp Cương vừa lên thị liền nhận lấy rộng khắp khen ngợi cùng hoan nghênh.

Suren đối với Trấn Bắc thành vệ sinh yêu cầu cực kỳ hà khắc, ngoại trừ là bởi vì kiếp trước thói quen sinh hoạt bên ngoài, còn có một cái liền là ban đầu ở Karen thành sinh hoạt có bóng ma tâm lý.

Lúc trước Karen thành vệ sinh hoàn cảnh quá ác liệt, khắp nơi đại tiểu tiện quả thực quá bình thường. Thành nội rất nhiều nơi đều có thể xưng ô uế khắp nơi trên đất. Còn có liền là càng ác liệt hơn sự tình liền là thích giội phân, bởi vì Karen thành không có chuyên môn thu về phân và nước tiểu địa phương, rất nhiều người trực tiếp liền là từ cửa sổ đổ vào trên đường, lúc nào cũng có thể xuất hiện 'Phân đến trước mắt' tình huống.

Loại tình huống này tại rất nhiều thành thị đều là như thế, cũng bởi vậy thế giới này thịnh hành áo choàng, những này áo choàng có thể từ đầu đến chân đem thân thể toàn bộ bao khỏa, chẳng những có thể che gió che mưa, tại thành thị giữa các hàng cũng có thể giúp ngươi đem đột nhiên từ trên trời giáng xuống ô uế ngăn lại.

Càng làm cho Suren cảm thấy có chút khó có thể tin chính là, những người này biết rất rõ ràng vấn đề chỗ, biện pháp giải quyết cũng cực kỳ kỳ hoa, không trung ném phân theo Suren chỉ cần tuyên bố lệnh cấm đồng thời tổ chức một chút kéo xe chở phân là được rồi, nhưng là mấy trăm năm qua cho tới bây giờ không ai làm như vậy qua, bọn hắn nghĩ ra được biện pháp liền là áo choàng. . .

Về phần trên đường phân và nước tiểu chồng chất, nước bẩn chảy ngang bọn hắn biện pháp giải quyết liền là một đôi giày cao gót. . . Không sai nhân loại của thế giới này đã sớm phát minh giày cao gót, đồng thời giày cao gót cũng không phải nữ tính độc quyền, tác dụng của nó liền là phòng ngừa chân bị nước bẩn phân và nước tiểu bao phủ. . .

Những người này thế mà không đi nghĩ biện pháp giải quyết nguồn gốc vấn đề, mà là đi thích ứng những vấn đề này.

Nghe nói các vu sư học hội pháp thuật thứ nhất liền là Thanh Khiết thuật.

Giấy vàng mặc dù không thích hợp viết, nhưng là dùng để làm giấy vệ sinh là không có gì thích hợp bằng, nhóm đầu tiên giấy vàng chế tác được về sau, trực tiếp liền được đưa đến lãnh chúa tòa thành.

Tạo giấy công xưởng mặc dù không có sản xuất ra thích hợp trang giấy, nhưng là có mạch suy nghĩ sau tiếp tục tìm tòi xuống dưới, không được bao lâu liền sẽ sản xuất ra hợp cách trang giấy. Ngoại trừ trang giấy bên ngoài, Suren trong khoảng thời gian này còn kiến tạo một ngôi trường học, hắn chuẩn bị từ lãnh địa bên trong chọn lựa một số người tiến hành huấn luyện.

Không yêu cầu những người này nắm giữ nhiều ít tri thức, chỉ cần biết chữ, hiểu được đơn giản nhân chia cộng trừ liền có thể, trình độ cũng thì tương đương với kiếp trước tiểu học năm thứ ba tiêu chuẩn.

【  tiểu học sơ cấp: Dùng để bồi dưỡng học sinh sơ cấp trường học, giáo sư tri thức có hạn, tốc độ học tập +3, văn hóa +5, văn minh +2, tri thức +5, chú thích: Cần học giả phối hợp sử dụng, trước mắt trạng thái chưa kích hoạt. ]

Dựa theo Suren dự định, hắn không chỉ có riêng là chỉ xây dựng một tòa tiểu học liền xong rồi, tiểu học giáo sư tri thức cuối cùng có hạn, nếu có điều kiện, hắn dự định xây dựng một tòa đại học, mà lại không phải loại kia văn học tính chất đại học, mà là tập hợp máy móc, quân sự, công tượng các loại làm một thể trường học.

Florence vương quốc có được hai chỗ đại học, một chỗ đại học là Hoàng gia nghệ thuật học viện, bên trong phụ trách giáo sư chính là lịch sử, văn học, âm nhạc, mỹ thuật, thuật cưỡi ngựa, vũ đạo, cách đấu, quân sự các loại, là một chỗ học viện quý tộc, một cái khác là Pol đặc biệt học viện quân sự, dùng để bồi dưỡng sĩ quan.

Suren kiến tạo đại học mục đích ngoại trừ là lãnh địa bồi dưỡng nhân tài bên ngoài, còn muốn đem các ngành các nghề đám thợ thủ công tập hợp, đem bọn hắn biết đến tri thức chỉnh lý dung hợp được, là lãnh địa về sau nghiên cứu cùng phát triển đánh xuống cơ sở vững chắc.

Đương nhiên ngoại trừ đại học bên ngoài, Suren còn chuẩn bị kiến tạo nguyên bộ trung học, trung học là kiến tạo đại học trước đưa điều kiện, mà tiểu học lại là kiến tạo trung học trước đưa điều kiện, Suren muốn kiến tạo đại học còn muốn một đoạn thời gian rất dài muốn đi.

Đợi đến có được đại học về sau, Suren lãnh địa sẽ xa xa không ngừng bồi dưỡng được đến các loại nhân tài. Đương nhiên muốn đi vào trường học học tập thật không đơn giản, ngoại trừ có được thiên phú bên ngoài, còn muốn cầu trung thành, tất cả học sinh chỉ có thể từ công dân trở lên giai cấp bên trong chọn lựa, đây chỉ là ban đầu cánh cửa, sau đó xác nhận hắn độ trung thành, trung thành không hợp cách trực tiếp không cho trúng tuyển.

Chỉ có trải qua những này khảo nghiệm về sau, mới có thể nhìn học sinh tư chất tốt xấu ưu khuyết, lúc này liền cần nhìn hắn đối lãnh địa cống hiến, tất cả điều kiện hợp cách về sau mới có thể cho phép đi vào trường học học tập. Mà lại trong trường học còn nhất định phải chuyên môn có một tiết tư tưởng giáo dục khóa, Suren cũng không muốn thật vất vả bồi dưỡng ra được nhân tài cuối cùng lại thành kẻ phản bội.

Đối với công dân giai tầng, Suren chuẩn bị tiến hành giáo dục cơ sở, tác dụng là hai cái phương diện, một là truyền thụ trưởng thành công dân bộ phận kiến thức căn bản, dạy cho bọn hắn đơn giản đọc viết, cũng chính là đạt tới miễn cưỡng biết chữ trình độ. Thứ hai liền là vỡ lòng giáo dục, lãnh địa bên trong vị thành niên hài tử có thể tiến vào bên trong học tập tri thức, cũng vì tương lai trưởng thành đánh xuống căn cơ.

Liên quan tới giáo dục cơ sở bộ phận, Suren là dự định miễn trừ học phí, thực hành bốn năm chế độ giáo dục bắt buộc.

Cũng chính là từ tám tuổi bắt đầu mãi cho đến mười hai tuổi, sau đó tiến vào trung học học tập, trung học là ba năm. Trung học giáo dục cần thanh toán học phí, đồng thời sau khi tốt nghiệp có thể tiến vào công việc cương vị, về phần đại học tại trải qua xét duyệt về sau mới có thể tiến hành chiêu sinh.

Trong trường học giáo sư càng nhiều là kiến thức căn bản, học được như thế nào đọc viết chờ chút. Đương nhiên, chương trình học không có khả năng giống hậu thế như thế rườm rà, mà lại làm siêu phàm thế giới, thế giới này quy tắc cùng kiếp trước cũng có rất lớn khác biệt. Nếu thật là dựa theo kiếp trước đến, Newton vách quan tài đã sớm ép không được.

Đơn giản nhất một cái, lực vạn vật hấp dẫn, đa nguyên trong vũ trụ không chỉ có riêng có tinh cầu, có chút vật chất vị diện vẻn vẹn chỉ là một tầng mặt phẳng, vị diện bên ngoài là một lớp màng hàng mã khỏa, toàn bộ vị diện bị quy tắc chi lực bao phủ. Loại này vị diện mặt ngoài nhìn cùng phổ thông thế giới đồng dạng, trên thực tế từ trên bản chất liền hoàn toàn khác biệt, vật lý quy tắc tất cả đều thay đổi.

Trấn Bắc thành trong trường học ngoại trừ học tập tri thức bên ngoài, những này vị thành niên hài tử còn cần tiếp nhận thể trạng rèn luyện cũng huấn luyện kỹ xảo chiến đấu. Đồng thời quy định tốt nghiệp học sinh nhất định phải thông qua võ kỹ khảo hạch, chí ít cũng là thực tập kỵ sĩ.

Từ trường học tốt nghiệp về sau, các học sinh có thể căn cứ tự thân thiên phú lựa chọn về sau muốn đi con đường. Đương nhiên cũng có thể đi tham gia đại học nhập học khảo nghiệm tuyển chọn, bất quá coi như nhập học, muốn học tập kiến thức mới liền cần tốn hao tiền tài.

Suren muốn để bọn hắn từ nhỏ đã có một cái nhận biết, tri thức liền là tiền tài.

Suren không có một bước lên trời dự định, dạng này bồi dưỡng một hợp cách nhân tài chí ít cũng thời gian bảy, tám năm. Đối với hiện tại tới nói là nước xa không cứu được lửa gần.

Hắn hiện tại ý nghĩ là từ lãnh địa bên trong chọn lựa đào tạo ra đến một nhóm trung thành người có thiên phú, sau đó trải qua đơn giản huấn luyện đạt tới có thể viết sẽ biết chữ trình độ.

Về phần về sau thì là vì bồi dưỡng lãnh địa lực lượng trung kiên.

Cái thứ hai trọng điểm liền là kỹ thuật phương diện.

Chủ yếu tập trung ở tính thực dụng công nghệ kỹ thuật, tỉ như toán học, máy móc, thiên văn, kiến trúc, pho tượng các loại phương diện. Cái này ngành học mục đích đúng là vì đề cao sức sản xuất mà thiết lập, là vì bồi dưỡng các ngành các nghề nhân tài.

Bởi vì, tại cái này có được siêu phàm lực lượng thế giới ngươi muốn trước học được ôm lấy mạng nhỏ, sau đó lại nói cái khác.

Suren không có ý định công khai truyền thụ hết thảy thuộc về văn học phương diện tri thức, tỉ như thơ ca, hí kịch các loại văn nghệ tri thức.

Những vật này tại bốn bề nguy hiểm thế giới khác không có bất kỳ cái gì tồn tại tất yếu, chí ít tại lãnh địa thu hoạch được đúng nghĩa an toàn trước đó, bọn chúng không nên xuất hiện.

Bất quá âm luật phương diện, Suren vẫn là sắp xếp người đi nghiên cứu.

Hùng tráng âm nhạc có thể cho binh sĩ dũng khí, vui sướng âm nhạc có thể làm cho mọi người quên mất phiền não. Lúc đầu thế giới này giải trí hạng mục liền thiếu đi, những này liền xem như là lãnh địa tinh thần văn minh kiến thiết, mà lại thông qua âm nhạc, hí kịch cũng có thể bồi dưỡng lĩnh dân trung thành.

Cái cuối cùng trọng điểm.

Đó chính là phương diện quân sự, cũng chính là bồi dưỡng bên trong đê giai sĩ quan cùng tướng lĩnh địa phương.

Tướng lĩnh là lãnh địa phát triển trụ cột, bọn hắn không đơn giản phải hiểu được như thế nào đánh trận, càng cần hơn minh bạch thế nào quản lý một cái lãnh địa xử lý rất nhiều sự tình vụ.

Suren trước mắt bồi dưỡng trọng điểm chính là đặt ở những tướng lãnh này trên thân, cho dù là không thể đem bọn hắn bồi dưỡng thành toàn năng hình nhân tài, kia chí ít cũng phải để bọn hắn tại ở một phương diện khác có chỗ sở trường. Một cái hợp cách tướng lĩnh tối thiểu nhất muốn tại một cái nào đó lĩnh vực có chỗ thành tích. Còn có liền là lãnh địa về sau làm lớn ra không thể toàn bộ từ hắn một người tới quản lý, mệt mỏi như vậy chết hắn cũng làm không được.

Hắn là muốn làm lãnh chúa, quốc vương, nhưng là lãnh địa là phục vụ cho hắn, mà không phải hắn là lãnh địa phục vụ.

Suren ý nghĩ là trước bồi dưỡng được đến một nhóm tinh anh giai tầng, sau đó từ bọn hắn trợ giúp mình quản lý lãnh địa, cũng phát triển lớn mạnh..