Chương 188: Xui xẻo học giả

Chương 188: Xui xẻo học giả

Tại Trấn Bắc thành tiểu học kiến tạo hoàn tất về sau, không qua mấy ngày thời gian, sáu nhà thương đội cam kết học giả cũng lại tới đây, những học giả này cơ hồ đều là một chút tại Cartes thành lẫn vào rất kém cỏi gia hỏa, bất quá tại đi vào Trấn Bắc thành về sau, từng cái lấy ra bộ kia quý tộc diễn xuất.

Mặc dù đối Trấn Bắc thành phát triển cảm thấy kinh ngạc, nhưng là làm sinh hoạt tại Bắc Địa các tỉnh bên trong thành thị phồn hoa nhất, cũng liền vẻn vẹn kinh ngạc một chút, sau đó liền một bức bắt bẻ tư thế.

"Cái này trên đường cái làm sao nhiều như vậy Địa Tinh, bọn hắn quá thối, các ngươi sao không đem những này thối hoắc gia hỏa đuổi đi ra?"

"A, Sài Lang nhân, nhanh, nhanh bảo hộ ta! Ngạch, ngươi nói cái gì, bọn chúng là nô lệ?"

"Đây chính là cơm của ta đồ ăn? Ta muốn ăn bò bít tết, rượu nho, lỏng lộ bánh gatô, không phải khoai tây cá ướp muối!"

"Còn có ta muốn cầu quý tộc đãi ngộ, ta muốn lông nhung thiên nga nệm, loại này vải lanh tuyệt đối không được, ngươi đây là đối ta thân phận quý tộc vũ nhục!"

. . . .

Ngày kế, những học giả này một cái so một cái có thể gây sự, thậm chí còn có một cái trực tiếp tìm tới Suren, để Suren an bài cho hắn một cái bán tinh linh thị nữ cùng một cái Droll Tinh Linh thị nữ.

Ngọa tào, ngay cả lãnh chúa ta đều không có chơi như thế này, ngươi muốn ăn quả đào! Suren trực tiếp đem bọn gia hỏa này toàn bộ ném cho những cái kia Droll Tinh Linh điều giáo.

Một thân tật xấu làm sao chữa? Không quan hệ, giao cho Droll Tinh Linh, bọn hắn thành thạo kỹ nghệ tuyệt đối có thể đem những tên kia điều giáo thành thành thật thật ngoan ngoãn, về phần nói chạy trốn? Ngẫm lại nơi này là địa phương nào, bắc bộ hoang nguyên, liền xem như khoảng cách gần nhất nhân loại thành thị cũng có ba trăm dặm.

Những cái kia qua thời quý tộc rời đi thành thị phạm vi tùy tiện mấy cái Cẩu Đầu Nhân liền có thể giết hắn, cho nên tại bọn hắn đi vào Trấn Bắc thành về sau, kết quả là đã chú định. Nếu như thành thành thật thật dựa theo Suren yêu cầu tiến hành giảng bài, như vậy Suren cũng sẽ cho bọn hắn thích hợp đãi ngộ, nếu như không thành thật, những cái kia Droll Tinh Linh có một trăm loại phương thức đến dạy dỗ bọn hắn.

Tại để Droll Tinh Linh nhóm đối bọn hắn tiến hành một phen tư tưởng giáo dục về sau, những học giả này từng cái đều đàng hoàng hơn, sau đó liền được đưa đến trong trường học đảm nhiệm giáo viên.

Suren từ lãnh địa bên trong chọn lựa ba mươi tên tuổi não linh hoạt người trẻ tuổi, những này tuyệt đại bộ phận đều là tại toà thị chính thuộc hạ cơ sở nhân viên, trước dùng hệ thống xác định những người này độ trung thành đạt tới chín mươi trở lên về sau, sau đó mới khiến cho bọn hắn đi vào trường học tiến hành học tập.

Những người này trải qua học tập về sau, ít nhất phải biết chữ, đồng thời toán học cũng quá quan, hiểu được viết, hiểu được chắc chắn, những người này xử lý sự vụ tự nhiên thuận tiện rất nhiều, Suren dự định đối với toà thị chính bên trong tất cả cơ sở nhân viên đều tiến hành huấn luyện, những cái kia trung tầng nhân viên quản lý cũng tương tự muốn tiến hành huấn luyện, mà lại càng thêm nghiêm ngặt.

Trải qua mấy vòng huấn luyện, Trấn Bắc thành hành chính hiệu suất khẳng định sẽ thu hoạch được tăng lên, hành chính hiệu suất đề cao, lãnh địa bên trong rất nhiều việc nhỏ bọn hắn sẽ tự mình xử lý tốt, Suren công việc cũng giảm bớt hơn phân nửa.

Có nhiều thời gian hơn, Suren gia tăng sân huấn luyện huấn luyện, trong khoảng thời gian này đến nay hắn đã cảm thấy chính mình thân thể càng phát ra linh hoạt, khoảng cách nắm giữ nào né tránh kỹ xảo đã rất gần. Huấn luyện xong sau Suren thường xuyên sẽ giúp hai cái thiếp thân thị nữ kiểm tra thân thể, bán tinh linh thị nữ thân thể có chút yếu, Suren muốn đối bọn họ tiến hành một phen đặc huấn.

Tại đặc huấn xong về sau lại đi cua ngâm suối nước nóng, cứ như vậy có trợ giúp bắp thịt buông lỏng, khôi phục nhanh hơn thân thể. Có đôi khi Suren sẽ còn gọi Chris tới giúp ấn ma. Tiểu Mị Ma thủ pháp được xưng tụng nhất tuyệt, hưởng thụ qua phục vụ sau Suren sẽ còn ban thưởng nàng một phát điện tương pháo.

. . .

Trấn Bắc thành lần nữa nghênh đón đại phát triển, bởi vì Suren dùng tiền tại từng cái lãnh chúa nơi đó chiêu mộ lưu dân, Trấn Bắc thành nhân khẩu lần nữa bắt đầu phi tốc tăng trưởng, bởi vì nhân khẩu gia tăng, Suren lần nữa chiêu mộ quân đội.

Lần này Suren hết thảy chiêu mộ một ngàn người, trong đó năm trăm người là từ dân binh trong đội ngũ lựa chọn biểu hiện ưu tú dân binh, còn lại năm trăm người thì là tại lưu dân trúng chiêu quyên những cái kia thân thể cường tráng.

Trấn Bắc lâu đài thăng cấp trở thành Trấn Bắc thành về sau, hệ thống nhắc nhở hắn lãnh địa bên trong phổ thông kiến trúc có thể thăng cấp, bất quá bởi vì thời gian nguyên nhân, Trấn Bắc thành bên trong tuyệt đại bộ phận kiến trúc đều không có tiến hành thăng cấp, lần này bởi vì muốn chiêu mộ càng nhiều quân đội, Suren đem quân doanh tiến hành thăng cấp.

Thăng cấp về sau quân doanh diện tích làm lớn ra gấp ba, các loại công trình cũng càng thêm hoàn thiện, điểm trọng yếu nhất nguyên bản thuộc tính đều thu được tăng cường.

【  quân doanh: Trong thành thị dùng để huấn luyện binh sĩ địa phương, có thể tăng tốc binh sĩ huấn luyện, ưu tú huấn luyện quan, tốt đẹp quân doanh có thể để binh sĩ càng nhanh hoàn thành tân binh huấn luyện, huấn luyện cường độ +5, tốc độ huấn luyện +10, kỷ luật +10, lãnh địa yên ổn +10, phồn vinh -

3 ]

Thăng cấp sau quân doanh huấn luyện binh sĩ thời gian rút ngắn đến một tháng, một cái gì cũng không biết nông dân, tại toà này trong quân doanh chỉ cần một tháng thời gian liền có thể thoát thai hoán cốt, trở thành một binh lính chính thức.

Lần này chiêu mộ binh sĩ đồng dạng chia trường thương binh cùng cung tiễn thủ, Trấn Bắc thành binh sĩ nhân số cuối cùng là đạt đến một ngàn năm trăm người. Vì để cho Trấn Bắc thành tăng lên một ngàn người tân binh mau chóng hình thành sức chiến đấu, Suren để lão binh mang theo bọn hắn bắt đầu nghĩ hoang dã chung quanh tiêu diệt toàn bộ quái vật.

Đồng thời vì thương mậu phồn vinh, Suren cũng bắt đầu định kỳ tại Cartes thành đến Trấn Bắc thành đoạn này lên đường bên trên tiến hành tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ. Những tân binh này mặc dù thực lực bình thường, nhưng là toàn bộ đều phân phối tấm chắn, khảm sắt lá giáp, trường mâu, sau đó lại lão binh dẫn đầu hạ tạo thành chiến trận đến ứng đối những cái kia hoang dã cường đạo.

Mỗi một tiểu đội đều trang bị một chi bán tinh linh cùng nhân loại pha trộn cung tiễn thủ đội ngũ, dựa vào loại này lão mang phương pháp mới, để lão binh mang theo tân binh cà kinh nghiệm.

Lấy Trấn Bắc thành binh sĩ phòng ngự, giống như là Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân căn bản chính là đưa đồ ăn, mà những cái kia Sài Lang nhân, Hùng Địa Tinh Đại Địa Tinh loại hình có thực lực uy hiếp được những binh lính kia cũng sẽ bị bán tinh linh trường cung thủ đi đầu bắn giết, cứ như vậy, các binh sĩ thương vong hạ xuống thấp nhất, mà trên hoang dã bọn quái vật gặp vận rủi lớn.

Mặc dù tạo thành một chút thương vong, nhưng là những tân binh kia rất nhanh liền trưởng thành là lão binh, nếu như lại trải qua mấy lần chiến đấu, những binh lính này liền sẽ trở thành tinh nhuệ.

Để các binh sĩ dựa theo cái này hình thức tiến hành luyện binh, Suren thì là bắt đầu xây dựng thêm Trấn Bắc thành trại chăn nuôi, Trấn Bắc thành bên trong nguyên bản có một hơn trăm đầu trâu rừng, hơn hai trăm đầu Ban Linh Dương cùng Cự Giác hươu, trải qua mấy tháng này sinh sôi về sau, có một số lớn mẫu thú sinh dục ấu thú.

Trấn Bắc thành lúc đầu trại chăn nuôi đã hơi nhỏ, ngoại trừ những này súc vật bên ngoài, Suren cố ý từ Cartes thành mua một chút cừu non cùng heo nhà, Trấn Bắc thành mỗi ngày đều muốn tiêu hao đại lượng ăn thịt, những nô lệ kia lưu dân bởi vì công việc nặng nề, mỗi ngày đều sẽ có một chút thịt cá, mà các binh sĩ cần ăn thịt càng nhiều.

Mặc kệ là thực chiến vẫn là huấn luyện, quân đội mỗi ngày đều muốn tiêu hao đại lượng ăn thịt, mà lại cùng thịt heo thịt dê so sánh thịt cá cung cấp dinh dưỡng cùng nhiệt lượng muốn ít một chút, trong khoảng thời gian này trong kho thịt muối cùng thịt khô đã tiêu hao hơn phân nửa, Suren bắt đầu hướng Cartes thành đại lượng mua sắm súc vật.

PS: Đêm nay bận quá liền canh một, ngày mai bổ sung..