Chương 189: Mới tài nguyên

Chương 189: Mới tài nguyên

Trấn Bắc thành mới xây trại chăn nuôi ở vào ngoài thành, tại quân mã trận phụ cận, tại Suren kế hoạch bên trong, cái này nuôi dưỡng nhà máy muốn nuôi dưỡng ba ngàn đầu trở lên heo nhà, là quân đội cung cấp sung túc ăn thịt. Mà lại hắn còn phi thường ác thú vị cấp dưỡng thực nhà máy đặt tên là xuân quang xán lạn nuôi dưỡng nhà máy.

【  xuân quang xán lạn nuôi dưỡng nhà máy: Rộng rãi thoải mái dễ chịu hoàn cảnh có thể để cho gia súc tâm tình thư sướng, sung túc đồ ăn có thể để gia súc không buồn không lo dài thịt. Nhanh chóng sinh trưởng +15, giảm bớt dịch bệnh +10, chất thịt ngon +8, phồn vinh +3, vô ưu vô lự ]

【  vô ưu vô lự: Trong này nuôi dưỡng gia súc sẽ không buồn không lo sinh trưởng. ]

Mặc dù nuôi dưỡng nhà máy tạo dựng lên, nhưng là muốn để gia súc xuất chuồng ít nhất cũng phải thời gian nửa năm, cho nên trước lúc này, Trấn Bắc thành ngoại trừ đi săn bên ngoài, cũng chỉ có thể hướng Bắc Địa các tỉnh đại quy mô thu mua súc vật. Từ Cartes thành vận chuyển đại lượng súc vật, vẻn vẹn trên đường cần tiêu tiền liền bù đắp được hơn phân nửa súc vật giá tiền, chí ít ba trăm dặm lộ trình, súc vật chuyển vận độ khó cực kỳ cao.

Trước kia chỉ có những cái kia Dã Man Nhân binh sĩ thời điểm, Suren cũng không cảm thấy nuôi quân có nhiều khó khăn, rốt cuộc Dã Man Nhân chỉ cần ăn no rồi là được, nhưng là hiện tại Trấn Bắc thành quân đội đã có một ngàn năm trăm người, khẳng định không thể giống như trước đồng dạng.

Binh lính bình thường mỗi tháng cấp cho mười cái ngân Nael, những cái kia thực lực cường đại thì là ba đến mười cái kim Nael  dựa theo hắn chế định tiêu chuẩn, những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ hiện tại trên cơ bản đều là mười cái kim Nael. Rốt cuộc bọn gia hỏa này thực lực đã tam giai siêu phàm chức nghiệp giả.

Thủ lĩnh của bọn hắn Cự Thạch cùng Johnson càng là đã là cấp bốn chức nghiệp giả, hiện tại Suren lãnh địa bên trong đạt tới cấp bốn chức nghiệp giả nhân số không ít, bao quát hai tên Dã Man Nhân, một Droll Tinh Linh, một bán tinh linh còn có một Mị Ma, còn có Suren cái này Truyền Kỳ cấp cường giả, tam giai chức nghiệp giả nhân số càng là nhiều đến hai, ba trăm người, nhị giai chức nghiệp giả nhân số thì càng nhiều, thực lực như vậy tại Bắc Địa các tỉnh, ngoại trừ Cartes thành, cái khác thành thị thực lực cũng không sánh nổi Trấn Bắc thành.

Lãnh địa thực lực cường đại để Suren cực kỳ hưng phấn, nhưng là mỗi tháng tiêu xài cũng làm cho Suren cảm thấy thịt đau. Suren hiện tại mỗi tháng kiếm lấy kim Nael ngoại trừ dùng để di dân cùng cấp cho quân đội quân lương bên ngoài, đã còn thừa không có mấy. Liền ngay cả Hathaway phòng thí nghiệm mua sắm các loại luyện kim vật liệu đều không có tiền.

Tốt tại thế giới dưới mặt đất mỗi tháng đều có một bút hoàng kim thu nhập, lại để cho tiền đúc nhà máy rèn đúc thành kim Nael về sau miễn cưỡng có thể đạt tới thu chi cân bằng.

Bất quá vì kiếm lấy một chút dự trữ tài chính, Suren vẫn là sẽ lấy trước cất giữ lấy ra chuẩn bị bán lấy tiền. Tại lãnh chúa tòa thành cất giữ bên trong, mặc dù rất nhiều thứ giao cho Hathaway xem như luyện kim tài liệu, nhưng là còn có không ít đồ tốt giữ lại. Tỉ như giết chết Nộ Phong Ma Hổ về sau, dùng Ma Hổ thịt chế tác thịt khô, Ma Hổ trái tim còn có Hàn Băng Dực Long trái tim, còn có giá trị cao nhất Ma Hổ roi cùng Hàn Băng Dực Long roi.

Ma Hổ roi cùng Hàn Băng Dực Long roi tại trong quý tộc chỉ cần vừa xuất hiện liền sẽ bị người điên điên cuồng đuổi theo nâng, loại này cao giai ma thú thứ ở trên thân bởi vì hiệu quả quá mạnh  người bình thường chịu không được, phương thức tốt nhất liền là dùng để ngâm rượu.

Suren cố ý để tửu phường chuẩn bị mấy thùng lớn cấp cao rượu Rum, sau đó đem Ma Hổ roi cùng Hàn Băng Dực Long roi xử lý về sau bỏ vào ngâm. Vì để cho những này hổ tiên long tiên đạt tới hiệu quả tốt nhất, Suren còn cố ý từ hệ thống trong Thương Thành mua một phần Long Hổ rượu phối phương, sau đó tìm Hathaway để nàng hỗ trợ luyện chế,

"Đêm qua không phải thật lợi hại, làm sao muốn loại vật này?" Hathaway có chút kỳ quái nhìn xem Suren.

"Nghĩ gì thế? Ta sẽ dùng loại vật này? Buổi tối hôm qua là ai cầu nói từ bỏ. Lãnh địa không có tiền, đây là dùng để bán." Suren đưa tay đem Hathaway tóc vò thành ổ gà.

"Lãnh địa không có tiền?" Hathaway kinh ngạc nói: "Đường trắng mậu dịch cùng rượu mậu dịch không phải cực kỳ kiếm tiền sao?"

Suren lườm nàng một chút nói: "Liền là tại kiếm tiền cũng chống cự không nổi quân đội, di dân còn có ngươi phòng thí nghiệm luyện kim cái này ba đầu nuốt vàng thú."

"Ngạch. . ." Hathaway có chút chột dạ rụt cổ một cái, từ khi đi vào Trấn Bắc thành về sau, nàng phòng thí nghiệm hoàn toàn không có triển vọng các loại vật liệu mà nhức đầu, tất cả vật liệu chỉ cần nàng liệt kê một cái tờ đơn đều sẽ có người hỗ trợ mua sắm, nàng đều nhanh quên những vật này đều là có giá trị không nhỏ.

"Vậy ta về sau liền tiết kiệm điểm? Tháng này phòng thí nghiệm không mua đồ vật." Hathaway yếu ớt nói.

"Không cần thiết, làm như thế nào đến liền làm sao tới tốt." Suren khoát khoát tay nói, nói đùa cái gì, Hathaway phòng thí nghiệm mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ sản xuất đại lượng trang bị ma pháp, đây chính là có tiền đều không nhất định có thể mua được.

"Trước giúp ta đem cái này Long Hổ rượu chế tác được, những rượu này bán tiền đầy đủ ngươi phòng thí nghiệm dùng tới mấy tháng." Suren xông Hathaway vẫy vẫy tay nói.

Đem từ cất rượu tác phường trang mấy thùng lớn rượu Rum từ trong trữ vật không gian lấy ra, những rượu này thùng toàn bộ đều là dùng tới tốt gỗ trinh nam chế tác, thùng rượu chừng một mét hai cao, đường kính có sáu mươi centimet, chung quanh dùng vòng sắt chăm chú siết chặt lấy, giữ lấy, dạng này một cái thùng rượu lớn đổ đầy sau có tới hơn ba trăm cân.

Tất cả hổ tiên long tiên lại để cho Hathaway xử lý về sau, lại ngâm tại những rượu này trong thùng, không sai biệt lắm một tuần lễ Long Hổ rượu liền xem như chế tác tốt, bất quá loại này Long Hổ rượu vẫn như cũ không phải người bình thường có thể tiêu thụ nổi.

Những cái này quý tộc lão gia cả đám đều bị tửu sắc móc rỗng thân thể, loại thuốc này hiệu quá mạnh Long Hổ rượu thân thể của bọn hắn càng bản chịu không được. Còn cần dựa theo tỉ lệ tiến hành 1:5 tiến hành pha loãng, dạng này Long Hổ rượu đối bọn hắn tới nói hiệu quả tốt nhất.

Mà lại hổ tiên long tiên trải qua ngâm về sau, hiệu quả vẫn như cũ rất mạnh, còn có thể tiếp tục dùng để ngâm rượu, lại trải qua ngâm năm lần về sau, dược hiệu mới xem như tiêu hao hầu như không còn.

Tất cả phối liệu chế tác để vào hoàn tất về sau, Suren đem mấy cái thùng rượu phong kín, sau đó để vào lãnh chúa trong thành bảo trong hầm rượu cất giữ, qua một tuần lễ sau, Suren đem bên trong một thùng mở ra, trong chốc lát mùi rượu nồng đậm, rượu bày biện ra một loại màu hổ phách, nhìn qua óng ánh sáng long lanh, toàn bộ trong hầm rượu mùi rượu nồng nặc gấp mấy lần.

Suren dùng rượu gáo đánh một chén, sau đó ngửa đầu uống xong, rượu cam liệt mang theo một cỗ vị ngọt, dư vị kéo dài, tiến vào dạ dày về sau, rất nhanh liền có một dòng nước ấm dâng lên. Sau đó cỗ này dòng nước ấm không ngừng hướng thân thể khuếch tán, rất nhanh Suren toàn bộ thân thể đều trở nên ấm áp, nguyên bản rộng rãi quần càng trở nên có chút gấp.

Một lần nữa đem rượu thùng phong bế, Suren rời đi hầm rượu, sau đó tìm tới còn tại xử lý sự vụ Chris, sau đó trực tiếp lôi kéo tiểu Mị Ma chạy đến trên lầu gian phòng một bước đến dạ dày, thử một cái chân thực nhiệt tình, đâu ra đó.

Suren mấy cái hầu gái bên trong cũng chỉ có tiểu Mị Ma có thể cùng hắn giết bảy vào bảy ra, bất quá vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn, huống chi Suren còn có chung cực áo nghĩa điện tương pháo một phát nhập hồn. Cho nên liền xem như tinh thông các loại kỹ xảo, người mang tuyệt kỹ Mị Ma, cũng không phải là đối thủ.

Sau hai giờ, Suren thần thanh khí sảng rời phòng, trong không khí còn tràn ngập một cỗ cây đỗ quyên tiêu hương vị, tiểu Mị Ma đã sớm thể lực hao hết ngủ thiếp đi, chuyện ngày hôm nay vụ xem ra là xử lý không được nữa.

Tại thử một cái Long Hổ rượu về sau, Suren liền bắt đầu đem những rượu này dựa theo tỉ lệ tiến hành điều phối, một thùng ba trăm cân Long Hổ rượu trải qua điều phối về sau liền là một ngàn năm trăm cân, sau đó để đám thợ thủ công nửa cân một bình tiến hành vô keo. Dùng để trang rượu cái bình cũng là dựa theo Suren yêu cầu đặc chế, nhất thiết phải làm tinh xảo xinh đẹp.

Ba ngàn bình rượu nước trang đã hơn nửa ngày thời gian cuối cùng gắn xong, Suren tiện tay cầm lấy một bình Long Hổ rượu xem xét lên nó thuộc tính.

【  Long Hổ rượu: Sử dụng cao giai ma thú Nộ Phong hổ tiên cùng Á Long Hàn Băng Dực Long roi, phối hợp mười mấy loại trân quý ma pháp thực vật, gia nhập cấp cao rượu Rum tỉ mỉ sản xuất đặc thù rượu, sau khi phục dụng nhưng trọng chấn nam tính hùng phong. Tráng dương +25, cường thân +10, khôi phục tinh lực +15, long tinh hổ mãnh +15 ]

Tứ đại thùng Long Hổ rượu trải qua một phen pha chế rượu lô hàng về sau, Suren đạt được một vạn hai ngàn bình Long Hổ rượu. Loại rượu này giá cả tự nhiên là không thể tiện nghi bán, Florence vương quốc tốt nhất Thánh Huyết rượu nho một bình là năm mươi kim Nael, Suren chuẩn bị đem Long Hổ rượu tại cơ sở này trên gấp bội. Một trăm kim Nael thăm dò sâu cạn, nếu như tiếng vọng mãnh liệt, hắn dự định nhắc lại nâng giá.

Đối với kiếm những quý tộc kia tiền, Suren vẫn là cực kỳ chuyên nghiệp, bất quá bây giờ cần chính là trước hết để cho những quý tộc kia biết loại rượu này hiệu quả. Biện pháp tốt nhất liền là để bọn hắn tự mình thể hội một chút, rốt cuộc nói cho dù tốt không có tự thể nghiệm một phen cũng là tái nhợt vô lực.

Suren không có khả năng rời đi Trấn Bắc thành cố ý chạy đến phương bắc các tỉnh đi bán thuốc rượu, quá mất mặt. Cho nên hắn trực tiếp tại Trấn Bắc thành cử hành một cái phẩm tửu hội, mời tới đến Trấn Bắc thành tất cả thương đội quản sự đến đây tham gia.

Nói thật ở quốc gia này làm thương nhân, đến thương hội cấp độ này, trên cơ bản đằng sau đều có quý tộc làm chỗ dựa, không có chỗ dựa thương nhân căn bản làm không lớn, chẳng mấy chốc sẽ bị cái khác thương đội ăn hết. Cho nên chỉ cần những thương nhân này biết, như vậy những quý tộc kia cũng đã biết.

Đối với Suren tổ chức phẩm tửu hội, tất cả thương nhân đều cực kỳ nguyện ý tham gia, rất nhiều thương nhân đều trông mà thèm Suren nắm giữ trong tay đường trắng cùng rượu Rum, chỉ là Suren đề phòng nghiêm mật, bọn hắn bỏ ra thực rất nhiều giá đều không có thu hoạch được đường trắng cùng rượu Rum cơ mật . Còn động thủ cướp đoạt, dám làm như thế đã sớm phơi thây hoang dã, nơi này cũng không phải Florence, quý tộc thế lực cường đại, tại cái này bắc bộ trên cánh đồng hoang, là hắn nói tính.

Đã không cách nào thu hoạch được phối phương, vậy liền nghĩ trăm phương ngàn kế thu hoạch được quyền mua, đáng tiếc hai loại hàng hóa còn bị số ít mấy nhà thương đội lũng đoạn. Những thương nhân khác tự nhiên là muốn kiếm một chén canh, chỉ bất quá không có cơ hội thôi. Hiện tại Suren tổ chức phẩm tửu hội, những thương nhân này tự nhiên là động tâm tư.

Đem rượu sẽ công bố ra ngoài về sau, tất cả thương nhân đều đang suy đoán Trấn Bắc thành lần này là không phải lại có sản phẩm mới xuất hiện, từng cái ma quyền sát chưởng, chuẩn bị đến lúc đó tranh đoạt.

Rất nhanh, thời gian đã đến Suren tổ chức phẩm tửu hội ban đêm, yến hội là tại lãnh chúa tòa thành tổ chức, đồ ăn cũng là Halfling Frodo dẫn đầu các đầu bếp chuẩn bị, yến hội là dựa theo kiếp trước loại kia tiệc đứng yến hội hình thức tổ chức, chỉ là so sánh dưới không có ăn mặc trang điểm lộng lẫy thị nữ cùng áo mũ chỉnh tề dàn nhạc. Mặc dù trên yến hội bữa ăn điểm rất mỹ vị, nhưng là những thương nhân này hoàn toàn không có tâm tư nhấm nháp, từng cái chờ đợi lo lắng..