Chương 190: Long Hổ rượu

Chương 190: Long Hổ rượu

Yến hội cử hành đến một nửa, Suren tại Chris cùng Hathaway cùng đi đi tới yến hội sảnh. Nguyên bản ngay tại trò chuyện đám người trong nháy mắt ngừng lại, nhao nhao hướng Suren vấn an.

"Chư vị chào buổi tối." Suren giơ ly rượu lên nói.

"Chào buổi tối các hạ." Những người khác cũng nhao nhao nâng chén.

Suren cùng một ngụm rượu, sau đó đem cái chén buông xuống nói, "Chắc hẳn chư vị cũng đã đã đợi không kịp, như vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu."

"Lần này mời mọi người tới mục đích là Trấn Bắc thành mới chế tạo ra một loại đặc thù rượu ngon, ta xưng chi Long Hổ rượu, sản xuất loại rượu này nguyên liệu thế nhưng là không phải bình thường, cụ thể là cái gì nguyên liệu ta liền không nói, đến lúc đó sẽ có người nói cho các ngươi, mục đích hôm nay liền là để các vị trước thể nghiệm một phen loại này rượu ngon." Nói xong Suren khẽ ngoắc một cái, hai tên thị nữ bưng thả đầy rượu chén đĩa đi đến.

Chén rượu bên trong thịnh phóng chính là màu hổ phách chất lỏng, theo hai tên thị nữ đi vào đại sảnh, một cỗ nồng đậm mùi rượu trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

"Thật là nồng nặc mùi rượu!"

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn nếm thử."

"Nhìn qua rất không tệ."

Đám người nhao nhao nghị luận, sau đó tiến lên từ trên khay lấy xuống một chén rượu.

Brent bưng chén rượu lên, đầu tiên là ngửi một cái, mùi rượu thuần hậu, sau đó mới nhẹ khẽ nhấp một miếng. Rượu vừa mới vào miệng, Brendon liền ngây ngẩn cả người, sau đó qua mấy giây mới phản ứng được, hai mắt tỏa ánh sáng, một ngụm liền đem trong chén uống rượu xong.

Một cỗ cảm giác ấm áp từ dạ dày hướng chung quanh thân thể khuếch tán, ấm áp dị thường dễ chịu, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là kia cỗ ấm áp tiến vào trong bụng, sau đó một cỗ vào chỗ cảm giác truyền đến, cúi đầu xem xét, đã dựng thẳng lên cờ xí càng làm cho Brendon vui mừng quá đỗi, hắn đã thật lâu không có cảm nhận được loại cảm giác này.

"Cảm tạ chư thần! Đây là sự thực sao?"

Sau đó kịp phản ứng Brendon liền chuẩn bị lại đi bưng lên một chén, chỉ là để hắn thất vọng là, trên khay cũng sớm đã rỗng, chén rượu hoàn toàn là dựa theo nhân số tới, nhiều một chén đều không có.

"Trời ạ, đây quả thực là kỳ tích!"

"Rượu này quá tuyệt vời!"

Ngay lúc này đã dư vị tới những người khác nhao nhao sợ hãi than nói, trong đó càng là có mấy người chạy đến khay ra muốn lấy thêm một chén.

"Làm sao chỉ có một chén rượu sao?"

"Quá ít, chúng ta còn không có cẩn thận phẩm vị. . ."

"Đúng đấy, một chén làm sao đủ."

Nhìn thấy những người này biểu lộ, Suren trong lòng mỉm cười, có thể cho những người này một người uống một chén rượu không tệ, dù nói thế nào một bình rượu cũng là ít nhất phải bán một trăm kim Nael, nếu không phải vì để bọn hắn thể nghiệm một lần, Suren ngay cả một chén đều không muốn để cho bọn hắn trắng cọ.

"Tốt các tiên sinh." Nhìn thấy phía dưới nhao nhao hỗn loạn, Suren mở miệng nói ra, trong đại sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại.

Đảo mắt một tuần sau, Suren tiếp tục nói: "Chư vị đã thử qua loại rượu này, loại rượu này hiệu quả cũng không cần ta lại tự thuật, các ngươi vô cùng rõ ràng, hôm nay sắc trời đã tối, chư vị có thể đi trở về vượt qua một cái mỹ diệu ban đêm, cụ thể loại rượu này ngày mai về chính thức trao đổi."

Nói xong cũng mặc kệ những người này phản ứng, trực tiếp mang theo Hathaway cùng Chris rời đi, tốt đẹp như vậy ban đêm, hắn nhưng không muốn bởi vì như thế một đám mập mạp lão nam nhân chậm trễ, tại hắn rời đi về sau, lãnh chúa tòa thành vệ binh trực tiếp đem những người này đưa ra tòa thành.

Mọi người ở đây khi nhìn đến Suren rời đi cũng đành phải an nại ở tâm tình kích động, sau đó vội vã rời đi, quần thật chặt tư vị cũng không tốt thụ, nhất là thời đại này quần áo cũng không làm sao bóng loáng mềm mại. . .

Lại là một cái PAO lửa liên thiên đêm không ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Suren từ hương mềm trơn mềm trong lồng ngực đứng lên, mệt nhọc một đêm Angela cùng Annie giãy dụa lấy muốn đứng dậy giúp hắn mặc quần áo, bất quá nhìn thấy các nàng con mắt đều không mở ra được dáng vẻ, Suren để các nàng tiếp tục nghỉ ngơi, mình thuần thục cầm quần áo mặc, sau đó xuống lầu ăn cơm.

"Tiên sinh, những cái kia thương đội chủ quản đã tại ngoài cửa lớn chờ." Suren ăn điểm tâm xong, một thị vệ đi vào bên cạnh hắn nhẹ nói.

"Tới rất nhanh a." Suren khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó cầm lấy khăn mặt lau một chút hai tay, "Đem bọn hắn đưa đến phòng họp, ta một lát nữa liền đến."

"Tuân mệnh." Thị vệ xoay người hành lễ, lui về sau hai bước, sau đó mới đứng dậy rời đi.

Ăn điểm tâm xong, Suren đơn giản hoạt động một chút thân thể, sau đó mới lảo đảo hướng về phòng họp đi đến.

"Ngày tốt lành, Suren các hạ!"

"Ngày tốt lành, lãnh chúa đại nhân!"

"Ngày tốt lành, lãnh chúa đại nhân!"

Vừa mới đi vào phòng họp, những cái kia đã đợi đến không nhịn được thương đội quản sự nhao nhao tiến lên chào hỏi.

"Ngày tốt lành." Suren qua loa bày ra tay, tùy tiện nhìn qua hai lần nói: "Nhìn qua chư vị đêm qua qua cũng không tệ lắm."

"Ha ha, Suren các hạ, ngài tối hôm qua rượu thực sự quá tuyệt vời!"

"Đúng, quả thực không gì sánh kịp!"

"Ta thề, đây là ta uống qua rượu ngon nhất."

"Suren các hạ, loại rượu này quá tuyệt vời, ta nguyện ý dựa theo Thánh Huyết rượu giá cả mua sắm, xin ngài nhất định phải cho ta một cơ hội. . ."

Suren đi vào chủ tọa bên trên, hướng mọi người làm một cái thủ hiệu mời, khiến cái này người an tĩnh ngồi xuống.

"Nhìn đến các vị đã biết Long Hổ Tửu Thần kỳ hiệu quả, như vậy hôm nay chúng ta tới nói chuyện loại này Long Hổ rượu tiêu thụ cùng giá cả."

Nghe được Suren thẳng vào chính đề, ở đây những người khác trong nháy mắt trung thực bắt đầu, bắt đầu nghe Suren giảng thuật.

"Mọi người đều biết, muốn sản xuất ra rượu ngon phi thường khó khăn, đặc biệt là như loại này có hiệu quả đặc biệt Long Hổ rượu, sản xuất càng thêm khó khăn." Suren chậm rãi mà nói, "Cho nên Long Hổ rượu mỗi tháng sản lượng là năm trăm bình."

"Không, cái này quá ít!"

"Đây tuyệt đối không đủ!"

"Suren tiên sinh, năm trăm bình quá ít, chúng ta không thể tiếp nhận!"

Nghe được chỉ có năm trăm bình Long Hổ rượu về sau, tất cả thương đội quản sự toàn cũng nhịn không được, đã uống qua loại rượu này bọn hắn biết rõ loại rượu này giá trị, mặc dù đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng là mỗi tháng năm trăm bình lượng cũng quá ít. Cực kỳ hiển nhiên, cái số này cùng bọn hắn muốn khác rất xa, số lượng này coi như vượt lên mấy lần, cũng sẽ không ngại nhiều.

"Yên tĩnh!" Suren nhíu mày, đem trên thân thuộc về truyền kỳ cường giả khí thế phóng xuất một tia nói.

Nguyên bản còn nhao nhao hỗn loạn đám người chỉ cảm thấy một cỗ khí thế cường đại tốc thẳng vào mặt, muốn nói lời lập tức kẹt tại trong cổ họng nói không nên lời, trái tim càng giống là bị hung hăng vồ một hồi, tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, nói không ra lời.

Lúc này mọi người mới đột nhiên nghĩ đến trước mắt vị này không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi là một khai thác lãnh chúa, hơn nữa còn là tại cái này rời xa vương quốc loài người bắc bộ trên cánh đồng hoang đứng vững gót chân lãnh chúa, đây tuyệt đối là một cường đại chức nghiệp giả. Cho tới nay, Suren đều không có biểu hiện ra cường đại vũ lực, cái này để người ta theo bản năng coi nhẹ rơi mất sự cường đại của hắn.

"Ta đã nói Long Hổ rượu mỗi tháng sản lượng là năm trăm bình." Suren ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn một vòng, tất cả tiếp xúc đến ánh mắt của hắn người nhao nhao cúi đầu xuống, không dám cùng chi đối mặt.

"Năm trăm bình Long Hổ rượu mỗi mười bình là một rương tiến hành đấu giá, các ngươi tất cả mọi người có thể tham gia, mỗi một bình Long Hổ rượu giá thấp vị một trăm kim Nael, người trả giá cao được, các ngươi nếu có ý kiến, hiện tại có thể nói ra, nếu như không có vậy liền biểu thị tiếp nhận."

Suren trực tiếp tuyên bố quy tắc trò chơi, sau đó nhìn về phía đám người.

"Suren đại nhân, một trăm viên kim Nael một bình rượu, giá tiền này có phải hay không có chút. . . Đắt. ." Trong đó một tên thương hội quản sự do dự một chút nói.

"Liền xem như đại lục ở bên trên tốt nhất Thánh Huyết rượu nho, một bình giá cả cũng chỉ có năm mươi kim Nael, ngài giá cả cao hơn nó ròng rã gấp đôi."

"Thánh Huyết rượu nho có thể cùng Long Hổ rượu so sánh sao?" Suren liếc mắt nhìn hắn nói.

"Ngạch. . . Cái này. ." Người này ấp a ấp úng bắt đầu.

"Hừ hừ." Suren hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, sau đó một đã sớm chuẩn bị xong đấu giá sư đi vào phòng hội nghị phía trước, bắt đầu chủ trì lần đấu giá này.

Suren rất rõ ràng hạn lượng cung ứng vấn đề, nếu như hắn lập tức đem tất cả rượu toàn bộ lấy ra, như vậy sau cùng giá cả rất có thể ngay cả năm mươi kim Nael một bình đều không đạt được. Kiếp trước hunger marketing thành công án lệ nhiều như vậy, Suren tự nhiên cũng rõ ràng.

Kiếp trước quý nhất rượu nho Romanee-Conti, một năm sản xuất chỉ có sáu ngàn bình tả hữu, mà lại muốn mua loại rượu này nhất định phải là la Mandy tửu trang hội viên, những người khác chỉ có thể từ những cái kia hội viên trong tay tiến hành mua sắm, loại này chế độ để Romanee-Conti giá trị bản thân tăng gấp bội.

Đại đa số quý tộc kỳ thật liền là tiện da, càng là hạn lượng, càng là khó mua, bọn hắn càng sẽ điên cuồng truy phủng, huống chi Long Hổ rượu còn có loại này thần kỳ công hiệu, những quý tộc kia chỉ cần biết rằng liền sẽ trăm phương ngàn kế muốn mua lại.

"Long Hổ rượu một rương, giá thấp mỗi bình một trăm kim Nael, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm kim Nael, hiện tại bắt đầu đấu giá!"

"Một trăm lẻ năm kim Nael!" Đấu giá sư vừa dứt lời, liền có thương nhân không kịp chờ đợi kêu đi ra.

"Một trăm mười viên kim Nael."

"Một trăm mười lăm viên kim Nael." Trong chốc lát kêu giá thanh âm liên tiếp.

Năm trăm bình rượu chia mười bình một rương cũng liền năm mươi cái rương, một buổi sáng không đến, tất cả rượu liền toàn bộ bán đấu giá ra, không thể không nói, những thương nhân này thật sự có tiền, tất cả Long Hổ rượu giá cả liền không có thấp hơn hai trăm. Một buổi sáng Suren liền từ cái này mấy chục nhà thương hội bên trong kiếm lấy vượt qua mười vạn viên kim Nael.

Về sau mỗi tháng đều tiến hành một lần Long Hổ rượu đấu giá hội, mãi cho đến Long Hổ rượu bán đấu giá xong mới thôi, trước mắt nhóm đầu tiên Long Hổ rượu có một vạn hai ngàn bình, có thể đấu giá hai năm, hổ tiên cùng long tiên còn có thể lại chế tác bốn lần Long Hổ rượu, mặc dù pha loãng sau không có lần thứ nhất nhiều như vậy, nhưng là bán cái mấy năm vẫn là không có vấn đề, thời gian dài như vậy Suren hoàn toàn có thể lại đi săn giết vài đầu cao giai ma thú, tiếp tục chế tác loại rượu này.

Mỗi tháng nhiều mười vạn viên kim Nael, Suren tài chính một chút tại liền dồi dào bắt đầu. Tiền tồn tại trong tay chỉ là số lượng, không thể tạo thành bất luận cái gì ích lợi, chỉ có tiêu xài tiền mới là tiền. Suren mặc dù cực kỳ thích tiền, nhưng là nên tiêu tiền một phần cũng sẽ không tỉnh.

Trấn Bắc thành muốn nhanh chóng phát triển lớn mạnh, liền cần đầu nhập đại lượng tiền tài, Suren tiếp tục gia tăng đối Trấn Bắc thành đầu tư cường độ, lại một lần nữa tăng nhanh thành thị kiến thiết..