Chương 191: Tiêu đề bị ăn

Chương 191: Tiêu đề bị ăn

Có sung túc vật tư về sau, Suren bắt đầu tay thăng cấp Trấn Bắc thành bên trong một chút kiến trúc, trước đó bởi vì thành thị không có thăng cấp, bên trong các loại kiến trúc cấp cũng nhận hạn chế.

Trước hết nhất thăng cấp chính là lãnh chúa tòa thành cùng tiệm thợ rèn, bởi vì nội thành bên trong cư dân đã toàn bộ di chuyển hoàn tất, toàn bộ nội thành đã bỏ trống ra, Suren bắt đầu mở rộng lãnh chúa tòa thành diện tích.

Cả tòa lãnh chúa tòa thành thăng cấp sau khi hoàn thành, ngoại trừ cung cấp hắn chỗ ở bên ngoài, còn có lãnh chúa vệ đội cùng nhà bọn hắn quyến chỗ ở, lãnh chúa trong thành bảo võ đài cũng cần mở rộng, chuồng ngựa, quân doanh các loại đều cần mở rộng, Suren chuẩn bị chính thức tổ kiến một chi lãnh chúa vệ đội.

Nguyên bản lãnh chúa vệ đội là Dã Man Nhân đảm nhiệm, Dã Man Nhân tính công kích rất mạnh, nhưng là phòng thủ cơ hồ là số không, cho nên hắn dự định tổ kiến một chi phối hợp phòng thủ vệ đội.

Trường thương binh cùng cung tiễn thủ tiến hành phối hợp, tại tổ kiến một chi tiểu đội kỵ binh dùng để truyền lại tin tức cùng điều tra. Lãnh chúa vệ đội cũng sẽ không quá lớn, nhân số cộng lại tại chừng hai trăm người, nhân số từ quân đội bên trong điều người ưu tú gia nhập.

Suren mệnh lệnh được đưa ra về sau, chỉ dùng một ngày thời gian, một chi lãnh chúa vệ đội liền chính thức tổ kiến hoàn thành. Quân đội thiếu đi hai trăm người thì là tiếp tục từ dân binh bên trong mà tuyển chọn người ưu tú tiến hành bổ sung.

Ngoại trừ tổ kiến lãnh chúa vệ đội, Suren dự định bên ngoài thành chế tác vài toà suối phun, ngoại trừ Trấn Bắc thành trung tâm trên quảng trường suối phun bên ngoài, khu buôn bán làm phồn hoa khu vực cũng cần một tòa cỡ lớn suối phun, suối phun tồn tại không hề chỉ là vì mỹ hóa thành thị, còn có một loại dự phòng hoả hoạn hoặc là dập tắt hoả hoạn tác dụng.

Thời đại này nhưng không có xe cứu hỏa, phòng ốc đại lượng sử dụng vật liệu gỗ chờ dễ cháy vật liệu, một khi phát sinh hoả hoạn, rất có thể liên luỵ rộng rãi, hoả hoạn liền xem như đến xã hội hiện đại vẫn như cũ là không cách nào tiêu diệt triệt để tai nạn, mà lại mỗi một lần hoả hoạn phát sinh đều sẽ tạo thành tổn thất to lớn.

Suren kiếp trước nhìn qua một chút tư liệu, Bắc Tống đô thành Biện Kinh tại hơn một trăm năm bên trong phát sinh có ghi lại trọng đại hoả hoạn vượt qua hơn năm mươi lần, trên cơ bản mỗi qua hai ba năm liền sẽ phát sinh một lần. Có mấy lần hoả hoạn thiêu hủy phòng ốc mấy ngàn, tử thương thảm trọng, Suren cũng không muốn mình tân tân khổ khổ tạo dựng lên thành thị bị một mồi lửa thiêu hủy hơn phân nửa.

Cho nên hắn bên ngoài thành từng cái khu vực lựa chọn kĩ càng địa khu sau phân biệt kiến tạo suối phun ao nước, đồng thời để từng cái phường thị cư dân cùng Thương gia mình tổ kiến một chi đội phòng cháy chữa cháy, bình thường những người này viên ngoại trừ một chút tập huấn bên ngoài giống như người bình thường, một khi phát sinh hoả hoạn bọn hắn sẽ nhanh chóng tổ chức dùng suối phun ao nước nước tiến hành dập lửa, tất cả kiêm chức đội phòng cháy chữa cháy nhân viên đều sẽ đạt được điểm tích lũy cùng tiền tài ban thưởng.

Dạng này xây dựng đội phòng cháy chữa cháy mặc dù không thế nào chuyên nghiệp, nhưng là trong thành thị tất cả khu vực đều phân ra tới, mỗi một tòa trong phường thị đều có được một chi mình đội phòng cháy chữa cháy. Đồng thời Suren còn dự định, tại trong thành thị nhân khẩu số lượng tiếp tục gia tăng sau liền tổ kiến một chi chuyên nghiệp đội phòng cháy chữa cháy, cái khác đội phòng cháy chữa cháy thì là bọn hắn bổ sung.

Thành thị kiến thiết tiến hành đâu vào đấy, hai bên đường trong vườn hoa cũng trồng rất nhiều hoa cỏ, thậm chí rất nhiều hai bên đường đã bắt đầu từ bên ngoài cấy ghép cây cối. Đây đều là Chris phái người đi làm, tiểu Mị Ma trước kia sinh hoạt trong thâm uyên cảnh sắc thế nhưng là được xưng là thiên đường.

Lúc này Suren liền thấy Chris chính chỉ huy mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ cùng bán tinh linh nhóm trồng hoa cỏ cây cối.

Tại Suren trước mặt, Chris vẫn là thành thật, ai bảo Suren có thể nhẹ nhõm trấn áp nàng đâu, liền xem như nàng am hiểu nhất trên giường quyết chiến, Suren điện tương pháo cũng có thể đưa nàng đánh tan. Nhưng là đây cũng chỉ là tại Suren trước mặt nhu thuận hiểu chuyện, ở những người khác trước mặt, Chris thế nhưng là bị vụng trộm gọi là ma nữ.

"Hừ, các ngươi bọn này ngốc đại cá tử, nhanh lên đem cây đại thụ kia nhấc tới, động tác thời điểm cẩn thận một chút, đừng cho ta làm hư!" Chris bay ở giữa không trung, quơ tiểu roi da đánh một cái vang dội roi tiêu.

"Còn có các ngươi những này bán tinh linh, thật sự là không hiểu rõ, các ngươi như thế tay chân vụng về, làm sao lại có được Tinh Linh huyết mạch, ta nhìn Địa Tinh đều so với các ngươi linh hoạt."

"Hôm nay các ngươi nhất định phải đem con đường này xanh hoá hoàn thành công tác, thời gian còn lại các ngươi có thể tùy ý an bài, nhưng là nếu như không hoàn thành!"

"Hắc hắc!"

Chris mặt mũi tràn đầy cười xấu xa đánh giá những này Dã Man Nhân cùng bán tinh linh, tựa hồ có cái gì không tốt ý nghĩ.

"Ta nhớ được ta rất muốn không có luyện tập qua mị hoặc thuật, lần trước là thế nào tới, hai tên Dã Man Nhân chiến sĩ ở trung tâm quảng trường hôn ôm, vẫn là bán tinh linh mai rùa buộc chặt cầu quất? Ta rất muốn nhớ không rõ."

Mấy tên ngay tại làm việc Dã Man Nhân cùng bán tinh linh nhịn không được sợ run cả người, những này Dã Man Nhân cùng bán tinh linh sợ hãi Chris cũng không phải là võ lực của nàng mạnh bao nhiêu, tương phản Chris rất ít sử dụng vũ lực, nhưng là thiên phú của nàng mị hoặc thuật hiệu quả quá mạnh, liền ngay cả nữ tính Droll Tinh Linh Karina đều không có tuyệt đối nắm chắc miễn trừ thông qua.

Những người khác thì càng không phải là đối thủ, bị nàng mị hoặc thuật khống chế về sau, Chris liền sẽ chỉ huy hắn đi làm các loại xấu hổ sự tình, lõa, chạy cầu ái, hoặc là buộc chặt nghệ thuật đây đều là nàng làm ra. Hiện tại nàng tại lãnh địa bên trong lực uy hiếp so Suren còn cao, chí ít bọn hắn coi như phạm sai lầm, Suren cũng sẽ không để bọn hắn đi chạy trần truồng. . .

"Chris! Không muốn hù dọa bọn hắn." Suren đi qua nói.

"A, chủ nhân." Chris vội vàng thu hồi roi da, bay đến Suren bên cạnh, đồng thời giả bộ như một bộ ta là bé ngoan dáng vẻ.

"Thành thành thật thật công việc, không cho phép bắt nạt bọn hắn." Suren đưa tay gõ xuống Chris cái đầu nhỏ.

"Biết chủ nhân." Chris liên tục gật đầu.

. . .

Trường học đã tạo dựng lên có một đoạn thời gian, lãnh địa bên trong nhóm đầu tiên tiếp nhận huấn luyện học sinh đã học tập một đoạn thời gian, người trưởng thành học tập tri thức tốc độ càng nhanh, cho tới bây giờ bọn hắn đã quen biết trên trăm cái văn tự cùng ngàn vị trở xuống thêm phép trừ.

Nơi này chỉ truyền dạy cơ bản ngành học, tại trong thành thị toà thị chính tất cả nhân viên đều trải qua huấn luyện về sau biết lái bắt đầu tuyển nhận nhi đồng nhập học. Trên thực tế Suren còn dự định tại lãnh địa bên trong xây dựng một tòa Vu sư học viện, nhưng là tại hiểu rõ Vu sư tiêu hao về sau quả quyết từ bỏ cái này không thiết thực ý nghĩ.

Bởi vì Bội Thu Tế Đàn nguyên nhân, Trấn Bắc thành lương thực đã sớm thành thục, khoai tây loại này cây nông nghiệp sinh trưởng thời gian tại một trăm ngày nhiều một ít, nhưng là tại có Bội Thu Tế Đàn về sau, lãnh địa bên trong khoai tây chỉ cần hơn bảy mươi thiên liền sẽ thành thục.

Ngoại trừ khoai tây bên ngoài, lãnh địa bên trong trồng củ cải đường thành thục kỳ cũng từ thời gian một năm rút ngắn đến hơn hai trăm thiên. Hiện tại đã qua một nửa, lại có một đoạn thời gian lãnh địa bên trong củ cải đường liền sẽ thu hoạch được thu hoạch lớn.

Khoai tây thành thục, Suren tạm thời ngừng thổ địa khai thác, mà là tập trung lực lượng bắt đầu thu hoạch khoai tây. Tại trên cánh đồng hoang đồ ăn tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nếu như lãnh địa thu hoạch tốc độ chậm lại, những cái kia Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân rất có thể mạo hiểm chạy tới đào móc.

Bởi vì có được Bội Thu Tế Đàn cùng nông gia mập nguyên nhân, toàn bộ Trấn Bắc thành tất cả đồng ruộng sản lượng đều thu được tăng lên, mẫu sinh từ lúc đầu ba trăm kg trực tiếp tăng lên tới bốn trăm kg.

Năm ngàn mẫu khoai tây hết thảy thu hoạch hai trăm vạn kg, như thế một đống lớn lương thực đầy đủ hiện tại Trấn Bắc thành ăn được một năm còn nhiều, về phần những cái kia lúa mì cây yến mạch chờ cây nông nghiệp còn cần mấy thời gian mười ngày mới có thể thành thục.

Lương thực bội thu về sau, Suren mới phát hiện, nguyên bản kiến tạo kho lúa hơi nhỏ, lần thu hoạch này lương thực thế mà chứa không nổi, Suren một mặt an bài nhân thủ tiến hành xây dựng thêm kho lúa, một bộ phận khác thì là đưa đến lãnh chúa phủ tầng hầm cất giữ.

Tại thu hoạch xong khoai tây về sau, lãnh địa bên trong khổng lồ sức lao động cũng bị giải phóng ra.

Trấn Bắc thành bên ngoài bắt đầu kiến tạo sông hộ thành, Trấn Bắc thành nội thành tường thành cũng tại gia cố, nguyên bản cao năm mét rộng một mét tường thành dựa theo ngoại thành tiêu chuẩn tiến hành kiến tạo. Bến cảng phương diện, một tòa chân chính xưởng đóng tàu ngay tại kiến thiết.

Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.

Trấn Bắc thành nơi này có núi lại có nước, ngoại trừ giao thông không đủ tiện lợi bên ngoài, nên được trên là được trời ưu ái!

Lotas dãy núi bảo tàng vô số, bất quá Suren bây giờ căn bản không có cách nào đi khai hoang. Dù là hắn biết nơi này hẳn là có phong phú khoáng sản, thế nhưng là thời đại này văn minh trình độ cũng không nhất định khiến cho ra a. Trước mắt lãnh địa trọng tâm vẫn là đến đặt ở Hồng Sa sông cùng Bạch Thủy sông bên trên, vô luận là vận chuyển vẫn là ngư nghiệp thu nhập, đều đối thành thị phát triển phi thường trọng yếu.

Năm ngoái kiến tạo thuyền đánh cá cho tới bây giờ trên cơ bản đã báo hỏng, Suren tại có sung túc nhân khẩu về sau bắt đầu kiến tạo xưởng đóng tàu, tạo thuyền vật liệu gỗ vốn là phải hao phí thời gian mấy năm đến tự nhiên hong khô, nhưng là Suren nhưng không có thời gian này hao tổn, thế là Suren liền áp dụng nướng phương thức. Tăng tốc vật liệu gỗ hong khô thời gian, sau đó tại dùng những này vật liệu gỗ kiến tạo thuyền.

Hiện tại Trấn Bắc thành bắt cá đã không chỉ là dùng thuyền đánh cá, bọn hắn dùng lưới đánh cá trực tiếp đem đường sông ngăn lại, sau đó mấy mới hùn vốn tiến hành đánh bắt.

Lúc chạng vạng tối, bận rộn một ngày Suren về tới lãnh địa.

Sông hộ thành đã khởi công kiến thiết, Trấn Bắc thành sông hộ thành là trực tiếp từ Hồng Sa sông đào móc một đạo nhánh sông, sau đó dẫn xuất nước sông tiến vào sông hộ thành. Cái này công trình rất lớn, cần tốn hao thời gian rất lâu mới có thể hoàn thành.

"Hô, Angela, tới giúp ta xoa xoa bả vai." Nằm trên ghế về sau, Suren lập tức liền lười nhác động.

Suren trương này ghế đu là hắn chỉ đạo những cái kia công tượng tỉ mỉ chế tạo, nằm trên đó phi thường thoải mái dễ chịu.

Tiểu thị nữ hôm nay rất ngoan ngoãn, phi thường nghe lời đi qua đến dùng béo múp míp tay nhỏ cho Suren xoa bóp bắt đầu. Lãnh chúa thành bảo bên trong luận xoa bóp kỹ thuật, vẫn là Annie cao hơn một điểm, thủ pháp trên nhất là xuất chúng. Bất quá Angela cũng không tệ, nương tay, một đôi tay nhỏ béo múp míp, cầm bốc lên tới thời điểm cũng cực kỳ dễ chịu.

Mềm mại tay nhỏ đặt tại trên vai của mình, Suren thoải mái cơ hồ thoải mái kêu thành tiếng.

Không chờ một lúc, hắn liền phát giác không được bình thường.

Bởi vì hắn cảm giác phía sau lưng của mình trên bị một đôi túi gấu nhỏ mứt đỉnh lấy, sau đó nhẹ nhàng một cọ một cọ, hắn thậm chí có thể cảm giác được phía trên có chút nhô ra tiểu anh đào.

Tại một tiếng thở nhẹ âm thanh bên trong, Suren lật người một tay lấy phía sau tiểu nữ bộc ôm vào trong ngực.

Nhìn xem Angela tràn đầy ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, Suren trong lòng nóng lên, dùng nhẹ tay nhẹ nắm ở nàng gấu trước túi (. Người. ) cẩn thận đo đạc một chút, sau đó trực tiếp lên lầu cho nàng kiểm tra thân thể..