Chương 192: Chiến tranh mây đen

Chương 192: Chiến tranh mây đen

Trấn Bắc thành, Suren vừa mới dùng đất Tuyền Dũng tại một chỗ trong phường thị, từ dưới đất dẫn đạo ra đến một tòa suối phun. Thanh tịnh dòng nước xông lên bầu trời năm sáu mét về sau, hóa thành vô số giọt nước rơi xuống. Dưới ánh mặt trời, giọt nước phản xạ ra ngũ thải ban lan nhan sắc, phi thường xinh đẹp.

"Toà này suối phun giữ gìn liền giao cho các ngươi, không nên khinh thường, đây là cho các ngươi phụ cận phường thị dập lửa dùng." Suren dùng thanh thủy xông rửa tay một cái trên nước bùn, sau đó hướng về phía bên cạnh một phường thị một phường dài nói.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ tốt toà này suối phun." Nghe được suối phun tác dụng, mấy tên phường dài bên trong nghiêm nghị, đối cái này suối phun càng phát ra coi trọng. Phải biết ở thời đại này, hoả hoạn thế nhưng là vô cùng nghiêm trọng, liên quan đến bọn hắn tự thân thân gia tính mệnh, những người này tự nhiên sẽ gấp đôi coi trọng.

"Lãnh chúa đại nhân, Edern đại nhân trở về." Một thị vệ vội vàng chạy tới báo cáo.

Edern trở về rồi? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì? Suren trong lòng dâng lên một tia không ổn, Edern vẫn luôn đang giám thị lãnh địa chung quanh đại bộ lạc động tĩnh, khoảng cách lần trước báo cáo chỉ qua ba ngày, phát sinh cái gì tình huống khẩn cấp sao?

Từ khi lần trước thú nhân bộ lạc điều động một chi quân yểm trợ đến đây tiến công Trấn Bắc thành, Suren liền gia tăng đối chung quanh bộ lạc tình báo thu thập, nhưng là từ khi thú nhân bộ lạc sau khi chiến bại rút lui cho tới nay những cái kia bộ lạc cũng bắt đầu nghỉ ngơi lấy lại sức, không có phát hiện cái gì đại động tác. Hiện tại Edern đột nhiên trở về, hiển nhiên tình huống có biến.

"Đi, trở về." Suren quay người cưỡi lên chiến mã hướng về lãnh chúa tòa thành tiến đến.

Suren khoái mã trở về lãnh chúa tòa thành, sau đó trực tiếp hướng thư phòng đi đến, tại chờ giây lát về sau, tiếng bước chân dồn dập vang lên, Edern phong trần mệt mỏi thân ảnh xuất hiện tại Suren trước mắt, hắn có chút khom mình hành lễ, sau đó trầm giọng nói: "Lãnh chúa các hạ, Bán Nhân Mã bộ lạc đại bại, thú nhân bộ lạc thu được tính quyết định thắng lợi!"

"Ngươi nói cái gì! ?"

Răng rắc một tiếng vang giòn. Suren nghe được tin tức này, tâm thần chấn động, trong chốc lát không có khống chế tốt trong tay lực đạo, trực tiếp trên bàn nhấn ra một cái lỗ rách ra. Gỗ tếch chế tác tốt nhất nhà ở trực tiếp báo hỏng.

"Cái này sao có thể? Ba ngày trước ngươi không phải nói hết thảy bình thường sao? Làm sao mới ba ngày thời gian, Bán Nhân Mã bộ lạc liền bị đánh bại?" Suren một mặt khó có thể tin nói.

"Liền xem như đánh lén, lấy Bán Nhân Mã thực lực luyện thế nào ba ngày đều không chịu đựng được!"

Bán Nhân Mã bộ lạc thực lực mạnh bao nhiêu, Suren rất rõ ràng, mặc dù trên tổng thể nhân số không có thú nhân bộ lạc nhiều, nhưng là cũng có khoảng tám ngàn người, mà lại Bán Nhân Mã bộ lạc có thể nói là toàn dân giai binh, tám ngàn người bộ lạc có thể lôi ra đến sáu ngàn tên lính.

Lại thêm Bán Nhân Mã giỏi về chạy, cung tiễn sắc bén, liền xem như thú nhân bộ lạc nhân số so Bán Nhân Mã bộ lạc thêm ra đến gấp đôi, cũng không chiếm được mảy may tiện nghi, huống chi ngay tại hai tháng trước, Bán Nhân Mã bộ lạc vừa mới đánh bại thú nhân bộ lạc, thú nhân bộ lạc tử thương thảm trọng, làm sao chỉ chớp mắt, Bán Nhân Mã liền đánh bại.

Mặc dù trong lòng của hắn cũng từng có Bán Nhân Mã bộ lạc thất bại hậu quả, nhưng là trận này đại bại cũng quá đột nhiên. Trên chiến trường, làm kỵ binh, liền xem như thất bại, y theo Bán Nhân Mã tốc độ, những thú nhân kia cũng là đuổi không kịp bọn hắn, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Ba ngày thời gian, không đối ứng nên chỉ có hai ngày thời gian, thú nhân bộ lạc liền đại bại Bán Nhân Mã bộ lạc  dựa theo cái này tình thế, thú nhân đại quân mục tiêu kế tiếp rất có thể liền là Trấn Bắc thành, làm mảnh này trên cánh đồng hoang, duy nhất có thể uy hiếp bọn họ Trấn Bắc thành, Suren cũng không cảm thấy thú nhân sẽ cùng hắn hữu hảo ở chung.

"Biết nguyên nhân sao?" Suren rất nhanh tỉnh táo lại, Bán Nhân Mã bị đánh bại, hiện tại nói cái gì đều đã chậm, khẩn yếu nhất liền là làm rõ ràng nào các thú nhân là thế nào thắng, sau đó làm ra đem đối ứng đề phòng.

"Thật có lỗi các hạ, chiến tranh phát sinh ở ban đêm, chúng ta cũng không nhìn thấy, đợi đến ngày thứ hai thời điểm, Bán Nhân Mã đã tan tác." Edern có chút lúng túng nói.

"Tiếp tục giám thị thú nhân bộ lạc động tĩnh, sau đó phái người tiếp xúc những cái kia Bán Nhân Mã hỏi rõ ràng đêm hôm đó đến cùng xảy ra chuyện gì?" Suren nhắm mắt lại nói.

"Đúng!" Edern cơm cũng không kịp ăn được một ngụm, liền vội vã cưỡi ngựa rời đi Trấn Bắc thành tiếp tục giám thị những thú nhân kia bộ lạc.

Mà hai ngày sau đó, càng nhiều Bán Nhân Mã chiến bại tin tức truyền đến, Suren đối với bọn chúng tổn thất có một cái trực quan phán đoán.

Bán Nhân Mã bộ lạc bên trong đại lượng giống đực chiến tử, mất đi đại lượng nhân khẩu Bán Nhân Mã thị tộc không thể không đem tứ tán tiểu tộc quần triệu tập lại, tạo thành mới lực lượng phòng ngự. Bị thú nhân đuổi tận giết tuyệt, bọn chúng đem còn sót lại thị tộc chỉnh hợp sau Bán Nhân Mã bộ lạc bắt đầu cả tộc nam dời!

Huy lịch tháng năm 1687, tháng tư thượng tuần.

Ngay tại Trấn Bắc thành nắm chặt thời gian tiến hành chuẩn bị chiến đấu thời điểm, đám đầu tiên nam dời Bán Nhân Mã đi tới Bạch Thủy sông một bờ khác. Cách xa nhau Bạch Thủy sông, khoảng cách Trấn Bắc thành ước chừng một trăm cây số tả hữu vị trí, nơi đó vốn là Bán Nhân Mã nhất tộc du mục bên ngoài lãnh địa. Di chuyển sau Bán Nhân Mã bắt đầu khu trục phụ cận Địa Tinh cùng với khác tộc đàn sinh vật.

Dược Mã thảo nguyên bị Thú nhân nhất tộc chiếm cứ về sau, Bán Nhân Mã bộ lạc không thể không hướng tây nam khu vực chuyển di, mà sinh hoạt tại Bạch Thủy sông một bờ khác Trấn Bắc thành, cũng cảm nhận được một cỗ bên ngoài áp lực.

Bán Nhân Mã tây dời mang đến hiệu quả là mắt xích tính! Nguyên bản đã cân bằng thế lực trong nháy mắt bị đánh vỡ.

Đầu tiên liền là sinh hoạt Trấn Bắc thành nhân loại cảm thấy khẩn trương, tiếp theo liền là sinh hoạt tại phụ cận những tộc quần khác cũng đúng này biểu thị cảnh giác, đại lượng Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân, Sài Lang nhân bị xua đuổi, cũng tạo thành trên cánh đồng hoang trở nên càng phát ra hỗn loạn, liền ngay cả Trấn Bắc thành phụ cận các loại quái vật số lượng đều đã trên phạm vi lớn gia tăng.

Suren chỉ là phái người đối với mấy cái này Bán Nhân Mã bộ lạc tiến hành giám thị, cũng không có biểu thị địch ý, nói không chừng đợi đến thú nhân đại quân tới, còn muốn mượn nhờ lực lượng của bọn chúng đâu.

Trên thực tế, Bán Nhân Mã bộ lạc cũng không dễ đánh quan hệ, Suren cũng là dựa vào Owen bọn hắn thương đội giới thiệu, mới cùng Bán Nhân Mã thành công giao dịch, tại càng nhiều tình huống dưới, Bán Nhân Mã càng ưa thích cướp bóc, những này tinh thông cung tiễn, tốc độ chạy nhanh Bán Nhân Mã là bắc bộ trên cánh đồng hoang nổi danh mã phỉ.

Mặc kệ là ai hoặc là bộ lạc, bọn chúng đều sẽ ăn cướp. Bán Nhân Mã bộ lạc văn minh phát triển cũng không cao, bọn chúng kỹ thuật rèn đúc mười phần có hạn, chế tác vũ khí trang bị so ra kém nhân loại, tại cùng thú nhân bộ lạc bộc phát chiến tranh về sau, những này Bán Nhân Mã mới tính nghĩ đến cùng những bộ lạc khác tiến hành giao dịch để đổi lấy đầy đủ quân sự vật tư.

Chỉ là lúc này trên cơ bản đã không có bộ lạc tin tưởng bọn họ, cái này trực tiếp đưa đến bọn chúng các loại vật tư khan hiếm, cuối cùng vẫn là Owen thương hội mạo hiểm thử một lần, sau đó thành công cùng Bán Nhân Mã bộ lạc đạt thành giao dịch, dạng này có nhân loại cung cấp vật tư, Bán Nhân Mã mới có thể cùng thú nhân bộ lạc giằng co, thậm chí hơi chiếm thượng phong.

Một mực chờ đến mấy năm, thú nhân bộ lạc không biết sát nhập cái kia bộ lạc, sau đó nhân khẩu tăng nhiều, lúc này mới chế trụ Bán Nhân Mã bộ lạc.

Có một cái địch nhân cường đại, Bán Nhân Mã nhất tộc liền không thể như dĩ vãng như vậy không cố kỵ gì cướp bóc chủng tộc khác, bởi vì bọn hắn sợ dẫn tới càng nhiều địch nhân rồi. Thúc ngựa cỏ chiến bại về sau, Bán Nhân Mã nhất tộc chẳng những nhân khẩu đại giảm, liền ngay cả vật tư cũng biến thành khan hiếm lên, thậm chí gần nhất ngay cả đồ ăn đều có chút không đủ ăn, tại thu xếp tốt bộ lạc về sau, Bán Nhân Mã lại một lần nữa phái ra sứ giả tiến về Trấn Bắc thành.

Samar Bán Nhân Mã bộ lạc phái ra sứ giả vẫn như cũ là tiểu ngựa cái Michien, mà tại một bên khác, Edern phát hiện, những cái kia thu hoạch được sau thắng lợi thú nhân đại quân trải qua ngắn ngủi tu chỉnh sau trở nên ngo ngoe muốn động.

Bọn chúng bắt đầu đại quy mô luyện binh, huấn luyện chiêu mộ binh sĩ, để bọn chúng quen thuộc vũ khí, quen thuộc quân đội hiệu lệnh, quen thuộc như thế nào cùng người phối hợp, đồng thời cũng bắt đầu trù bị lương thực, hiển nhiên bọn chúng đã bắt đầu là tiếp xuống chiến tranh làm chuẩn bị.

Bán Nhân Mã đoàn sứ giả đi vào Trấn Bắc thành thời điểm thế mà có không ít người đều bị thương, cái này khiến Suren có chút kỳ quái, liền xem như Bán Nhân Mã suy sụp, phổ thông bộ lạc cũng là không dám ra tay với bọn họ, hiện tại những người này hiển nhiên là trải qua một phen chém giết mới lại tới đây.

Về phần cái gì người sẽ chặn đường Bán Nhân Mã đoàn sứ giả, không cần nghĩ khẳng định là những thú nhân kia. Thú nhân quân tiên phong tọa lang kỵ binh đã đi tới Trấn Bắc thành lãnh địa phụ cận. Những này đến từ đông bắc bộ thú nhân bộ lạc đem trực tiếp uy hiếp được Trấn Bắc thành lãnh địa an toàn.

. . .

Lại một lần nữa nhìn thấy Michien thời điểm, bộ dáng của nàng có chút tiều tụy, nhìn đến trận kia đại bại đối bọn chúng ảnh hưởng rất lớn, bất quá trên người nàng cũng nhiều một cỗ già dặn khí thế, hiển nhiên trong khoảng thời gian này nàng trưởng thành rất nhiều.

"Ngày tốt lành, tôn kính Suren các hạ." Gặp mặt về sau, xinh đẹp tiểu ngựa cái Michien cho Suren một cái ôm nhiệt tình.

"Ngày tốt lành, Michien, đối với các ngươi tao ngộ ta thâm biểu tiếc nuối." Cảm thụ được kia kinh người co dãn, Suren khẽ cười nói.

"Suren các hạ, vẻn vẹn mấy tháng không gặp, ngài lãnh địa lại có biến hóa lớn như vậy." Michien nhìn xem Trấn Bắc thành cao cao tường thành nói.

"Lúc trước chúng ta lần đầu tiên tới thời điểm, đây là một cái vắng vẻ tiểu trấn, nhân khẩu cũng chỉ có không đến hai ngàn, hiện trong này có gần vạn người quy mô thành thị."

"Ta nghe nói các ngươi tại một đoạn thời gian trước cùng thú nhân đại quân tiến hành một lần đại chiến. Đồng thời còn chiến thắng rồi?"

"May mắn may mắn." Suren khoát khoát tay nói.

Lần này xem như Trấn Bắc thành cùng Bán Nhân Mã bộ lạc chính thức bên ngoài, không đơn thuần là mậu dịch trình độ trên.

Cho nên lần này ngoại trừ tính ra tới làm thần mã? Trấn Bắc thành lãnh địa bên trong các lãnh đạo khác người cũng tới mấy vị. Trong đó liền bao quát Đại Tế Ti cùng tướng quân Riodare.

Miloon mặc một bộ trường bào màu trắng tinh, phía trên có xinh đẹp lá cây hoa văn, cái này hiển nhiên không phải Bán Nhân Mã chế tạo công nghệ có thể làm ra đồ vật.

Làm Suren ánh mắt rơi vào xinh đẹp tiểu ngựa cái trước ngực lúc, hắn không khỏi ngẩn người. Nha đầu này trước ngực kia núi non cao ngất, tiền vốn thật sự là lớn. Mang theo cảm thán âm thanh, Suren đem Bán Nhân Mã đoàn sứ giả một đoàn người đón vào lãnh chúa trong thành bảo.

Trấn Bắc lâu đài các cư dân tuyệt đại đa số đều chưa từng gặp qua Bán Nhân Mã, lần thứ nhất nhìn thấy loại này thần thoại sinh vật tự nhiên cực kỳ sợ hãi than.

Lần này Bán Nhân Mã đoàn sứ giả so lần thứ nhất nhân số nhiều lắm, khoảng chừng hơn sáu mươi vị cường tráng Bán Nhân Mã dũng sĩ, cái này khiến Suren tại an bài bọn hắn thời điểm thoáng có một chút đau đầu.

PS: Đẩy một quyển sách, « tu tiên từ sa mạc bắt đầu » phàm nhân lưu tu tiên làm ruộng văn, không hệ thống, hơn hai trăm vạn chữ, đã mập nhưng làm thịt.