Chương 193: Chiến tranh mây đen (2)

Chương 193: Chiến tranh mây đen (2)

"Michien, ta nhớ được các ngươi cùng thú nhân bộ lạc thực lực không kém nhiều, làm sao đột nhiên liền đánh bại?" Một đoàn người tại phòng tiếp khách ngồi xuống về sau, Suren hỏi hắn nghi ngờ trong lòng.

Michien đắng chát cười một tiếng: "Chúng ta quá bất cẩn."

"Tại đánh bại thú nhân đại quân về sau, chúng ta liền buông lỏng cảnh giác, mà các thú nhân trải qua kia lần thất bại cũng đối bọn ta nhượng bộ lui binh, cái này khiến chiến sĩ của chúng ta càng thêm kiêu ngạo, bây giờ nghĩ lại, bọn hắn làm như vậy chính là vì tê liệt chúng ta, để chúng ta lộ ra sơ hở."

"Cực kỳ hiển nhiên bọn hắn thành công."

"Thế nhưng là liền xem như các ngươi lơ là bất cẩn, cũng sẽ không như thế dễ dàng liền bị đánh bại a." Suren kỳ quái hỏi.

"Hoàn toàn chính xác, coi như chúng ta chủ quan, thất bại cũng sẽ không tổn thất thảm trọng như vậy. Rốt cuộc coi như đánh bất quá vẫn là có thể chạy."

"Chỉ là thú nhân đã sớm có chuẩn bị. Thú nhân Shaman sử dụng Mông Lông Thuật, thú nhân đại quân dựa vào Mông Lông Thuật, sau đó mượn bóng đêm yểm hộ, thành công đem chúng ta bộ lạc vây quanh."

Suren gật gật đầu, hắn hiểu được thú nhân kế hoạch, Mông Lông Thuật loại pháp thuật này cũng không tính độ khó quá cao pháp thuật, sử dụng sau có thể tại để nhân thể bên ngoài bao phủ một tầng hư ảnh, lại thêm bóng đêm bao phủ, đã so ra mà vượt Ẩn Thân thuật.

Hơn vạn thú nhân đại quân muốn toàn bộ đều dùng Ẩn Thân thuật bao phủ cũng không dễ dàng, liền xem như truyền kỳ Vu sư cũng cần tiêu hao đại lượng ma lực thi triển vài chục lần.

Thú nhân Shaman mặc dù cường đại nhưng là cũng không có đột phá truyền kỳ, sử dụng Mông Lông Thuật phối hợp ban đêm miễn cưỡng đạt đến Ẩn Thân thuật hiệu quả, mà lại Mông Lông Thuật còn có một cái hiệu quả, sinh ra âm ảnh dễ dàng để cung tiễn thủ bắn chệch.

Sau đó thừa dịp Bán Nhân Mã lơ là bất cẩn về sau, một đêm hành quân gấp đem Bán Nhân Mã bộ lạc vây quanh, Bán Nhân Mã cường đại ở chỗ kỵ xạ cùng kỵ binh hạng nặng tập đoàn công kích, mất đi tốc độ, lại bị các thú nhân cận thân, Bán Nhân Mã đã mất đi tất cả ưu thế, thú nhân đại quân gây dựng một mực bộ đội tinh nhuệ, nhân số không nhiều con có hai ngàn, sau đó phối hợp thú nhân tọa lang kỵ binh vọt thẳng phá Bán Nhân Mã bộ lạc phòng ngự, Bán Nhân Mã bộ lạc đại bại.

Vì thoát khỏi vòng vây, Bán Nhân Mã bộ lạc bỏ ra thương vong to lớn, một bộ phận chiến sĩ đối thú nhân đại quân phát khởi quyết tử công kích, lấy huyết nhục chi khu là càng nhiều Bán Nhân Mã phụ nữ trẻ em nhóm giải khai một con đường sống.

Cuối cùng Bán Nhân Mã tổn thất vượt qua ba ngàn người chiến sĩ tinh nhuệ, cùng một chút phụ nữ trẻ em, cuối cùng chỉ có không đến bốn ngàn Bán Nhân Mã thành công thoát đi. Mà lại coi như như thế những này Bán Nhân Mã vẫn như cũ bị thú nhân tọa lang kỵ binh một đường truy đuổi quấy rối.

Tổn thất nặng nề Bán Nhân Mã bộ lạc một đường chạy trốn tới Trấn Bắc thành phụ cận cái này mới ngừng lại được, đối mặt thú nhân đại quân, dựa vào tự thân đã bất lực ngăn cản, những này Bán Nhân Mã muốn liên hợp Trấn Bắc thành nhân loại cùng một chỗ đối kháng thú nhân đại quân.

Trên cánh đồng hoang chiến tranh cực kỳ tàn khốc, một khi thất bại liền sẽ có chủng tộc diệt vong nguy cơ, các thú nhân sẽ không cho Bán Nhân Mã cơ hội quật khởi lần nữa.

"Các ngươi chuẩn bị cùng liên minh chúng ta?" Suren nhìn xem tiểu ngựa cái Michien nói.

"Đúng vậy, Suren các hạ, nhân loại cùng thú nhân bộ lạc là thù truyền kiếp, chúng ta bây giờ cùng thú nhân cũng có to lớn cừu hận, chúng ta song phương hẳn là liên hợp lại, cùng nhau đối phó những thú nhân kia."

"Mà lại thú nhân bộ lạc tại đánh bại chúng ta Bán Nhân Mã về sau, bọn hắn thực lực đã không phải là chúng ta song phương bất kỳ bên nào có thể đơn độc đối kháng."

"Đối với điểm ấy ta cũng không phủ nhận." Suren gật gật đầu nói: "Thú nhân đích thật là chúng ta cùng chung địch nhân. Chúng ta đồng ý cùng Bán Nhân Mã bộ lạc tiến hành liên minh."

Mấy tên Bán Nhân Mã nghe được Suren nguyện ý kết minh về sau, sắc mặt vui mừng quá đỗi, tin tức này có thể nói là từ khi đêm hôm đó tan tác đến nay, bọn hắn nghe được tối tin tức tốt.

"Suren các hạ, chúng ta còn có một điều thỉnh cầu." Michien do dự một chút nói.

"Thỉnh cầu gì?"

"Chúng ta cần Trấn Bắc thành chi viện chúng ta một chút lương thực vật tư, lều vải, dược phẩm còn có vũ khí." Bán Nhân Mã đêm hôm đó thoát đi thời điểm căn bản không có mang theo bất luận cái gì lương thực, thậm chí rất nhiều Bán Nhân Mã ngay cả vũ khí đều không có.

Suren một tay nâng cằm lên, "Chris, chúng ta lãnh địa hiện tại có thể cung cấp nhiều ít lương thực, lều vải?"

"Chủ nhân, lãnh địa bên trong lương thực vừa mới bội thu, khấu trừ chính chúng ta cần thiết cùng mỗi tháng mới tăng nhân khẩu lương thực, chúng ta có thể lấy ra ba mươi tấn lương thực." Chris nói, Suren đương nhiên biết đây chỉ là một một số nhỏ, chỉ là làm một cái tư thái cho Bán Nhân Mã nhìn xong.

"Lập tức an bài nhân thủ đem ba mươi tấn lương thực cho Bán Nhân Mã đưa đi." Suren nói thẳng.

"Minh bạch."

"Cám ơn ngài khẳng khái, Suren các hạ, ngài là chúng ta Bán Nhân Mã bằng hữu tốt nhất." Michien cảm kích nói.

"Đây là chúng ta đối minh hữu ủng hộ." Suren vừa cười vừa nói: "Chỉ là vũ khí trang bị chúng ta bây giờ cũng rất có hạn, cũng không thể cho các ngươi cung cấp quá nhiều."

Suren lãnh địa cũng không lớn, hắn hiện tại vũ khí trang bị cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì quân đội của mình, phải biết hiện tại lãnh địa có một ngàn bảy trăm tên lính, cho đến bây giờ còn có rất nhiều binh sĩ mặc giáp da, có thể cung cấp trang bị tự nhiên có hạn.

Hơn nữa còn có một nguyên nhân, song phương rốt cuộc chỉ là minh hữu quan hệ, những này Bán Nhân Mã cũng không phải người vật vô hại, một khi cho bọn hắn quá nhiều trang bị, bọn này Bán Nhân Mã quay đầu tiến công mình làm sao bây giờ, loại tình huống này không phải là không được, bọn hắn tại Trấn Bắc thành đoạt một phiếu, sau đó tiếp tục hướng phía nam trốn xa, những thú nhân kia cũng sẽ không tiếp tục đuổi bắt.

Trên hoang dã nhưng không có quá nhiều quy tắc, nơi này thờ phụng khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, nếu như Trấn Bắc thành vẫn là lúc trước Trấn Bắc lâu đài bộ dáng, không có thành lập được một tòa cao lớn tường thành, như vậy những này Bán Nhân Mã rất có thể cũng không phải là tìm kiếm kết minh mà là trực tiếp đoạt một phiếu tiếp tục chạy.

Ba mươi tấn lương thực nghe vào số lượng rất nhiều, nhưng là bởi vì chỉ có khoai tây không có cái khác loại thịt phụ ăn, y theo Bán Nhân Mã khẩu vị, một cái Bán Nhân Mã một ngày không sai biệt lắm muốn tiêu hao hai ba kg, phải biết một con ngựa một ngày liền muốn ăn hết năm đến sáu kí lô cỏ khô cùng hai kg tả hữu đồ ăn, Bán Nhân Mã sức ăn càng là kinh người.

Ba mươi tấn lương thực lại thêm bọn hắn tự thân đi săn, có thể để bọn hắn Bán Nhân Mã bộ lạc hơn ba ngàn người ăn hơn nửa tháng, nếu như muốn dựa vào điểm ấy lương thực tiếp tục chạy trốn, bọn hắn căn bản chống đỡ không được bao lâu, lại thêm thú nhân truy kích, những này Bán Nhân Mã rất có thể cuối cùng toàn bộ chết đói.

Suren đối với bất kỳ thế lực nào đều duy trì cảnh giác, liền xem như minh hữu hắn cũng sẽ dùng lớn nhất ác ý đến phỏng đoán, thế giới này âm mưu giết chóc mỗi giờ mỗi khắc đều tại phát sinh.

Bán Nhân Mã bộ lạc khuyết thiếu vũ khí, bất quá bọn chúng có được cung tiễn, Bán Nhân Mã khuyết thiếu chính là thiết giáp, đêm hôm đó loạn chiến, bọn hắn căn bản không kịp mặc vào khôi giáp, cái này cũng đưa đến Bán Nhân Mã bộ lạc khuyết thiếu trọng trang kỵ binh. Mặc dù trọng trang kỵ binh có tốc độ chậm, không lấy chuyển hướng, chi phí cao, hao tổn lớn các loại rất nhiều khuyết điểm, nhưng là vẫn như cũ không cách nào phủ định vũ khí lạnh trên chiến trường, kỵ binh hạng nặng không thể thay thế tác dụng.

Nếu như Bán Nhân Mã bộ lạc có được một ngàn người, không, năm trăm người trọng trang kỵ binh, bọn hắn hoàn toàn có thể ở chính diện trên chiến trường đục xuyên thú nhân bộ lạc đại quân.

Suren cho Bán Nhân Mã bộ lạc ba trăm bộ khảm sắt lá giáp, còn có một nhóm lao cùng xông trận trường mâu. Ngay tiếp theo ba mươi tấn lương thực cùng một chỗ cho Bán Nhân Mã bộ lạc đưa qua.

Đồng thời Trấn Bắc thành tiến vào thời gian chiến tranh tình trạng báo động, một ngàn bảy trăm tên lính toàn bộ về đơn vị, hai trăm tên Trấn Bắc lâu đài vệ binh cũng tùy thời chờ lệnh, hai ngàn tên dân binh đội dự bị lần nữa tập kết, tiệm thợ rèn cũng mở tổ mã lực tiến hành sản xuất áo giáp.

Suren định cho tất cả tinh nhuệ trường thương binh trở lên binh sĩ phối phát thiết giáp, tinh nhuệ trường thương binh thực lực khoảng cách kỵ sĩ cấp còn kém hơn một chút, bất quá tại trang bị tốt đẹp thiết giáp vũ khí về sau, phổ thông thú nhân binh sĩ đã không phải là đối thủ của bọn họ.

Hiện tại Trấn Bắc thành bên trong trường thương binh sĩ tốt, đại bộ phận đều đã đạt tới cấp bậc này, còn có một bộ đạt đến nặng giáp trường thương binh (kỵ sĩ cấp) thực lực.

Những này trọng giáp trường thương binh là quân đội trụ cột, cho nên trang bị của bọn họ là tốt nhất, lãnh địa tiệm thợ rèn rèn tạo nên nửa người bản giáp đã ưu tiên cho nặng giáp trường thương binh trang bị, đồng thời những cái kia Quật Địa Trùng giáp xác chế tác Tháp Thuẫn toàn bộ giao cho bọn hắn trang bị.

Dã Man Nhân đồng dạng sử dụng là nửa người bản giáp, phối phát là song nhận cự phủ cùng búa nhỏ, những người này chỉ có thể dùng để khởi xướng phản công kích, hoặc là dùng để xáo trộn địch nhân trận hình.

Cung tiễn thủ nhóm toàn bộ đều là khảm sắt lá giáp, trường cung, đồng thời còn phối phát vũ khí cận chiến, những này cung tiễn thủ chỉ có một phần trong đó sử dụng Bán Nhân Mã trường cung cùng Tinh Linh chiến cung, còn lại cung tiễn thủ sử dụng là phổ thông Hoa Mộc Cung.

Hoa Mộc Cung tầm bắn so Tinh Linh chiến cung cùng Bán Nhân Mã trường cung khoảng cách ngắn một phần hai, Suren vốn là chuẩn bị đem tất cả cung tiễn thủ đều đổi thành Bán Nhân Mã trường cung hoặc là Tinh Linh chiến cung, nhưng là Tinh Linh chiến cung sử dụng gỗ sồi còn không có thành tài, chỉ có thể đổi thành hoa mộc.

Hoa Mộc Cung mặc dù tầm bắn ngắn, uy lực cũng tiểu, nhưng là hao phí khí lực cũng nhỏ, cho dù đối với mặc thiết giáp thú nhân dũng sĩ uy hiếp không lớn, nhưng là những cái kia phổ thông thú nhân binh sĩ nhưng không có thiết giáp, Hoa Mộc Cung vẫn như cũ có thể đối bọn chúng tạo thành uy hiếp.

Suren tại Trấn Bắc thành ban bố chiến tranh chiêu mộ lệnh, Trấn Bắc thành bây giờ còn có không ít lính đánh thuê, toàn bộ đều bị chiêu mộ tới gần quân đội, bán tinh linh nhóm đồng dạng tại chiêu mộ phạm vi bên trong. Suren lần trước đáp ứng Grace chỉ chiêu mộ một trăm năm mươi tên bán tinh linh tham quân, nhưng là lãnh địa đối mặt to lớn uy hiếp thời điểm có thể tiếp tục chiêu mộ, cho nên lần này bán tinh linh hết thảy có 350 người gia nhập quân đội, đồng dạng Droll Tinh Linh nhóm cũng là như thế.

Vì ứng đối sắp đến thú nhân đại quân, Suren có thể nói đã vận dụng lãnh địa toàn bộ lực lượng. Thế nhưng là dù vậy, ngoại trừ dân binh bên ngoài, Trấn Bắc thành quân đội số lượng cũng chỉ có hai ngàn năm trăm người.

Tất cả trinh sát đều đã thả ra, mỗi qua ba giờ liền sẽ có trinh sát báo cáo thú nhân đại quân mới nhất động thái, thú nhân đại quân lần này có được trên vạn người quân đội, trong đó tinh nhuệ thú nhân dũng sĩ có khoảng năm trăm người, thú nhân tọa lang kỵ binh ba ngàn người, cái khác Thú Nhân chiến sĩ chừng tám ngàn người. Trừ cái đó ra, thú nhân trong đại quân còn có số lượng vượt qua năm ngàn tôi tớ quân.

Tại thú nhân đại quân đánh bại Bán Nhân Mã bộ lạc về sau, đại lượng Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, Hùng Địa Tinh gia nhập thú nhân quân đội, về phần phổ thông Địa Tinh cùng Cẩu Đầu Nhân, bọn hắn ngay cả gia nhập quân đội tư cách đều không có, Trấn Bắc thành duy nhất minh hữu liền là không đến bốn ngàn người Bán Nhân Mã..