Chương 194: Khai chiến

Chương 194: Khai chiến

Bán Nhân Mã rời đi sau ngày thứ ba xuất hiện ở Bạch Thủy sông một bên, khoảng cách Trấn Bắc thành chỉ có mười cây số tả hữu, Trấn Bắc thành cùng Bán Nhân Mã bộ lạc tất cả mọi người cộng lại, nhân khẩu cũng mới hơn một vạn người, chút nhân số này cũng liền cùng thú nhân đại quân nhân số không sai biệt lắm, chỉ là trong đó có một hơn phân nửa đều là không có sức chiến đấu bình dân.

Suren cũng chính thức tuyên bố lãnh địa tiến vào thời kỳ chiến tranh. Tất cả hoạt động thương nghiệp toàn bộ đình chỉ, thành thị quan bế, bến cảng quan bế, các loại vật tư bị lâm thời điều động, tất cả thương đội có thể chọn rời đi cũng có thể lựa chọn lưu lại cùng một chỗ trợ giúp Trấn Bắc thành đối địch.

Nếu như lưu lại, như vậy thương đội hộ vệ cùng bọn hắn thuê lính đánh thuê sẽ bị điều động gia nhập quân đội, có không ít thương đội khi biết thú nhân đại quân sắp tiến công nơi này thời điểm, dọa đến sắc mặt trắng bệch, trực tiếp liền muốn mang theo thương đội hộ vệ cùng các dong binh rời đi, đối với những người này.

Suren không có làm khó, chỉ bất quá đem bọn hắn thương đội ghi chép lại, về sau cái này thương hội đi vào Trấn Bắc thành tiến hành mậu dịch đem sẽ không thu hoạch được bất luận cái gì ưu đãi, giống như là đường trắng, rượu Rum còn có Long Hổ rượu cùng Vodka liệt tửu (khoai tây sản xuất) những này đặc sản cũng không còn sẽ đối với bọn hắn mở ra.

Đồng thời nguyện ý lưu lại thương đội, Suren đồng dạng ghi xuống, những này thương đội hộ vệ cùng các dong binh gia nhập quân đội, đối với những người này Suren sẽ cho bọn hắn càng nhiều ưu đãi, tại loại nguy cơ này thời khắc, nguyện ý cùng Trấn Bắc thành đứng chung một chỗ, mặc kệ bọn hắn có dạng gì tâm tư cùng mục đích, nhưng là rốt cuộc bọn hắn trợ giúp mình.

Quả nhiên mệnh lệnh vừa mới hạ đạt, rất nhiều thương hội trực tiếp thu thập hành lý liền muốn rời khỏi, trong chốc lát rời đi người nối liền không dứt, đương nhiên ngoại trừ những này rời đi cũng có một bộ phận nguyện ý đụng một cái, để hộ vệ cùng lính đánh thuê gia nhập Trấn Bắc thành quân đội.

Trận chiến đấu này cũng làm cho Suren thấy rõ ràng người nào là bằng hữu, người nào là người qua đường, người nào tại trong lúc nguy cấp đáng giá tín nhiệm.

Một thớt khoái mã từ đông bắc phương hướng chạy như bay đến, sau đó xuyên qua cửa thành trực tiếp hướng lãnh chúa tòa thành phóng đi. Thân ảnh tung người xuống ngựa sau đó vội vàng hướng trong thành bảo chạy tới.

Trong hành lang truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, rất nhanh thị vệ thanh âm ở ngoài cửa vang lên, "Đại nhân, điều tra tiểu đội cấp báo."

"Vào đi."

Thị vệ mang theo một Droll Tinh Linh tiến đến.

"Đại nhân, Edern đội trưởng để cho ta trở về báo tin, thú nhân quân đội đã hướng chúng ta nơi này di động. Edern đội trưởng chính ở chỗ này giám thị."

"Vất vả, thú nhân đại quân khoảng cách vẫn còn rất xa, nhân số có bao nhiêu?" Suren đứng dậy đi tới hỏi.

"Ta rời đi thời điểm thú nhân đại quân khoảng cách Trấn Bắc thành còn có hai trăm cây số, y theo tốc độ của bọn hắn, hiện tại nhiều nhất cách chúng ta một trăm tám mươi cây số, nhân số ít nhất một vạn người, tôi tớ quân năm ngàn người. Trong đó một ngàn tọa lang kỵ binh làm tiên phong." Droll Tinh Linh trật tự rõ ràng nói.

"Binh lâm thành hạ a!" Suren gật gật đầu nói.

Chiến lược bản đồ phạm vi hiện tại chỉ bao phủ hắn lãnh địa chỗ phạm vi, chỉ có những thú nhân kia tiến vào lãnh địa mới có thể xem xét đến.

"Ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi." Suren khoát khoát tay để bọn hắn lui ra, sau đó đối thị vệ nói: "Mệnh lệnh quân đội tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tùy thời chuẩn bị xuất chiến."

"Trấn Bắc thành thực hành quân sự hóa quản lý, tất cả vật tư phối cấp cấp cho!"

"Quân trị an hai mươi bốn giờ tuần tra, phòng ngừa có người thừa cơ làm loạn!"

"Tất cả phường thị quan bế thực hành cấm đi lại ban đêm, tất cả mọi người không có mệnh lệnh không được tùy ý ra vào!"

Bên cạnh người hầu lớn tiếng đáp ứng, "Minh bạch!"

Rất nhanh toàn bộ Trấn Bắc thành như là một cỗ máy móc tinh vi bắt đầu vận hành.

Sắp bắt đầu trận chiến đấu này có thể nói là Trấn Bắc thành gặp được khó khăn nhất một lần, hơn vạn tên thú nhân đại quân sắp đến, Suren cũng không dự định để bọn hắn dễ dàng như thế nghênh ngang tới.

Nếu để cho những thú nhân kia đại quân vây thành, Trấn Bắc thành kéo lại thú nhân đại quân, đến lúc đó Bán Nhân Mã trực tiếp rút lui làm sao xử lý, cho nên hắn chuẩn bị đem chiến trường đặt ở Bạch Thủy sông hoặc là Hồng Sa sông, dựa vào dòng sông tiến hành phòng ngự. Nửa độ mà kích loại này đã sớm trải qua khảo nghiệm chiến thuật mặc dù đơn giản, nhưng là hữu dụng.

Về phần nói tử chiến đến cùng, loại chiến thuật này thật không phải người bình thường có thể chơi, dùng tốt tự nhiên có thể kích phát sĩ tốt quyết tử chi tâm sau đó cùng đối phương quyết nhất tử chiến, nhưng là dùng không tốt vậy liền thật thành tử địa, tìm đường sống trong chỗ chết thật không phải người bình thường có thể chơi.

Trấn Bắc thành bên ngoài.

Hai ngàn năm trăm tên Trấn Bắc thành quân đội chỉnh tề bày trận, Suren mang theo Chris, Hathaway, Karina Cự Thạch, Johnson đứng tại đội ngũ phía trước nhất, Grace cùng Harrison lưu thủ Trấn Bắc thành.

Edern dẫn đầu trinh sát doanh vẫn tại phía trước giám thị thú nhân đại quân động tĩnh, Bán Nhân Mã quân đội đồng dạng tập kết hoàn tất, chỉ là kinh lịch một trận thảm bại về sau, Bán Nhân Mã bộ lạc đem tất cả có thể chiếm người toàn bộ triệu tập lại, cũng chỉ có hai ngàn người, trong đó còn có bộ phận là giống cái Bán Nhân Mã.

Hai đội Dã Man Nhân chiến sĩ đứng trang nghiêm tả hữu, bọn hắn chính là Trấn Bắc thành đột kích lực lượng, tại tắt máy thời khắc xé rách đối phương phòng ngự, bên ngoài thì là hai đội bán tinh linh cung tiễn thủ, đây là Suren lãnh chúa vệ đội.

Trầm thấp ngưu giác hào thổi lên, cao cao tung bay cờ xí bị thổi làm bay phất phới. Suren trở mình lên ngựa, sau đó nhẹ đập bụng ngựa, đại hắc mã đi về phía trước mấy bước.

Âm vang!

Suren rút lợi kiếm ra, sau đó ngắm nhìn bốn phía: "Các binh sĩ, chúng ta trải qua gặp trắc trở, đi vào mảnh này hoang vu thổ địa!"

"Đuổi đi Địa Tinh Cẩu Đầu Nhân, đuổi Sài Lang nhân, đánh bại Thực Nhân Ma, giết chết Cự Ma [ Troll ] tiêu diệt hết thú nhân quân yểm trợ, sau đó mới chính thức chiếm lĩnh mảnh đất này!"

"Nhưng là hôm nay, thú nhân đại quân lần nữa tiến đến! Bọn chúng muốn chiếm lĩnh mảnh đất này, bọn chúng muốn nô dịch chúng ta, giết chết chúng ta."

"Hiện tại nói cho ta, các ngươi phải làm sao!" Suren giận dữ hét.

"Tử chiến!"

"Tử chiến!"

"Tử chiến!"

Bốn phía vang lên rống giận rung trời âm thanh, tất cả binh sĩ giơ cao vũ khí, ngửa mặt lên trời gào thét, một cỗ cao đấu chí vang tận mây xanh! Thanh âm truyền khắp khắp nơi, liền ngay cả bên ngoài mấy cây số Bạch Thủy sông bờ Bán Nhân Mã đại quân cũng hơi có chút bạo động.

Suren kéo một phát dây cương, chiến mã đứng thẳng người lên, đại quân lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Hôm nay thú nhân hơn một vạn đại quân đến đây, chúng ta chỉ có hai ngàn năm trăm người, là nhân số chúng ta bốn lần trở lên, nhưng là ta không chút nào không sợ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nếu là dựa theo nhân số nhiều ít phân thắng thua, vậy ai hơn được Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh!"

"Binh quý tinh bất quý đa! Ta, Suren! Ban sơ dẫn đầu ba mươi lăm tên Dã Man Nhân khai sáng cơ nghiệp, một đường đánh đâu thắng đó!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì, chỉ cần ta Suren còn sống, vậy hắn liền đánh đâu thắng đó!" Suren nổi giận gầm lên một tiếng.

"Đánh đâu thắng đó!"

"Đánh đâu thắng đó!"

"Đánh đâu thắng đó!"

Trấn Bắc thành tất cả binh sĩ giận dữ hét lên, thanh âm vang động núi sông, trực thấu trời cao.

"Xuất phát!" Suren trường kiếm một chỉ, giận dữ hét: "Để những cái kia da xanh rác rưởi biết, tiến công nơi này chính là bọn hắn đời này sai lầm lớn nhất!"

Chỉnh tề tiếng bước chân vang lên, đại quân chậm rãi xuất phát, tám trăm tên cưỡi ngựa bộ tốt hộ vệ hai cánh, những binh lính khác chậm rãi thúc đẩy, tại quân đội hậu phương, tám mươi khung xe nỏ cất đặt tại mười mấy cỗ xe ngựa trên chậm rãi tiến lên, đại quân dọc theo Hồng Sa sông một đường hướng đông.

Suren chuẩn bị chặn đánh thú nhân đại quân vị trí là tại Bạch Thủy sông bờ, Bạch Thủy sông hướng đông chảy qua quặng mỏ về sau, dòng nước chậm lại, đây là phụ cận dễ dàng nhất qua sông địa phương, thông qua trinh sát doanh truyền lại trở về tin tức, thú nhân đại quân tiến lên phương hướng chính là nơi đây, lúc này bọn hắn cách nơi này đã không đến năm mươi dặm.

Bên kia bờ sông, đại lượng thú nhân tọa lang kỵ binh bốn phía trườn, bọn hắn ngay tại nghiêm mật giám thị Suren đại quân động tĩnh.

Mặt trời chói chang.

Suren đã chỉ huy quân đội xây dựng cơ sở tạm thời, thú nhân đại quân cực kỳ chịu có thể sẽ phái ra binh sĩ tiến hành thăm dò, nếu như Trấn Bắc thành tan tác, bọn hắn sẽ trực tiếp qua sông, nếu như không được, liền sẽ xây dựng cơ sở tạm thời, tu chỉnh một ngày tại cùng nhân loại giao chiến.

Lại biết Trấn Bắc thành quân đội lần nữa hạ trại về sau, thú nhân đại quân cũng không có thay đổi phương hướng, mà là hướng thẳng đến nơi này mà đến, cực kỳ hiển nhiên, thú nhân quyết định trong này đem Trấn Bắc lâu đài quân đội triệt để đánh bại.

Tại các thú nhân nhìn đến, đây là một cái cực kỳ tốt thời cơ, bọn hắn cũng không am hiểu công thành, nếu có thể ở nơi này tiêu diệt nhân loại tràn đầy sức sống, như vậy Trấn Bắc thành trên cơ bản liền là dễ như trở bàn tay, cho nên tại phát hiện đại quân loài người về sau, bọn hắn chẳng những không có tránh đi, ngược lại trực tiếp hướng về phía này mà tới.

Lúc xế chiều, Trấn Bắc thành doanh địa đã kiến tạo hoàn tất, đầu bếp quân đã bắt đầu chôn nồi nấu cơm, đại quân ngay ngắn trật tự, ngay lúc này, bên kia bờ sông một cỗ thú nhân bộ đội từ trong đại quân tách ra, bọn hắn giơ lên đại lượng bè gỗ bè gỗ hướng Bạch Thủy sông tiến lên.

Tại bờ sông giám thị thú nhân cử động trinh sát doanh nhóm trước tiên phát hiện thú nhân động tác, vội vàng phát ra cảnh báo, Suren lập tức dẫn đầu hai đội trường thương binh cùng hai đội cung tiễn thủ ra doanh.

Từng người từng người thú nhân binh sĩ giơ lên bè gỗ hướng phía bờ sông vọt tới, những này thú nhân cùng trước kia thấy qua đồng dạng, thân hình cao lớn, khổng vũ hữu lực, khuôn mặt dữ tợn, trong miệng hàm dưới lớn một đôi thật dài răng nanh, mặc trên người giáp da, vũ khí cũng là đủ loại, lấy Lang Nha bổng cùng cự phủ chiếm đa số, còn có rất nhiều thú nhân cầm từng mặt chế tác giản dị mộc thuẫn.

Những này quân đội trận hình tán loạn, nhưng là một cỗ bưu hãn chi khí nhào tới trước mặt, nếu như là nhát gan một chút, đoán chừng sẽ bị dọa đến quay đầu liền chạy. Suren binh lính sau lưng trầm mặc không nói, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bên kia bờ sông thú nhân, bên cạnh cung tiễn thủ đã giương cung lắp tên, chỉ cần Suren ra lệnh một tiếng, những này cung tiễn thủ liền sẽ trước tiên đem mũi tên bay vụt ra ngoài.

Xông

Gầm lên giận dữ, những cái kia da xanh thú nhân nhao nhao vọt tới bờ sông, sau đó đem trong tay bè gỗ bè gỗ ném vào trong nước, sau đó mấy người nhất tộc xông tới.

Bè gỗ không gian có hạn, một cái bè gỗ trên chỉ có thể làm bốn năm người, những này thú nhân một bên giơ tấm chắn, một bên khác nhanh chóng vẩy nước phóng tới bờ bên kia.

Bạch Thủy sông ở chỗ này đường sông ước chừng có rộng tám mươi mét, như thế khoảng cách ngắn, nếu như là tại mặt đất, những thú nhân kia chỉ cần một cái công kích liền có thể vượt qua, hiện tại ở vào mặt sông, tốc độ mặc dù thấp xuống rất nhiều, nhưng là vẫn như cũ hoạch đến nhanh chóng.

Rất nhanh những thú nhân kia đã đi tới trong nước sông, Suren nhẹ nhàng phất tay, từng viên từng viên băng lãnh bó mũi tên đem bọn hắn khóa chặt.

Cùng lúc đó, trên bờ sông những cái kia trường thương binh cũng đã liệt tốt trận hình trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Bắn tên!" Bờ sông, Suren lạnh lùng nhìn xem chi này thú nhân bộ đội, trường kiếm trong tay vung, đã sớm chuẩn bị xong cung tiễn nhao nhao hướng phía trên mặt sông thú nhân đại quân tiến hành dày đặc bắn chụm..