Chương 195: Thăm dò

Chương 195: Thăm dò

"Tiến lên!" Cầm đầu một thú nhân tướng lĩnh khi nhìn đến bên bờ đại lượng cung tiễn thủ bắn chụm trực tiếp mệnh lệnh công kích, tại khai chiến trước đó bọn hắn đã dự liệu được, loại thời điểm này chỉ có thể giơ tấm chắn tiếp tục xông, bên kia bờ sông chi quân đội này nhìn nhân thủ không nhiều, chỉ muốn xông tới, hắn có lòng tin đem trước mắt chi quân đội này đi đầu đánh tan.

"Cung tiễn thủ, ba lượt bắn!" Bạch Thủy sông một bên, nhìn xem xông lên thú nhân, bán tinh linh đội trưởng Ron trong mắt lóe lên một vòng hưng phấn, ra lệnh một tiếng, tất cả cung tiễn thủ cấp tốc liệt làm ba hàng, hàng thứ nhất cầm trong tay bó mũi tên bắn sau khi ra ngoài nhanh chóng rút đi, theo sát lấy hàng thứ hai, hàng thứ ba thay nhau bắn ra, sau đó lại một lần chuẩn bị xong hàng thứ nhất một lần nữa bắn ra.

So sánh với quân đội nhân loại quen thuộc sử dụng cung tiễn thủ bao trùm xạ kích, không yêu cầu độ chính xác, còn cường điệu hơn bao trùm. Trấn Bắc thành cung tiễn thủ càng nhiều thời điểm là độ chính xác, đại lượng bán tinh linh cung tiễn thủ tồn tại, để Trấn Bắc thành cung tiễn thủ độ chính xác cao đáng sợ, nhất là loại này ba đoạn thức xạ kích.

Tinh Linh chiến cung cùng Bán Nhân Mã trường cung tầm bắn xa, uy lực cũng là cực mạnh, Bạch Thủy sông đường sông không đến một trăm mét rộng, gần như vậy khoảng cách, bó mũi tên có thể tuỳ tiện xuyên thấu những thú nhân kia chế tác mộc thuẫn, sau đó tiếp tục bắn thủng thân thể của bọn hắn.

Thú nhân quân đội theo liên tục mưa tên không ngừng ngã xuống, rất nhiều trực tiếp một đầu ngã quỵ gần trong nước sông, rất nhanh nước sông liền bị nhuộm thành màu đỏ. Thú nhân cũng bắt đầu phản kích, không ngừng có thú nhân cầm lấy cung tiễn cùng Trấn Bắc thành quân đội triển khai đối xạ, chỉ là bởi vì đứng tại bè gỗ phía trên, chân đứng không vững, cung tiễn cường độ cùng độ chính xác đều giảm bớt đi nhiều.

Đồng thời những này dùng cung tiễn xạ kích thú nhân rất nhanh liền thành cung tiễn thủ nhóm ưu tiên bắn giết mục tiêu, không lâu lắm liền bị mũi tên bắn thành con nhím. Đại lượng bè gỗ bè gỗ bên trên, không ngừng có trong thú nhân tiễn rơi xuống nước, nhưng là những này thú nhân vẫn tại thú nhân tướng lĩnh suất lĩnh dưới mang theo khí thế một đi không trở lại hướng phía bên này mãnh liệt mà tới.

Liên miên bất tuyệt mưa tên tựa như là một đạo vô hình tuyến phong tỏa, thú nhân không sợ hãi chút nào đụng đầu kia kín không kẽ hở tử vong phong tỏa tuyến. Như thủy triều thú nhân quân đội không sợ chết xông vào tuyến phong tỏa phạm vi, chỉ một thoáng tách ra từng đoá từng đoá huyết hồng sắc bọt nước, băng lãnh bó mũi tên từ trên trời giáng xuống, đem xông lên thú nhân thân thể xuyên qua.

Mộc thuẫn đã hoàn toàn mất đi phòng ngự hiệu quả, vô luận là Bán Nhân Mã trường cung vẫn là Tinh Linh chiến cung, đều có thể tuỳ tiện bắn thủng, liền xem như mặc trên người thiết giáp, bó mũi tên cũng có thể từ khe hở bên trong bắn vào. Máu bắn tung tóe, ân máu đỏ tươi nhuộm đỏ mặt sông, sinh mệnh tại thời khắc này như là cỏ rác bị không ngừng thu hoạch.

Tại nỗ lực to lớn thương vong dưới, rốt cục lại các thú nhân vọt tới khoảng cách bên bờ hai mươi mét khoảng cách, những này thú nhân một cái nhảy vọt, vượt qua năm sáu mét mặt sông rơi vào trong nước, tiếp tục hướng bên bờ bơi đi, lúc này nước sông đã biến thành ngang eo thân, mười mấy thước khoảng cách vẻn vẹn trên đất bằng chỉ cần một cái hô hấp, nhưng là ở trong nước, tốc độ của bọn hắn nhận lấy cực lớn hạn chế.

Rất nhiều thú nhân căn bản xông không đến bên bờ liền sẽ bị bắn chết, mà phía sau thú nhân bắt đầu ném lao, không ngã ba mươi mét khoảng cách, mặc dù dưới chân không vững, nhưng là vẫn như cũ có cường đại lực sát thương. Trường cung thủ nhao nhao triệt thoái phía sau, tại một bên đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch tinh nhuệ trường thương binh nhanh chóng tiến lên.

Vừa mới lên bờ thú nhân phẫn nộ vọt lên, trong tay lưỡi dao chém vào trường thương binh trên tấm chắn, bọc sắt mộc thuẫn bị chém ra đến một cái thật sâu vết tích, để hắn ngoài ý muốn tên kia nhân loại binh sĩ chỉ là lui lại nửa bước liền ổn định thân hình, trong tay trường mâu như là như rắn độc trong nháy mắt thoát ra.

Thú Nhân chiến sĩ căn bản đến không kịp trốn tránh, trường thương trong nháy mắt đâm rách giáp da, lọt vào phần bụng. Trên chiến trường không có như vậy biến hóa phức tạp, dưới tình huống bình thường đều là một kích mất mạng chiêu thức, sinh tử thường thường ngay tại tiếp xúc một nháy mắt.

Trường thương binh bình thường huấn luyện thời điểm, tiến công chỉ có một chiêu, đó chính là đâm, quanh năm suốt tháng xuống tới, bọn hắn đã đem một chiêu này luyện được lô hỏa thuần thanh. Thú nhân chỉ cảm thấy phần bụng đau đớn một hồi, sau đó thân thể không tự chủ được lui lại hai bước, máu tươi không ngừng từ miệng vết thương phun ra ngoài. Chỉ là không đợi hắn kịp phản ứng, bên cạnh một cây trường mâu trong nháy mắt đâm xuyên qua cổ họng của nó.

Lúc này ở Bạch Thủy sông bờ sông, cầm trong tay tấm chắn trường mâu tinh nhuệ trường thương binh đã tạo thành ba người một tổ chiến đấu tiểu tổ, không ngừng đối những cái kia vọt lên bờ bên cạnh thú nhân sĩ tốt tiến hành chém giết, những này thú nhân hoảng sợ phát hiện, tại bọn hắn trong ấn tượng những cái kia thân thể gầy yếu, giống như là dinh dưỡng không đầy đủ nhân loại thế mà không có như là chém dưa thái rau bàn bị giết chết, ngược lại là các thú nhân tại bọn hắn công kích đến liên tục bại lui.

Dựa vào trang bị ưu thế, những cái này nhân loại  binh sĩ phối hợp lẫn nhau phía dưới nhanh chóng thu gặt lấy Thú Nhân chiến sĩ sinh mệnh, liền xem như có mấy tên thú nhân không quan tâm liều chết tương bác, cũng bất quá là trọng thương đối thủ, muốn tiến thêm một bước, lại bị bên cạnh chiến sĩ nắm lấy cơ hội giết chết.

Nguyên bản vọt tới trên bờ thú nhân binh sĩ liền không nhiều, như thế một chút thời gian đã tử thương hơn phân nửa, đứng tại bờ bên kia thú nhân quan chỉ huy nhìn thấy loại tình huống này về sau, không tiếp tục tiếp tục tiến công, vài tiếng gầm thét về sau, những thú nhân kia bè gỗ bắt đầu rút lui, nhìn thấy thú nhân động hướng về sau, Suren nhẹ nhàng phất tay, những cái kia trường cung thủ nhao nhao bắt đầu ném bắn.

Ném bắn là cung tiễn tầm bắn xa nhất phương thức, cái này toàn bộ mặt sông đều thành cung tiễn phạm vi bao trùm, những cái kia không kịp lên bờ thú nhân sĩ tốt nhao nhao bị từ trên trời giáng xuống mũi tên bắn chết.

Trên bờ thú nhân sĩ tốt không có sinh lực quân, đường lui đã đứt, thấy đã là hẳn phải chết Thú Nhân chiến sĩ điên cuồng phản công nhân loại sĩ tốt, nhìn thấy loại tình huống này, không muốn cùng thú nhân liều mạng tinh nhuệ trường thương binh nhóm tạo thành từng cái thuẫn tường, sau đó mấy mới vây kín, đem những này thú nhân từng bước từng bước giảo sát.

Rất nhanh bờ sông chiến đấu kết thúc, trên mặt sông những thú nhân kia tại phải trả cái giá nặng nề về sau, rốt cục lui trở về bên bờ. Chỉ còn lại bên bờ sông từng cỗ thú nhân thi thể cùng trên mặt sông những cái kia theo sóng phiêu lưu bè gỗ nói vừa rồi thảm liệt chiến đấu.

Trải qua bước đầu thăm dò chiến đấu, bọn này thú nhân đã thu hồi lòng khinh thường, những người ở trước mắt loại mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là mượn nhờ địa lợi, thú nhân đại quân muốn qua sông cũng không dễ dàng.

"Chúng ta trở về." Bên kia bờ sông thú nhân nhìn thật sâu một chút Suren, sau đó dẫn đầu thú nhân trở về đại doanh.

"Đinh, chúc mừng túc chủ, dưới sự chỉ huy của ngươi, Trấn Bắc thành quân đội thu hoạch được một trận đại thắng."

"Chiến đấu kết thúc, ngươi lấy được 8,360 điểm kinh nghiệm."

"Chiến đấu thắng lợi, ngươi thu hoạch được một cái hoàng kim bảo rương, ngươi thu hoạch được ô cương thỏi *2 "

Suren đi trước cho các thương binh thi triển Thể Liệu Thuật tiến hành cứu chữa, bất hạnh tử vong cũng thu liễm thi thể, lưu lại một bộ phận người quét dọn chiến trường, giám thị đối diện thú nhân đại quân, Suren mang theo những người khác trở về doanh địa.

Mở ra chiến lược bản đồ, rời đi lãnh địa về sau, chiến lược bản đồ tầm mắt là lấy Suren làm trung tâm, phương viên hai mươi km khu vực, tại trên địa đồ bắt mắt nhất liền là Bạch Thủy sông bờ bên kia kia một mảng lớn điểm sáng màu đỏ.

Bán Nhân Mã đội ngũ cách nơi này cũng không gần, Suren chỉ là tại địa đồ khu vực biên giới mới nhìn đến mấy cái đại biểu cho minh hữu màu vàng điểm sáng  dựa theo song phương ước định, Bán Nhân Mã đội ngũ sẽ ở quyết chiến thời điểm đột nhiên giết ra, đối thú nhân đại quân khởi xướng tiến công, hiện tại cần che giấu.

Có được chiến lược bản đồ, chiến trường có thể nói hoàn toàn đối Suren đơn phương trong suốt, những thú nhân kia mọi cử động tại hắn giám thị phía dưới.

Ngoại trừ trước mắt những này thú nhân đại quân bên ngoài, Suren còn phát hiện, tại bọn chúng phụ cận toà kia trong rừng rậm, thú nhân còn ẩn tàng một mực đội ngũ, nhìn quy mô của nó, số lượng ước chừng là hai ngàn người. Hiển nhiên thú nhân cũng không có đem toàn bộ thực lực bạo lộ ra.

Để hệ thống bảo trì dự cảnh trạng thái về sau, Suren mở ra không gian trữ vật, xem xét bắt đầu thu hoạch lần này.

Lần chiến đấu này Trấn Bắc thành tử thương hai cái, một cái bị lao trực tiếp đâm xuyên trái tim, một cái khác bị thú nhân chặt đứt cổ, bất quá cái kia thú nhân cũng bị đâm xuyên qua trái tim, trọng thương người liền có thêm có mười cái. Vết thương nhẹ có hơn ba mươi, giết chết thú nhân có chừng ba trăm người, tuyệt đại đa số đều là bị cung tiễn thủ bắn giết.

Điểm kinh nghiệm hoàn toàn không đủ để thăng cấp, Suren đem trong trữ vật không gian bảo rương mở ra.

Một trận linh quang hiện lên, bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được thiên phú 【  thiết cốt ] "

【  thiết cốt: Trải qua tàn khốc huấn luyện, ngươi sức chịu đòn thu hoạch được tăng lên, tất cả công kích tại đối ngươi tạo thành tổn thương thời điểm sẽ giảm xuống mười phần trăm tổn thương hiệu quả, vũ khí bình thường đối ngươi vô hiệu. ]

Thiết cốt thiên phú còn là rất không tệ, có thể giảm miễn tổn thương, có cái thiên phú này, Suren hiện tại phòng ngự lần nữa thu hoạch được tăng lên  bình thường công kích đối với hắn đã vô hiệu.

Hoạt động hạ thân thể, Suren đem vừa mới lấy được ô cương lấy ra, loại này thép khối vào tay lạnh buốt, phân lượng cũng không nặng nề, nhan sắc tiếp cận ngân bạch, mặt trên còn có rất nhiều ngày nhưng hình thành đường vân, thứ này ở trong game thuộc về tương đối cao quả nhiên vật liệu, mà lại đeo đeo ở trên người liền có thể gia tăng thuộc tính.

【  ô cương: Có thần kỳ lực lượng kim loại, cao cấp rèn đúc vật liệu, đeo sau có thể gia tăng 3 điểm tinh thần (tinh thần lực vượt qua ba mươi hiệu quả về sau quả biến mất) đồng thời thu hoạch được hồi ma hiệu quả, mỗi phút đồng hồ khôi phục một phần trăm năng lượng giá trị ]

Thứ này đối với pháp sư tới nói tuyệt đối là đồ tốt, không chỉ có gia tăng tinh thần lực còn có thể khôi phục năng lượng, phải biết thế giới này nhưng không có ma võng, muốn thi pháp hoàn toàn dựa vào tự thân ma lực, nhậm chức pháp sư độ khó phi thường cao.

Cho nên hồi phục ma lực liền là một cái cực kỳ vấn đề mấu chốt, cái này viên ô cương mỗi phút đồng hồ khôi phục một phần trăm năng lượng mặc dù không nhiều, nhưng là chỉ cần nửa giờ, liền có thể khôi phục chín mươi phần trăm năng lượng.

Hai cái ô cương chính Suren mang một cái, một cái khác hắn chuẩn bị cho Hathaway, làm lãnh địa duy nhất pháp sư, thứ này cho nàng hiệu quả tốt nhất.

Đem đồ vật cất kỹ, Suren đi vào Hathaway trong lều vải, sau đó đem bên trong một viên ô cương giao cho nàng.

"Đây là cái gì kim loại, ta cảm giác tinh thần lực của ta lập tức tăng lên không ít, mà lại ma lực khôi phục cũng có tăng tốc." Cảm nhận được ô cương mang đến chỗ tốt, Hathaway kinh ngạc hỏi.

"Đây là ô cương, một loại cao cấp kim loại vật liệu, cái này một khối là cho ngươi." Suren vừa cười vừa nói: "Đương nhiên ngươi cũng có thể thử nghiên cứu một chút loại kim loại này vật liệu, sau đó thử nhìn một chút có thể hay không chế tác một chút trang bị ma pháp."

"Ta tận lực đi, loại kim loại này ta cũng chưa từng thấy qua, không hoàn toàn chắc chắn ta sẽ không dễ dàng động." Hathaway hai mắt sáng lên nhìn xem trong tay ô cương..