Chương 196: Dạ tập

Chương 196: Dạ tập

Đêm tối rất nhanh giáng lâm, Suren ăn xong cơm tối về sau cũng không có nghỉ ngơi, mà là mang theo mấy tên thị vệ tại doanh địa bên trong dạo qua một vòng, xem xét các binh sĩ trạng thái, trấn an thương binh, cổ vũ các binh sĩ sĩ khí, đối với những công việc này Suren hiện tại đã rất quen thuộc.

Mười một giờ đêm, Suren rốt cục tuần sát hoàn tất, về tới trong lều vải, lúc này trong doanh địa ngoại trừ gác đêm binh sĩ hắn người hắn đã ngủ rồi, Suren không có một chút buồn ngủ, mỗi một tòa thành thị hoặc là bộ lạc quật khởi đều nương theo lấy chủng tộc khác suy vong.

Muốn chân chính chiếm lĩnh mảnh đất này, liền cần đem tất cả người cạnh tranh đại bại, lúc trước Cartes thành liền là như thế, Suren Trấn Bắc thành muốn quật khởi, đồng dạng cần kinh nghiệm dạng này một đợt.

Nếu như Trấn Bắc thành có thể trên chiến trường đại bại thú nhân đại quân, như vậy đến lúc đó chung quanh những cái kia cỡ trung tiểu bộ lạc liền sẽ đối Trấn Bắc thành nhượng bộ lui binh, chỉ có đánh bại bọn hắn mới có thể để những bộ lạc khác e ngại.

. . .

Hỏa Nhận thị tộc thú nhân trong đại quân, một dáng người cường tráng thú nhân ngồi tại rộng rãi trong lều vải, lều vải trung ương là một đống thiêu đốt tràn đầy đống lửa, phía trên chính nướng cái này một đầu chừng nặng hai, ba trăm cân heo mập, nồng đậm mùi thịt tràn ngập tại trong lều vải.

"Không có phát hiện Bán Nhân Mã đại quân sao?" Tên kia thú nhân cầm tiểu đao đem heo nướng mở ra, đầy đặn mỡ nhỏ xuống tại củi bên trên, dâng lên một đám lửa.

"Chung quanh ba mươi dặm đã dò xét qua, không có phát hiện Bán Nhân Mã tung tích." Một tên khác thú nhân nói.

"Có phải hay không là những cái kia Bán Nhân Mã thừa cơ trốn?"

"Hẳn là sẽ không." Gordan lắc đầu.

"Đêm nay hành động muốn hay không tiến hành." Một tên khác hẳn là Shaman lão niên thú nhân hỏi.

Gordan dùng sức cắn một cái thịt nướng, sau đó nói: "Kế hoạch không thay đổi! Coi như những cái kia Bán Nhân Mã thật trốn ở phụ cận, chúng ta lưu lại một số người chờ bọn hắn tới chính là."

"Đại Tát Mãn, buổi tối hôm nay liền nhìn các ngươi, ta muốn triệt để xé nát những cái kia nhân loại là các huynh đệ báo thù."

"Khụ khụ. . . Giao cho chúng ta đi." Già nua Đại Tát Mãn ho khan hai tiếng, sau đó thanh âm khàn giọng nói.

Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt đã trời vừa rạng sáng.

Lúc này hoang dã bên trong phi thường yên tĩnh, liền ngay cả những cái kia dạ hành động vật cũng sẽ tránh đi nơi này, thú nhân doanh địa nhìn qua lộn xộn, một chút thú nhân gác đêm thú nhân cũng buồn ngủ, doanh địa chung quanh bó đuốc tại trong gió đêm vừa đi vừa về chập chờn, chiếu rọi ra các loại vặn vẹo quái dị cái bóng.

Ngay tại cái này yên tĩnh trong đêm, một đội thú nhân từ lãnh địa bên trong đi ra, những này thú nhân cũng không có dừng lại, trực tiếp tựa như doanh địa một bên khác trong rừng cây đi tới, rừng cây chỗ sâu, hai ngàn tên thú nhân tinh nhuệ yên lặng ngồi xổm trên mặt đất, nơi này không có bất kỳ cái gì hỏa diễm, chỉ có một ít ánh trăng xuyên thấu qua lá cây chiếu xuống.

Những này thú nhân không có phát ra một tia vang động, hai ngàn tên thú nhân tựa như là hai ngàn tên pho tượng, qua hồi lâu, một cường tráng nhất thú nhân nhìn một chút bầu trời, sau đó xông bên cạnh thú nhân làm thủ thế, chung quanh các thú nhân bắt đầu xuất ra lương khô chậm rãi nhấm nuốt.

Liền xem như ăn cơm, những này thú nhân cũng không có phát ra quá lớn thanh âm, cầm đầu thú nhân lần nữa ngồi xuống, từ bên cạnh một cường tráng Thú Nhân chiến sĩ trong tay tiếp nhận túi rượu, hướng miệng bên trong mãnh ực một hớp, sau đó đem rượu túi đưa cho một tên khác thú nhân.

U ám trong rừng rậm, một đội thú nhân lại tới đây.

"Đại Tát Mãn!"

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong."

"Vậy thì bắt đầu."

Theo một trận rất nhỏ ma pháp ba động, một cỗ vô hình âm ảnh đem những này thú nhân bao phủ, theo âm ảnh khuếch tán, ở vào trong bóng tối các thú nhân thân ảnh trở nên dị thường mơ hồ không rõ. Những này âm ảnh rất nhanh liền đình chỉ khuếch trương, sau đó những cái kia Shaman tiếp tục thi triển pháp thuật.

Ước chừng sau mười mấy phút, hai ngàn tên thú nhân tinh nhuệ toàn bộ đều bị âm ảnh bao phủ, mượn nhờ đêm tối yểm hộ, những này thú nhân xa xa nhìn sang liền như là ẩn thân đồng dạng.

Các thú nhân không có từ ban ngày địa điểm qua sông, mà là nghĩ hạ du tiếp tục đi tiếp một cây số, bọn hắn dự định từ nơi này qua sông.

. . . . .

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có đại quy mô địch nhân bắt đầu di động."

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Có đại quy mô địch nhân bắt đầu di động."

Suren đột nhiên bị trong đầu tiếng cảnh báo bừng tỉnh, sau đó mở ra chiến lược bản đồ xem xét, liếc mắt liền thấy được nguyên bản trốn ở trong rừng cây những thú nhân kia nhóm đang suy nghĩ Bạch Thủy sông hạ du di động, cực kỳ hiển nhiên, những này thú nhân dự định từ hạ du qua sông.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren lập tức đứng dậy, sau đó phái người đi thông tri tất cả mọi người lập tức tập hợp, bỏ ra mười lăm phút, tất cả binh sĩ toàn bộ tập hợp hoàn tất, nhìn thấy tất cả binh sĩ tập hợp về sau, Suren lấy ra Chiếu Ảnh Thiên Đăng, sau đó kích hoạt kiện vật phẩm này năng lực.

"Quần thể Ẩn Thân thuật!"

Chỉ thấy một đạo tựa như lồng thủy tinh đồng dạng đồ vật cấp tốc từ Suren trên tay khuếch tán, lồng thủy tinh rất nhanh liền đem toàn bộ trong quân doanh quân đội toàn bộ bao phủ tiến đến. Đợi đến tất cả mọi người bao phủ sau khi đi vào, từ bên ngoài nhìn, trong doanh địa đã trở nên không có vật gì.

"Tất cả mọi người, trầm mặc hành quân!"

Suren ra lệnh một tiếng, toàn bộ Trấn Bắc thành quân đội người ngậm tăm ngựa khỏa vó, lặng yên không tiếng động hướng Bạch Thủy sông hạ du phương hướng di động. Hơn hai ngàn người toàn bộ gia trì Ẩn Thân thuật, đối diện thú nhân thám báo không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Cự ly một cây số nói gần thì không gần, nói xa cũng không xa, rất nhanh Trấn Bắc thành quân đội liền đến đến cái này các thú nhân ngay tại qua sông đường sông.

Bóng đêm mông lung, trên mặt sông hơi nước bốc lên, một cỗ sương mù bắt đầu trên mặt sông tràn ngập, những cái kia gia trì Mông Lông Thuật thú nhân càng thêm khó mà phân biệt, đêm tối đem thân hình của bọn hắn hoàn toàn che giấu đi.

Nếu như không phải chiến lược trên bản đồ có biểu hiện, Suren cũng sẽ đem bọn hắn bỏ qua, mặc dù thú nhân phương pháp cũng không làm sao cao minh, nhưng là hiệu quả có tác dụng là được.

Hai ngàn tên thú nhân quân đội vạch lên bè gỗ qua sông, Suren cũng không có lập tức khởi xướng tiến công, mà là tiếp tục chờ càng nhiều thú nhân qua sông. Hắn cũng định nhân cơ hội này đem trước mắt chi này thú nhân quân đội toàn bộ ăn hết.

Tất cả trường thương binh toàn bộ sắp xếp tại phía trước nhất, những này trường thương binh hợp thành một cái to lớn thương trận, cung tiễn thủ thì là theo sát tại thương trận đằng sau, thương trận phía trước nhất một loạt là tinh nhuệ trường thương tay, những này trường thương tay từng cái người khoác trọng giáp, cầm trong tay đại thuẫn, một cái tay khác cầm trường mâu. Trường thương như rừng, đại thuẫn như tường, một loạt thương trận như là một mặt tường bích, chỉ cần Suren ra lệnh một tiếng, liền sẽ trực tiếp đẩy về phía trước tiến.

Tại trường thương binh hai cánh đều có ba mươi khung xe nỏ, xe nỏ nghiêng đối thú nhân đại quân, tất cả xe nỏ trên đều treo một cây đại sát khí. Từng cái dài ba mét trường mâu bị chứa ở xe nỏ bên trên, cái đồ chơi này tại khoảng cách gần như thế tiến hành bắn chụm, rất có thể xuất hiện một thanh trường mâu phía trên treo mấy cái thú nhân.

Tất cả cung tiễn thủ đều đã làm tốt chuẩn bị, Suren chăm chú nhìn chiến lược trên bản đồ điểm đỏ, rất nhanh đã có một phần ba điểm đỏ lên bờ, còn lại điểm đỏ trên mặt sông nhanh chóng tới gần, Suren ánh mắt băng lãnh, sau đó lấy ra Chiếu Ảnh Thiên Đăng, trực tiếp sử dụng nó một cái khác công năng.

"Bài trừ ẩn thân!"

Một đạo vô hình năng lượng sóng ánh sáng lấy Suren làm trung tâm, hướng về phía trước tiến hành hình quạt quét ngang, năng lượng sóng ánh sáng tốc độ cực nhanh, vẻn vẹn một cái hô hấp, bên bờ thú nhân đại quân cùng trên mặt sông thú nhân quân đội trên người Mông Lông Thuật trong nháy mắt bị đuổi tản ra.

Tất cả thú nhân trong nháy mắt bại lộ tại Trấn Bắc thành quân đội mí mắt dưới mặt đất. Những này thú nhân đại quân từng cái khuôn mặt dữ tợn, đằng đằng sát khí, tất cả thú nhân toàn bộ đều mặc khôi giáp, càng có ước chừng năm sáu trăm người thú nhân quân đội càng là người mặc thiết giáp, không cần nghĩ liền biết, những này thú nhân là Hỏa Nhận thị tộc tinh nhuệ nhất chiến sĩ, nếu như toàn diệt những binh lính tinh nhuệ này, đối với Trấn Bắc thành tuyệt đối là một tin tức tốt.

"Trường cung thủ chuẩn bị!"

Suren giơ tay phải lên, hơn bảy trăm tên trường cung thủ lập tức cong cung cài tên, bọn hắn khoảng cách những thú nhân kia đại quân vẻn vẹn chỉ có năm mươi mét, bất quá cái này năm mươi mét lại gây dựng trọn vẹn bốn đầu phòng ngự trận tuyến. Những thú nhân kia muốn công phá cũng không dễ dàng.

"Xe nỏ chuẩn bị!"

"Xạ kích! ! !"

Theo Suren mệnh lệnh được đưa ra, cũng sớm đã chuẩn bị xong xe nỏ lập tức phát xạ, cùng lúc đó tất cả trường cung thủ cũng trong nháy mắt phát xạ.

Oanh

Chen chúc tại bên bờ thú nhân đại quân chiến sĩ giống như gặt lúa mạch đồng dạng, đổ một mảng lớn, nhưng là tối làm người cảm thấy rung động là sáu mươi đài xe nỏ bắn ra tới tên nỏ.

Dài ba mét cử hành tên nỏ, tựa như là đáng sợ nhất Tử Vong sứ giả, giống như là chuỗi đường hồ lô đồng dạng, trường mâu xuyên thấu cái thứ nhất thú nhân về sau tiếp tục hướng phía trước, đem nó sau lưng thú nhân cũng trực tiếp xuyên thấu.

Sáu mươi đài xe nỏ tề xạ, phía ngoài nhất các thú nhân trong nháy mắt ăn thiệt thòi lớn, lại thêm hơn bảy trăm tên trường cung thủ, trong chốc lát bên bờ những thú nhân kia quân đội thương vong thảm trọng.

Xe nỏ tầm bắn chừng bốn, năm trăm mét, Suren một mực rút ngắn đến khoảng cách hai trăm mét thời điểm mới tuyên bố công kích, vì chính là phát huy ra xe nỏ lực lượng mạnh nhất.

Phát động công kích về sau, trên người mọi người ẩn thân hiệu quả biến mất, chỉ thấy trường thương trận nện bước chỉnh tề bộ pháp hướng bờ sông thúc đẩy. Các thú nhân bị cái này một đợt đột nhiên tập kích đánh phủ, bất quá khi nhìn đến Trấn Bắc thành quân đội thời điểm, những này các thú nhân lập tức đánh tới đằng trước.

"Trường cung thủ dự bị!"

"Ngay phía trước ba đoạn bắn!"

Liên miên bất tuyệt mưa tên không ngừng ném bắn tới, đại lượng thú nhân tử vong, đồng thời vẫn như cũ có thật nhiều thú nhân hướng Trấn Bắc thành quân đội vọt tới, chỉ là những này thú nhân mặc dù thực lực không tệ nhưng là bọn hắn đối mặt lại là cũng sớm đã sắp xếp tốt thuẫn tường.

Lao, búa nhỏ nhao nhao bay tới, tấm chắn bị chấn động đến một trận loạn hưởng. Sau đó một chút cầm trong tay Lang Nha bổng cự phủ thú nhân hung hăng đánh tới hướng tấm chắn lực lượng cường đại đem tấm chắn đập lung lay sắp đổ.

Bên cạnh trường mâu như là từng đầu Độc Xà, nhanh chóng đâm ra sau đó thu hồi, đại lượng thú nhân bị đâm trúng, máu tươi chảy ròng.

Trên bờ thú nhân trong chốc lát thương vong thảm trọng, bất quá rất nhanh đại lượng sinh lực quân liền gia nhập, chính thức vừa mới hoàn thành qua sông thú nhân, những này thú nhân vừa mới lên bờ, lập tức liền cùng thú nhân khác sẽ cùng, làm thú nhân trong đại quân tinh nhuệ, mặc dù bị trước đó công kích đánh được, nhưng là bọn hắn rất nhanh liền điều chỉnh xong.

Khi nhìn đến chính diện khó mà sau khi đột phá, đại lượng thú nhân thừa dịp xe nỏ trang trường mâu thời gian, bốc lên mưa tên, trực tiếp hướng hai bên xe nỏ trận địa phóng đi.

Chỉ bất quá để bọn hắn thất vọng, vì phòng ngừa loại tình huống này, Suren còn cố ý đem Dã Man Nhân vệ đội điều hơn phân nửa để bọn hắn thủ hộ xe nỏ trận địa. Những cái kia xuyên qua mưa tên thật vất vả xông đi lên chuẩn bị đại sát tứ phương. Kết quả đụng đầu sớm đã ngo ngoe muốn động Dã Man Nhân thủ vệ..