Chương 197:

Chương 197:

Trong bóng tối, những thú nhân kia lớn đi lên, đã sớm chờ đợi đã lâu Dã Man Nhân võ sĩ quơ cự phủ liền nghênh đón tiếp lấy.

"Toàn quân phấn chấn!"

"Quần thể hóa đá làn da!"

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Quần thể ma hóa vũ khí!"

"Kiêu Chi Động Sát!"

Từng đạo pháp thuật linh quang tại Trấn Bắc thành quân đội trận doanh lên cao lên, tại pháp thuật gia trì dưới, những này quân đội thực lực trực tiếp tăng lên gấp đôi, lại thêm trên người bọn họ Kiêu Chi Động Sát liền là yếu hóa bản nhược điểm nhìn rõ, Trấn Bắc thành quân đội lực sát thương lần nữa tăng lên.

Phòng ngự tốc độ lực lượng, thậm chí ngay tiếp theo vũ khí cũng đều được tăng cường, chiến đấu tại ngay từ đầu liền trở nên dị thường kịch liệt, lâm vào trùng vây Thú Nhân chiến sĩ chỉ có thể liều chết một trận chiến.

"Rống!" Cầm đầu một thú nhân dũng sĩ là số ít người khoác thiết giáp tinh nhuệ, ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ về sau, quơ nặng nề cự phủ hướng Suren lao đến.

Suren căn bản đều không đưa nó để ở trong mắt, truyền kỳ phía dưới đều sâu kiến, Tử Long kích một cái quét ngang, liền đem hắn ngay cả người mang vũ khí trực tiếp quét bay ra ngoài, người ở giữa không trung, trong miệng máu tươi cũng không cần tiền chết ra bên ngoài bốc lên, trong đó càng là xen lẫn nội tạng cục máu, thân thể càng là vặn vẹo đến một cái quái dị tư thế, người còn chưa rơi xuống đất, liền đã không có sinh mệnh khí tức.

Thú nhân có thể nói là trung đẳng hình thể bên trong loại nhân chủng tộc lực lượng cao nhất, giống như là Cự Ma [ Troll ] Thực Nhân Ma đây đều là thuộc về cự nhân chủng, thế giới này sinh mệnh có trí tuệ y nguyên tuân thủ hình thể càng lớn, lực lượng càng mạnh quy luật, Dã Man Nhân đã coi như là trong nhân loại cao nhất lớn chủng tộc, nhưng là tại trước mặt thú nhân, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Nhưng là liền là những này nhìn qua rõ ràng các thú nhân gầy yếu Dã Man Nhân, lại tuỳ tiện liền đem thú nhân dũng sĩ hất tung ở mặt đất, đại quy mô trên chiến trường, lực lượng va chạm chỗ nào cũng có.

Thú nhân làm một phương hoang dã hào cường thực lực tuyệt đối không yếu, lực lượng cùng huyết tính bọn hắn cũng không thiếu, trời sinh liền có dựa vào bạo lực ăn cơm tiền vốn.

Bình thường nhất Thú Nhân chiến sĩ tay không tấc sắt cũng có thể nhẹ nhõm quật ngã ba năm cái võ trang đầy đủ nhân loại binh sĩ, tụ tập lại ngạnh kháng chiến mã công kích cũng sẽ không có vấn đề quá lớn. Lúc trước nhân loại có thể đánh thắng thú nhân ngoại trừ sử dụng một chút kế sách bên ngoài, còn mượn các tinh linh trợ giúp.

Chỉ tiếc bọn hắn lần này đá trúng thiết bản, Trấn Bắc thành binh sĩ thực lực cũng không yếu, mà lại lực lượng, trang bị, võ kỹ, hậu cần, ý chí, mọi thứ đều dẫn trước một điểm, lại thêm còn có các vu sư gia trì các loại phụ trợ trạng thái, một chút ưu thế góp nhặt bắt đầu liền biến thành khó mà vượt qua hồng câu.

Huống chi thú nhân bây giờ còn có một nửa ngay tại qua sông, nửa độ mà kích không có trực tiếp sụp đổ, những này thú nhân đã được xưng tụng là dũng mãnh, hiện tại chiến trường trực tiếp biến thành thêm dầu chiến thuật. Có lẽ trên thế giới này sẽ có thần kỳ pháp thuật nghịch chuyển thế cục, nhưng là hiển nhiên không phải là trước mắt những này thú nhân.

Suren mang theo Cự Thạch, Johnson còn có một đội Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ, trực tiếp phát khởi công kích, những này Dã Man Nhân trực tiếp mở ra cuồng bạo, cuồng bạo trạng thái dưới Dã Man Nhân hoàn toàn hóa thân thành cỗ máy giết chóc, Hồi Toàn Trảm một khắc không ngừng, toàn quân phấn chấn + Gia Tốc Thuật + ma hóa vũ khí + cuồng bạo + Hồi Toàn Trảm + Kiêu Chi Động Sát, bộ này tổ hợp phía dưới những này Dã Man Nhân trực tiếp mở ra Đại Phong Xa.

Hiệu suất chém giết cao làm người tắc lưỡi, những nơi đi qua hoàn toàn liền là thây ngang khắp đồng.

Trên thực tế những này Dã Man Nhân Đại Phong Xa cũng chỉ là yếu hóa bản, chân chính Đại Phong Xa là Truyền Kỳ cấp chiến sĩ mới được, yêu cầu nắm giữ truyền kỳ cứng cỏi, truyền kỳ cuồng bạo, Hồi Toàn Trảm, đề khí trảm, nhược điểm nhìn rõ, cao cấp chiến đấu phản xạ, truyền kỳ cường tráng, lại để cho pháp sư cho hắn gia trì lên cao đẳng Gia Tốc Thuật, cao đẳng ma hóa vũ khí, liệu địch tiên tri, cao đẳng hồ chi ưu nhã các loại phụ trợ kỹ năng, một khi loại người này xuất hiện trên chiến trường, hắn có thể dựa vào lực lượng một người đem bên chiến trường dài huyết nhục nơi xay bột.

Mà Đại Phong Xa loại kỹ năng này còn có một cái chung cực phiên bản, nếu như hỏi tại tất cả vật lý nghề nghiệp bên trong, cái kia nghề nghiệp lực công kích là mạnh nhất, không hề nghi ngờ, đáp án liền là Kiếm Thánh.

Kiếm Thánh cái nghề nghiệp này là phi thường đặc thù, bọn hắn từ bỏ tất cả hộ giáp, sau đó truy cầu cực hạn lực công kích, cái này khiến bọn hắn thành vật sở hữu lý nghề nghiệp bên trong phòng ngự thấp nhất, nhưng là đồng thời cũng làm cho bọn hắn thu được vật khác lý nghề nghiệp khó mà với tới lực công kích.

Cũng chỉ có Kiếm Thánh mới có thể lấy đánh ra vật lý nghề nghiệp mạnh nhất thế công, kiếm nhận phong bạo, đề khí trảm + nhược điểm nhìn rõ + thuận thi trảm + Hồi Toàn Trảm + cao đẳng Gia Tốc Thuật + liệu địch tiên tri các loại một loạt kỹ năng gia trì dưới, Kiếm Thánh có thể trong nháy mắt bắn ra lực lượng cường đại.

Nghe nói tại trong truyền thuyết Áo Thuật đế quốc thời đại, những cái kia Đại Áo Thuật sư nhóm khống chế lấy Phù Không thành cùng Kiếm Thánh giết chết qua thần linh, chỉ là loại chuyện này cho tới bây giờ cũng không có kết luận.

Suren tiện tay rút ra một thanh lao, thân thể ngửa ra sau, dùng sức hướng phía phía trước thú nhân trong đám ném tới. Khoảng cách gần như thế, cái kia Thú Nhân chiến sĩ căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, so xe nỏ bắn ra tên nỏ còn cường đại hơn lao trong nháy mắt chui vào đống người bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Lưỡi dao xuyên thủng, máu tươi vẩy ra, lao chỗ qua một đường thẳng bên trên, tất cả thú nhân bị lao toàn bộ xuyên thấu, trên thân thể xuất hiện một cái cái bát lớn huyết động, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

"Công kích!" Trấn Bắc thành quân đội bắt đầu tiến lên, tại Suren dẫn đầu dưới, đại quân loài người kiên định không thay đổi thúc đẩy. Các thú nhân cũng không cam chịu yếu thế khởi xướng phản công kích.

Song phương đều đang cố gắng đem mấy phương trận tuyến hướng về phía trước khuếch trương, dùng hết toàn lực giết chết đối phương. Thú nhân uyển giống như thủy triều xông tới, Trấn Bắc thành quân đội giống như là trong biển đá ngầm, không thể phá vỡ. Thủy triều tóe lên đại lượng bọt nước, sau đó ầm vang vỡ vụn ra.

Những này Thú Nhân chiến sĩ kinh ngạc phát hiện, trong mắt bọn hắn chỉ có thể trốn ở kiên cố tường thành nhân loại phía sau lại có cường đại như thế thực lực, tại loại này đánh giáp lá cà thời điểm, cùng bọn hắn đối công, tử thương thảm trọng lại là chính mình.

Nếu như nói chỉ là như vậy, như vậy những này thú nhân còn có thể lại kiên trì một hồi, nhưng là từ nhân loại hậu phương phóng tới cung tiễn như là mưa to gió lớn đồng dạng, trường cung thủ nhóm trong thời gian thật ngắn liền đem ba mươi mũi tiễn vũ bắn ra ngoài, tại bờ sông mảnh này không lớn khu vực bên trong, hơn hai vạn mũi tiễn vũ đem nơi này hoàn toàn bao trùm.

Suren mỗi tiến lên trước một bước, cũng sẽ ở sau lưng lưu lại vô số chân cụt tay đứt, huyết dịch đỏ thắm để bờ sông đã biến thành bùn nhão đầm. Đối mặt Trấn Bắc thành binh sĩ, các thú nhân vẫn chỉ là ăn thiệt thòi, nhưng là tại Suren trước mặt, mỗi một đời gì thú nhân là hắn địch.

Bên bờ sông thú nhân càng phát ra khó mà chống đỡ được, tại sau lưng trên mặt sông thú nhân tăng nhanh tốc độ tiến lên, muốn đối bọn hắn tiến hành chi viện.

Gió đêm gào thét.

Máu tươi cùng giết chóc, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi theo cuồng phong tràn ngập tại toàn bộ chiến trường bên trên. Chiến đấu tiến hành đến kịch liệt nhất thời khắc, mỗi một giây đều có binh lính của hai bên tử vong, vô luận là thú nhân binh sĩ vẫn là Trấn Bắc thành binh sĩ, tất cả cũng không có bất luận cái gì lùi bước.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, ngắn ngủi vài phút bên trong, hai quân giao chiến khu vực, đã thây ngang khắp đồng. Màu đỏ sậm máu tươi lưu rót thành một dòng suối nhỏ, thuận bờ sông chảy vào trong nước sông, Bạch Thủy sông đã bị nhuộm thành màu đỏ.

Hàng thứ nhất tinh nhuệ trường thương binh tử thương thảm trọng, hàng thứ hai tinh nhuệ trường thương binh trên đỉnh tiến đến, Trấn Bắc thành trường thương trận vẫn như cũ duy trì tốt đẹp, nếu như hàng thứ hai trường thương binh tổn thất quá lớn, tiếp xuống hàng thứ ba trường thương binh liền sẽ tiếp nhận, ở vào hậu phương cung tiễn thủ bắt đầu khôi phục thể lực.

Liên tục trong thời gian ngắn bắn ra ba mươi tiễn, tạo thành phô thiên cái địa mưa tên, cũng tạo thành cung tiễn thủ nhóm tạm thời thoát lực.

Lần chiến đấu này có thể nói là các thú nhân đánh gian khổ nhất một lần chiến đấu, trước kia cùng những bộ lạc khác giao chiến, những cái kia bộ lạc cơ hồ không có mấy món giáp da, càng không hiểu được trận hình phối hợp, tại thú nhân công kích dưới, thường thường mấy lần công kích, liền có thể nhẹ nhõm xé rách bọn hắn trận hình.

Sau đó tại dựa vào thân thể cường tráng ưu thế cùng vũ khí đối những cái kia bộ lạc tiến hành đồ sát, liền xem như cùng bọn hắn dây dưa mấy năm lâu Bán Nhân Mã, tại bị bọn hắn cận thân về sau, đồng dạng bị bọn hắn đánh sập. Nhưng là đám nhân loại kia cùng bọn hắn trước kia gặp phải tất cả địch nhân cũng không giống nhau.

Bọn hắn có được kiên cố áo giáp, tấm chắn, vũ khí sắc bén, càng làm cho bọn hắn khó chịu là, đang tiến hành công kích thời điểm, mỗi một lần bọn hắn đều sẽ cảm giác mình là bị mấy tên nhân loại tiến hành vây công.

Tại Suren dẫn đầu dưới, Dã Man Nhân vệ đội đánh đâu thắng đó, thú nhân tử thương thảm trọng, đang tăng nhanh chèo thuyền tốc độ sau các thú nhân rốt cục tới gần bên bờ, những này thú nhân không có chờ bè gỗ cập bờ, trực tiếp liền nước chảy tới tiến hành chi viện, chỉ là bọn hắn đến cũng không có trợ giúp thú nhân thay đổi thế cục.

Nhìn thấy tất cả thú nhân toàn bộ vọt tới trên bờ, Suren khóe miệng lộ ra mỉm cười, trước đó hắn còn lo lắng nơi này đánh quá mạnh, đem những thú nhân kia nhóm hù chạy, kết quả không để hắn thất vọng, những thú nhân kia nhóm gia tốc vọt lên.

"Toàn bộ đều tới, vậy liền đều lưu lại đi!"

Suren mỉm cười, hắn không có để Chris Karina còn có Hathaway xuất thủ, chính là chuẩn bị đem những này thú nhân toàn bộ vây ở chỗ này sau lại giải quyết dứt khoát, đồng thời cũng không cho bên kia bờ sông thú nhân đại quân phản ứng thời gian, liền đem những này qua sông đánh lén thú nhân tinh nhuệ toàn bộ giết chết!

"Hỏa Cầu Thuật!"

"Mắt xích thiểm điện!"

"Bạo Liệt hỏa diễm!"

"Liên Châu Hỏa Cầu!"

"Thống khổ quất roi!"

"Băng phong bạo!"

Gió đêm gào thét, tại Trấn Bắc thành hậu phương, một tòa tiểu sườn đất bên trên, Hathaway, Karina cùng Chris đem đã sớm chuẩn bị xong pháp thuật toàn bộ đã đánh qua.

Nhỏ hẹp bên bờ trực tiếp bị các loại nguyên tố lực lượng tràn ngập, băng sương, thiểm điện, hỏa diễm, tại phiến khu vực này bên trong không ngừng tứ ngược, những cái kia vừa mới vọt lên bờ, còn không có cùng Trấn Bắc thành binh sĩ tiến hành tiếp xúc thú nhân tinh nhuệ trực tiếp bị những này nguyên tố lực lượng bao phủ.

Liệt diễm hòa tan sắt thép, đem thú người thân thể nhóm lửa, thiểm điện tại thú nhân trong đám vừa đi vừa về nhảy vọt, tất cả thú nhân trực tiếp bị điện giật thân thể cháy đen, từng khối đột nhiên xuất hiện băng nhận nhanh chóng xoay tròn, sắc bén băng nhận trực tiếp đem thú nhân trên thân thể cắt thành vô số đạo kinh khủng lỗ hổng, máu tươi vừa mới chảy ra, liền bị đông thành khối băng.

Không chỉ là trên nhục thể tổn thương, những này thú nhân chỉ cảm thấy đại não giống như là bị người cầm nung đỏ bàn ủi hung hăng quấy, đại lượng huyết dịch giống như là ống nước đồng dạng từ lỗ mũi chảy ra, liền ngay cả con mắt lỗ tai cũng không ngừng có máu tươi chảy ra.

Vẻn vẹn bất quá mấy hơi thở, thật vất vả vọt lên bờ bên cạnh mấy trăm tên thú nhân cùng trước đó mấy trăm tên thú nhân toàn bộ bị tiêu diệt..