Chương 198: Vô đề

Chương 198: Vô đề

Trên chiến trường hoàn toàn yên tĩnh im ắng, Trấn Bắc thành binh sĩ cũng bị vừa rồi kia liên tiếp bộc phát rửa sạch cho rung động đến, quả nhiên pháp gia cường đại không phải nói nói.

Vẻn vẹn chỉ là hai cái cấp bốn người thi pháp cùng một cái cấp ba người thi pháp, bọn họ thời gian ngắn bộc phát liền đem một ngàn người thú nhân đại quân toàn bộ giết chết.

Loại tràng diện này, Suren cũng chỉ là ở kiếp trước trong phim ảnh những cái kia hiện đại hoá trên chiến trường gặp qua.

Trong không khí một cỗ da thịt đốt cháy khét mùi cháy khét truyền đến, nương theo lấy nồng đậm mùi máu tươi để người ẩn ẩn buồn nôn. Ngoại trừ thú nhân bên ngoài, còn có mấy tên xông quá nhanh Dã Man Nhân cũng chịu ảnh hưởng, có mấy cái bị lôi điện điện toàn thân cháy đen, mấy cái khác bị liệt diễm đốt không nhẹ.

Bất quá những này Dã Man Nhân đều mặc da rồng giáp, tự thân cũng có trung cấp cứng cỏi, kháng tính cực kỳ cao, cho nên thương thế cũng không tính quá nặng, sau khi chiến đấu kết thúc, Suren an bài nhân thủ cứu trợ thương binh, quét dọn chiến trường, hắn bắt đầu động những thương thế kia nghiêm trọng binh sĩ tiến hành cứu chữa.

Thể Liệu Thuật lục sắc linh quang không ngừng dâng lên, lục sắc sinh mệnh năng lượng dung nhập vào những này người bị trọng thương trên thân, rất nhanh những người này trọng thương liền khôi phục được vết thương nhẹ.

Ngay tại Trấn Bắc thành binh sĩ quét dọn chiến trường thời điểm, thú nhân doanh địa rốt cục tập kết tốt đội ngũ hướng bờ sông xuất phát, chỉ là bọn hắn đã tới chậm, từ chiến đấu bắt đầu mãi cho đến chiến đấu kết thúc, hết thảy kéo dài không đến nửa cái biến mất, thời gian ngắn như vậy, lấy các thú nhân năng lực tổ chức, đem đội ngũ lôi ra đến đã được xưng tụng nghiêm chỉnh huấn luyện.

Suren tự nhiên rất rõ ràng cái này thế đạo quân đội năng lực tổ chức, liền xem như Florence vương quốc bộ đội tinh nhuệ, có thể tại trong vòng 20 phút hoàn thành tập hợp cũng rất hiếm thấy. Hắn thành công lợi dụng dạng này một cái chênh lệch thời gian, đem thú nhân dùng để đánh lén chi này bộ đội tinh nhuệ nuốt xuống.

Vội vàng chạy tới thú nhân đại quân khi nhìn đến chiến đấu đã kết thúc về sau, phẫn nộ hét lớn một tiếng, sau đó trực tiếp mang theo bộ đội rời đi, đạo này để Suren hơi kinh ngạc, hắn thế mà không có phẫn nộ để binh sĩ tiếp tục qua sông tác chiến, Suren đều chuẩn bị tại kiếm một món tiền kinh nghiệm, không nghĩ tới thú nhân thống soái thế mà nhịn được.

Bất quá đã bọn hắn rời đi, Suren cũng sẽ không lên vội vàng muốn cùng bọn hắn đánh một trận, vừa rồi vì thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, Trấn Bắc thành quân đội tiêu hao có chút lớn, những cái kia trường cung thủ trên cơ bản liền là thời gian ngắn bạo phát, hiện tại nhiều nhất chỉ khôi phục ba bốn thành.

Chiến trường rất nhanh quét dọn xong, Suren lưu lại nhân viên điều tra tiếp tục giám thị, sau đó mang theo quân đội trở lại doanh địa nghỉ ngơi. Lần chiến đấu này bên trong trường thương binh tử vong hơn năm mươi người, thụ thương hai, ba trăm người, trải qua Suren sử dụng Thể Liệu Thuật về sau không có bao nhiêu vấn đề.

Cung tiễn thủ không có thương vong, Dã Man Nhân có mấy tên trọng thương, còn có liền là lính đánh thuê cùng thương đội hộ vệ tử thương hơn trăm người, những người này bởi vì không có trải qua huấn luyện, không thích hợp cùng trường thương binh kết trận tác chiến, cho nên liền cùng Dã Man Nhân biên ở cùng nhau, kết quả Dã Man Nhân công kích thời điểm, những người này cũng nhiệt huyết xông lên đầu xông tới.

Liền bọn hắn những này tuyệt đại đa số cũng còn không có đạt tới kỵ sĩ cấp thực lực, cũng sẽ không kết trận phối hợp, cùng thú nhân đối chiến không có bất kỳ cái gì ưu thế, mặc dù giết chết thú nhân không ít, nhưng là tự thân cũng tử thương cũng thảm trọng.

Trở lại doanh địa về sau, đợi đến tất cả binh sĩ bao quát thương binh đều an trí xong, Suren lúc này mới trở lại trong lều vải của mình.

Gọi ra đến hệ thống giao diện, Suren bắt đầu xem xét bắt đầu lần chiến đấu này thu hoạch.

"Ngươi thu được một trận đại thắng."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đánh bại một chi thú nhân bộ đội tinh nhuệ, ngươi thu được hai vạn tám ngàn ba trăm điểm kinh nghiệm, kinh nghiệm của ngươi rãnh tràn ngập, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, ngươi thu được một cái hoàng kim bảo rương. Ngươi thu được vật phẩm tinh tinh sắt *3 "

"Đẳng cấp của ngươi tăng lên, trước mắt đẳng cấp lv cấp 23, ngươi thu được hai điểm điểm thuộc tính tự do, hai điểm kỹ năng "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được một trận thắng lợi, ngươi đạt được một cái hoàng kim bảo rương."

Đem hai điểm điểm thuộc tính tự do thêm đến trên lực lượng về sau, Suren lực lượng giá trị đạt đến kinh người bốn mươi chín điểm. Sau đó mở ra không gian trữ vật, mở ra hoàng kim bảo rương.

Liên tục hai đạo linh quang hiện lên, Suren tới bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu hoạch được một bình Bắc Đẩu thiên tương."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thu được thiên phú 【  tái sinh ] "

Suren chỉ cảm thấy một cỗ kì lạ năng lượng tiến vào trong thân thể, trong thân thể có một cỗ nhẹ nhõm cảm giác, 【  tái sinh ] thiên phú đã hòa tan vào thân thể ở trong.

Suren đem Bắc Đẩu thiên tương lấy ra trực tiếp uống hết, lóe ra tinh quang nhạt chất lỏng màu xanh lam cấp tốc hòa tan vào thân thể bên trong, một cỗ tê dại cảm giác từ trong thân thể truyền đến, một lát sau trong thân thể truyền đến một trận ấm áp cảm giác.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi phục dụng Bắc Đẩu thiên tương, thể chất của ngươi gia tăng 3 điểm."

Hoạt động một chút thân thể, Suren bắt đầu xem xét lên mới thu được thiên phú.

【  tái sinh: Trải qua tàn khốc huấn luyện về sau, huyết mạch của ngươi đã thức tỉnh một loại thần kỳ năng lực, ngươi tốc độ khôi phục đạt được tăng lên. Ngươi hồi phục tốc độ +3 ]

Tái sinh loại thiên phú này có người cũng không ít, giống như là người thằn lằn, trời sinh liền có được trung cấp tái sinh, cánh tay hoặc là cái đuôi gãy mất về sau, qua một đoạn thời gian liền sẽ một lần nữa mọc ra, bất quá mới mọc ra tứ chi cần đi qua rèn luyện mới có thể đại đạo trước đó tiêu chuẩn. Đương nhiên coi như tái sinh thiên phú cường đại, cũng không phải cái gì thương thế đều sẽ mọc tốt, ít nhất bị chém đứt đầu vẫn như cũ sẽ chết.

Suren loại này tái sinh thiên phú trên chiến trường tác dụng có hạn, khôi phục tốc độ quá chậm, đương nhiên cũng không phải nói kỹ năng này không có ích lợi gì, trình độ này tái sinh, có thể khôi phục nhanh chóng trên thân thể một chút vết thương nhỏ. Tái sinh kỹ năng này lên tới cao cấp về sau khôi phục tốc độ sẽ càng thêm nhanh một chút.

Tái sinh thiên phú nếu như tiếp tục tăng lên liền sẽ thu hoạch được 【  siêu phàm nhập thánh ] cái thiên phú này, 【  siêu phàm nhập thánh ] thuộc về truyền kỳ thiên phú, rất nhiều võ tăng đều muốn thu hoạch được. Cái thiên phú này hiệu quả rất đơn giản, hắn thân thể sẽ một mực duy trì tại trạng thái đỉnh cao nhất. Đồng thời còn có những chỗ tốt khác, chỉ bất quá Suren đối với 【  siêu phàm nhập thánh ] tư liệu không được đầy đủ, cũng không tìm được cụ thể tin tức.

Ngoại trừ thiên phú bên ngoài, Suren đem hai điểm thuộc tính thêm tại Thể Liệu Thuật phía trên, kỹ năng này trực tiếp lên tới 【  Hoạt Liệu Thuật ]

Hoạt Liệu Thuật hiệu quả trị liệu lần nữa tăng cường, một lần liền có thể để một người bị trọng thương khôi phục lại trạng thái bình thường.

Hoạt Liệu Thuật hiệu quả trị liệu hoàn toàn chính xác rất mạnh, mà lại kỹ năng này còn có thể tiếp tục thăng cấp, bất quá muốn tiếp tục thăng cấp liền cần cái khác một chút kỹ năng dung hợp. Tỉ như thất tinh đèn, dung hợp về sau liền là Phục hoạt thuật. Đương nhiên cái này Phục hoạt thuật điều kiện phi thường hà khắc.

Cần thi thể độ hoàn hảo tại chín mươi phần trăm trở lên, mà lại tử vong thời gian không thể vượt qua hai ngày, ngoài ra còn có một chút yêu cầu, bất quá cũng không tính quá trọng yếu. Suren tiện tay ấn mở hệ thống giao diện, nhìn là xem xét bắt nguồn từ thân thuộc tính tới.

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân loại; đẳng cấp: lv23(8854/ 60000) thần tính 2/10(Bán Thần)

Lực lượng: 49

Nhanh nhẹn: 32

Tinh thần: 27+3(ô cương)

Thể chất: 36

Mị lực: 21

Thống soái: 81

Đặc tính (thiên phú): Dũng mãnh, sét đánh, phi mã, truyền kỳ cường tráng, truyền kỳ cứng cỏi, tỉnh táo, nguyên tố thân hòa (lôi điện thân hòa cao cấp) sắt thép ý chí, vật thể (Thú Diện Thiết Giáp mang theo) cao cấp chiến đấu phản xạ, lăn lộn né tránh, thiết cốt, tái sinh, hồi ma (ô cương)

Kỹ năng: Huyền Băng Trảm, Hoạt Liệu Thuật (Mệnh Liệu Thuật) Xích Viêm, Cấm Ma, máy móc điều khiển, hóa đá thành bùn, cổ vũ sĩ khí (sơ cấp) Tuyền Dũng, toàn quân phấn chấn

Tất sát kỹ: Toàn Anh (đại thành) Hào Liệt (tinh thông) Bạo Vũ (tiến giai) Loạn Vũ (mới học) Ngân Long Nghịch Lân Thương (mới học)

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 170, thương hệ vũ khí 255, cung tiễn 122, ném 108, kỵ thuật 160

【  lôi đình lĩnh vực (sơ cấp): Ngươi đã sơ bộ nắm trong tay lôi điện lực lượng, ngươi tái sử dụng lôi điện lực lượng thời điểm sẽ càng thêm cường đại, ngươi đối phổ thông lôi điện tổn thương miễn dịch. Tất cả lôi điện năng lượng kỹ năng tiêu hao giảm xuống nửa phần chi ba mươi, uy lực gia tăng phần trăm ba mươi. ]

【  thiểm điện hấp thu (sơ cấp): Ngươi có thể hấp thu bất luận cái gì hình thức thiểm điện công kích, cùng ngoại giới điện năng, bị hấp thu thiểm điện lực lượng có thể cường hóa ngươi lần sau công kích, hoặc là chuyển hóa thành năng lượng của ngươi giá trị, chú thích: Không thể vượt qua hấp thu hạn mức cao nhất. ]

【  lôi đình lĩnh vực: Tiêu hao đại lượng năng lượng sau có thể tại tự thân mười lăm mét phạm vi sáng tạo ra một cái lôi đình thế giới, tất cả tiến vào phiến khu vực này người hoặc là quái vật đều sẽ nhận lôi điện tổn thương, ở đây trong lĩnh vực, ngươi kỹ năng, lực lượng sẽ thu hoạch được trăm phần trăm tăng lên. ]

【  chiến tranh gào thét (thần tính năng lực) ](sơ cấp): Ngươi thành công dung hợp tổ linh Cự Ma [ Troll ] thần tính, khi ngươi tập trung ý thức đem năng lượng điều động đến yết hầu thời điểm, có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng sóng âm năng lượng, tại ngươi chung quanh tất cả mọi người lại nhận một lần âm ba công kích, bọn hắn nhất định phải thông qua miễn trừ độ khó là (10+ thần tính giá trị) thể chất phán định, cùng lúc đó, tất cả mọi người lại nhận một lần tổn thương là (10+ thần tính giá trị) sóng âm công kích (không nhìn phòng ngự) nếu như miễn trừ thất bại sẽ lâm vào trạng thái hôn mê, hiệu quả sẽ theo khoảng cách mở rộng theo thứ tự giảm dần.

Xử lý tốt sự tình về sau, Suren ngáp một cái, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, cường độ cao tác chiến sẽ để cho người ở vào tình trạng khẩn trương, biện pháp tốt nhất liền là buông lỏng một chút, đi ngủ liền là tốt nhất buông lỏng phương thức..