Chương 199:

Chương 199:

Đêm qua chém giết để thú nhân đại quân bị thiệt lớn, bất quá thú nhân vẫn không có từ bỏ đánh bại Trấn Bắc thành ý nghĩ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, thú nhân đại quân tính cả theo bọn hắn tôi tớ quân liền bắt đầu tại Bạch Thủy sông bờ bắc đại lượng chặt cây vật liệu gỗ chế tác bè gỗ, hiển nhiên bọn hắn là dự định tiếp tục qua sông.

Mấy ngày kế tiếp thời gian, song phương cách Bạch Thủy sông tiến hành giằng co, thú nhân đại quân làm ra đại lượng bè gỗ. Rốt cục tại ngày này buổi sáng, thú nhân đại quân bắt đầu phát khởi thế công.

Để Suren ngoài ý muốn chính là, những này thú nhân thế mà phân tán thành mấy cái đội ngũ, phân biệt từ khu vực khác nhau tiến hành qua sông, Trấn Bắc thành chỉ có hơn hai ngàn người, nếu như học thú nhân đại quân chia binh, hậu quả liền là ngoại trừ Suren dẫn đầu cái kia một đội người bên ngoài, cái khác mấy cái tất cả đều sẽ bị thú nhân chỗ đánh bại.

Nói trắng ra là, những này thú nhân liền là nhìn đúng Trấn Bắc thành người ít, sau đó liền dùng loại phương pháp này đến qua sông. Mà lại những này thú nhân chia binh sau mỗi một chi phân đội nhân số vẫn như cũ bị Trấn Bắc thành nhiều người, coi như hắn muốn đánh tan trong đó một đường cũng cần tốn hao một phen thời gian, mà những thú nhân kia đại quân liền sẽ lợi dụng thời gian này hoàn thành qua sông, một lần nữa tập hợp binh lực.

Bất luận Trấn Bắc lâu đài đi tiến công kia một chi đội ngũ, thú nhân chung quy là vượt qua con sông này.

Mặc dù cảm giác rất khó chịu, nhưng là Suren không tiếp tục đi công kích thú nhân đại quân, mà là bắt đầu bày trận chuẩn bị cùng thú nhân tiến hành quyết chiến. Hắn dự định tiến hành một trận đại quyết chiến, sau đó dựa vào thực lực chân chính triệt để đem thú nhân đại quân đánh tan.

Nhìn thấy ngay tại qua sông thú nhân đại quân, Suren gọi tới hai tên trinh sát doanh binh sĩ, để bọn hắn tiến đến liên lạc Bán Nhân Mã, tràng chiến dịch này đã đến cần phân ra thắng bại thời điểm.

Bởi vì có đủ nhiều bè gỗ, các thú nhân chỉ dùng không đến nửa giờ thời gian, liền toàn bộ vượt qua Bạch Thủy sông.

Trinh sát doanh cái khác sĩ tốt cũng đem tin tức truyền tới, Suren đem một cái gặm đến chỉ còn lại hột băng vảy quả vứt bỏ, sau đó đối Edern dò hỏi: "Tình huống như thế nào?"

"Những cái kia Bán Nhân Mã tới chỗ nào?"

"Bọn hắn đã từ cánh hướng thú nhân đại quân hậu phương quanh co, nhiều nhất một cái giờ, bọn hắn liền có thể đến dự định địa điểm."

"Ừm." Suren gật gật đầu.

"Đám kia thú nhân hiện tại có động tĩnh gì không có?"

Edern biểu lộ nghiêm túc nói: "Động tĩnh không lớn, bọn hắn ngay tại tập hợp."

"Đúng rồi bọn hắn không có mang theo đồ quân nhu, chỉ dẫn theo một chút lương khô."

Không có mang đồ quân nhu? Chỉ dẫn theo lương khô? Xem ra những này thú nhân là muốn một lần đem Trấn Bắc thành cho nuốt mất a!

Suren khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười trào phúng, sau đó quay người phân phó nói, "Thông tri tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Cuồng phong gào thét.

Cờ xí bay phất phới.

Trầm muộn ngưu giác hào âm thanh ở trên mặt đất tiếng vọng.

Trầm thấp ngưu giác hào âm thanh bên trong, một mực khổng lồ quân đội chậm rãi tới gần, quân đội một mảnh đen kịt, một chút nhìn không thấy bờ, người vừa lên vạn vô bờ vô bến, thú nhân đại quân tăng thêm những cái kia tôi tớ quân chí ít có một vạn năm ngàn người.

Quân trận trung ương, một cây dựng đứng lên cờ xí đón gió tung bay, cờ xí nhìn qua cực kỳ đơn sơ, phía trên vẽ lấy một chút thú nhân văn tự, tại trên cột cờ, còn cắm mấy cái hình thù kỳ quái khô lâu, kia hẳn là bị thú nhân đánh bại những bộ lạc khác thủ lĩnh đầu.

Trước mắt bọn này thú nhân có thể nói là bọn chúng cường đại nhất thời điểm, tại đánh bại túc địch Bán Nhân Mã về sau, thú nhân bộ lạc tại mảnh này trên hoang dã tại vô địch thủ, mà Trấn Bắc thành lại chiếm cứ mảnh này trên hoang dã chỗ tốt nhất, loại tình huống này thú nhân tự nhiên không nguyện ý tiếp nhận.

Bọn chúng đương nhiên sẽ không rõ ràng, Trấn Bắc thành hoàn cảnh biến tốt hoàn toàn là bởi vì Bội Thu Tế Đàn tồn tại, bất quá Suren cảm thấy coi như bọn chúng biết cũng sẽ không để ý. Bởi vì tại bắc bộ trên cánh đồng hoang, chỉ có nơi này mùa đông sẽ không bị băng tuyết bao trùm.

Thú nhân ở trên vùng hoang dã đã sinh sống mấy trăm năm, Hỏa Nhận thị tộc cũng giống như thế, bọn chúng rất rõ ràng điều này đại biểu cái gì, vùng đất kia có thể để bọn hắn tại mùa đông không còn bởi vì rét lạnh tử vong, không cần lo lắng bộ lạc bên trong già yếu nhịn không quá mùa đông, cũng tương tự đại biểu đại lượng đồ ăn.

Cho nên biết Trấn Bắc thành tại Suren trong tay, giữa bọn hắn mâu thuẫn liền không cách nào điều hòa, nhất định phải lấy một phương triệt để thất bại mà kết thúc.

Hai quân cách xa nhau ước chừng hai dặm, song phương đều không có xuất sinh, toàn bộ chiến trường trên hơn một vạn người đột nhiên trở nên yên tĩnh im ắng, một cỗ nồng đậm sát khí chính trên chiến trường ấp ủ.

Rống

"Hỏa Nhận thị tộc các dũng sĩ! Chúng ta đánh bại Cự Ma [ Troll ] Thực Nhân Ma, lại đánh bại Bán Nhân Mã, ta cho các ngươi kiêu ngạo, hiện tại chúng ta đánh bại trước mắt đám nhân loại kia."

"Bọn hắn chiếm cứ mảnh này trên cánh đồng hoang tốt nhất thổ địa, chỉ cần chiếm cứ nơi đó, chúng ta liền không lại sẽ chịu đói, mùa đông bộ lạc bên trong già yếu cũng sẽ không bị chết cóng."

"Khối này thổ địa hoàn toàn liền là vĩ đại phụ thần Gruumsh ban cho chúng ta thần ban cho chi địa, hiện tại chúng ta muốn đem nó cầm về!"

"Cướp về!"

"Giết sạch nhân loại!"

"Đông đông đông!" Dùng Kodo da thú chế tác trống trận ầm vang vang lên, thú nhân đại quân còn có bọn hắn tôi tớ quân bắt đầu chậm rãi tiến lên.

Suren lựa chọn chiến trường là một mảnh bình nguyên, bên trái là Bạch Thủy sông, phía bên phải thì là một mảnh cây rong tươi tốt đầm lầy, bên trong mọc đầy cao cỡ một người cỏ lau, bên trong có thể nhẹ nhõm ẩn tàng mấy ngàn nhân mã, chỉ bất quá Suren hoàn toàn không có ở bên trong lưu hậu thủ gì, bụi cỏ lau mặc dù dễ dàng ẩn tàng, nhưng là một mồi lửa xuống dưới, tránh giấu người ở bên trong ngựa rất có thể liền bị đốt sống chết tươi.

Chiến trường độ rộng hạn chế thú nhân đại quân tham chiến số lượng.

Một mặc thiết giáp cao lớn thú nhân xuất hiện tại trên một đài cao, phía sau là thú nhân đại quân cờ xí, ở bên cạnh hắn còn có mấy tên đã thương già lọm khọm thú nhân Shaman.

Mênh mông cổ phác thú nhân ngữ từ bọn hắn trong miệng truyền đến, thanh âm trầm thấp lại rất có lực xuyên thấu, toàn bộ chiến trường đều rõ ràng có thể nghe.

"Hành khúc: Cuồng nhiệt!"

Một cỗ kì lạ năng lượng quét ngang, những này thú nhân hai mắt phiếm hồng, hô hấp cũng rõ ràng thô trọng mấy phần.

Theo thú nhân đại quân tới gần, Suren đã có thể thấy rõ ràng hàng thứ nhất Thú Nhân chiến sĩ, bọn hắn mặc đơn sơ giáp da, có một ít thậm chí ngay cả giáp da cũng không có, chỉ đem lấy một cái hộ tâm kính che chắn bộ vị yếu hại, vũ khí trên tay cũng là đủ loại, thô ráp Lang Nha bổng, đầu đinh chùy, vết rỉ loang lổ búa, trường mâu, hiển nhiên bọn này thú nhân cũng không phải là tinh nhuệ.

Trong bọn hắn ở giữa còn xen lẫn đại lượng Sài Lang nhân, Hùng Địa Tinh cùng Đại Địa Tinh. Cực kỳ hiển nhiên, chi bộ đội này liền là thú nhân quân đoàn pháo hôi, bọn hắn muốn pháo hôi đến tiêu hao Trấn Bắc thành quân đội khí lực cùng sĩ khí.

Chiến lược trên bản đồ, Suren thấy rõ ràng, bọn này thú nhân đằng sau đi theo mới là thú nhân đại quân chân chính chủ lực. Cùng lúc đó, tại địa đồ biên giới, đại lượng điểm sáng màu vàng đang tiến hành nhanh chóng quanh co, những điểm sáng kia chính thức Bán Nhân Mã.

Hơn sáu mươi khung xe nỏ sớm đã tốt nhất dây cung, ngay tại những thú nhân kia pháo hôi tiến vào năm trăm mét về sau, rời đi bắn ra đi.

"Sụp đổ! Sụp đổ! Sụp đổ!"

Liên miên bất tuyệt tiếng dây cung vang lên, sáu mươi căn dài hai ba mét tên nỏ trong nháy mắt kích xạ ra ngoài, tên nỏ mang theo to lớn lực phá hoại phóng tới thú nhân đại quân, những nơi đi qua dâng lên trận trận huyết vụ, mỗi một cây tên nỏ đều mặc thấu chí ít năm tên địch nhân thân thể.

Dã Man Nhân nhóm không có đi nhìn chiến quả, tại mấy tên phụ binh phối hợp xuống, đối xe nỏ tiến hành nhanh chóng nhét vào, sau đó lại lần xạ kích. Xe nỏ nguyên bản ít nhất là cần bốn tên thành niên nhân loại mới có thể kéo ra dây cung, hiện tại chỉ cần một Dã Man Nhân liền có thể nhẹ nhõm kéo ra.

Sáu mươi đài xe nỏ liên tục phát xạ tên nỏ, đại lượng thú nhân, Hùng Địa Tinh, Sài Lang nhân bị xuyên thành mứt quả đồng dạng thống khổ chết đi. Bất quá tử vong cũng không có khiến cái này người sợ hãi, ngược lại để bọn hắn càng thêm phẫn nộ.

Mặt đất đang run rẩy, mặc dù tử thương thảm trọng, nhưng là thú nhân đại quân vẫn như cũ kiên định không thay đổi đẩy về phía trước tiến, loại kia bức người uy thế, cho dù cách mấy trăm mét, cũng làm cho người cảm thấy kiềm chế.

Suren khoát khoát tay, bên cạnh Hathaway cùng Karina tiến lên một bước, sau đó bắt đầu thi triển pháp thuật!

"Quần thể Gia Tốc Thuật!"

"Quần thể hóa đá làn da!"

"Quần thể ma hóa vũ khí!"

Từng đạo pháp thuật linh quang gia trì tại Trấn Bắc thành chiến sĩ trên thân, khiến cái này chiến sĩ thực lực trở nên càng thêm cường đại.

Suren giơ lên Tử Long kích, dưới ánh mặt trời thân ảnh của hắn trở nên vô cùng cao lớn, làm Trấn Bắc thành lãnh chúa, hắn dẫn theo Trấn Bắc thành quân đội kinh lịch một lần lại một lần thắng lợi, tại những quân nhân kia trong lòng, hắn liền là chiến thần.

"Tất thắng!" Suren gầm lên giận dữ.

Toàn bộ Trấn Bắc thành quân đội trong nháy mắt như là một đầu bị tỉnh lại hùng sư.

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

Trấn Bắc thành các chiến sĩ giơ trường thương cùng tấm chắn phát ra đồng dạng gầm thét.

Trầm muộn ngưu giác hào vang lên, một cỗ cao sĩ khí từ trên người bọn họ truyền ra tới.

Suren tại lấy được đại lượng thắng lợi huy hoàng về sau, hắn không hề làm gì liền có thể bộ đội bộ đội sĩ khí, lần này càng là sử dụng cổ vũ sĩ khí kỹ năng, mặc dù chỉ là sơ cấp, nhưng là nhìn thấy bây giờ hiệu quả, so với cao cấp cổ vũ sĩ khí hiệu quả còn cường đại hơn.

Thú nhân đại quân bốc lên xe nỏ bắn chụm rốt cục đi vào hai trăm mét phạm vi, gầm lên giận dữ truyền đến, đại lượng Thú Nhân chiến sĩ trực tiếp hướng về Trấn Bắc thành quân đội phòng tuyến lao đến.

"Nâng thuẫn!"

"Đỉnh thương!"

"Trường cung thủ! Tề xạ!"

"Bạch!" Một người cao thuẫn tường bị trong nháy mắt dựng thẳng lên, sau đó từng chuôi lóe ra hàn quang trường mâu cũng bị giơ lên. Trấn Bắc thành quân trận trong nháy mắt biến thành một cái con nhím lớn. Tại thương trận phía sau cung tiễn thủ nhóm nhao nhao cong cung cài tên, một đoàn từ vô số mũi tên tạo thành bóng đen đằng không mà lên, rơi xuống thú nhân đại quân trên đầu, trong chốc lát đại lượng thú nhân bị mũi tên bắn trúng,

Hai khoảng trăm thước cũng không xa, chỉ dùng mười mấy giây, thú nhân đại quân liền bốc lên mũi tên cùng xe nỏ lao đến, sau đó hung hăng đâm vào trước mặt thuẫn tường bên trên, thuẫn tường lắc lư một cái, sau đó lần nữa ổn định trận hình.

Chiến đấu tại tiếp xúc liền trở nên vô cùng kịch liệt, Suren từ trong trữ vật không gian lấy ra Phong Long Kỳ, vì thắng được trận đại chiến này, Suren đem cái này ma pháp đạo cụ cũng lấy ra.

Nhìn xem càng ngày càng nhiều thú nhân đại quân, Suren cười lạnh một tiếng, sau đó đem năng lượng trong cơ thể rót vào Phong Long Kỳ bên trong.

"Phong Long Thiên Toàn!"

Cuồng bạo phong nguyên tố tại chiến trường trên không xuất hiện, mấy cái chừng trăm mét cao vòi rồng vụt xuất hiện trên chiến trường, vòi rồng bên trong đại lượng phong nhận xoay tròn, tất cả tới gần nơi này một ít vòi rồng thú nhân, Sài Lang nhân các loại quái vật, trong nháy mắt bị phong nhận cắt chém xé nát.

Tám cái vòi rồng xuất hiện tại thú nhân quân đội dầy đặc nhất địa phương, những nơi đi qua như là gió thu quét lá vàng đồng dạng, đem tất cả thú nhân cuốn đi.

Suren thẻ nhân vật

Tính danh: Suren

Chủng tộc: Nhân loại; đẳng cấp: lv23(8854/ 60000) thần tính 2/10(Bán Thần)

Lực lượng: 49

Nhanh nhẹn: 32

Tinh thần: 27+3(ô cương)

Thể chất: 36

Mị lực: 21

Thống soái: 81

Đặc tính (thiên phú): Dũng mãnh, sét đánh, phi mã, truyền kỳ cường tráng, truyền kỳ cứng cỏi, tỉnh táo, nguyên tố thân hòa (lôi điện thân hòa cao cấp) sắt thép ý chí, vật thể (Thú Diện Thiết Giáp mang theo) cao cấp chiến đấu phản xạ, lăn lộn né tránh, thiết cốt, tái sinh, hồi ma (ô cương)

Kỹ năng: Huyền Băng Trảm, Hoạt Liệu Thuật (Mệnh Liệu Thuật) Xích Viêm, Cấm Ma, máy móc điều khiển, hóa đá thành bùn, cổ vũ sĩ khí (sơ cấp) Tuyền Dũng, toàn quân phấn chấn

Tất sát kỹ: Toàn Anh (đại thành) Hào Liệt (tinh thông) Bạo Vũ (tiến giai) Loạn Vũ (mới học) Ngân Long Nghịch Lân Thương (mới học)

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 170, thương hệ vũ khí 255, cung tiễn 122, ném 108, kỵ thuật 160

【  lôi đình lĩnh vực (sơ cấp): Ngươi đã sơ bộ nắm trong tay lôi điện lực lượng, ngươi tái sử dụng lôi điện lực lượng thời điểm sẽ càng thêm cường đại, ngươi đối phổ thông lôi điện tổn thương miễn dịch. Tất cả lôi điện năng lượng kỹ năng tiêu hao giảm xuống nửa phần chi ba mươi, uy lực gia tăng phần trăm ba mươi. ]

【  thiểm điện hấp thu (sơ cấp): Ngươi có thể hấp thu bất luận cái gì hình thức thiểm điện công kích, cùng ngoại giới điện năng, bị hấp thu thiểm điện lực lượng có thể cường hóa ngươi lần sau công kích, hoặc là chuyển hóa thành năng lượng của ngươi giá trị, chú thích: Không thể vượt qua hấp thu hạn mức cao nhất. ]

【  lôi đình lĩnh vực: Tiêu hao đại lượng năng lượng sau có thể tại tự thân mười lăm mét phạm vi sáng tạo ra một cái lôi đình thế giới, tất cả tiến vào phiến khu vực này người hoặc là quái vật đều sẽ nhận lôi điện tổn thương, ở đây trong lĩnh vực, ngươi kỹ năng, lực lượng sẽ thu hoạch được trăm phần trăm tăng lên. ]

【  chiến tranh gào thét (thần tính năng lực) ](sơ cấp): Ngươi thành công dung hợp tổ linh Cự Ma [ Troll ] thần tính, khi ngươi tập trung ý thức đem năng lượng điều động đến yết hầu thời điểm, có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng sóng âm năng lượng, tại ngươi chung quanh tất cả mọi người lại nhận một lần âm ba công kích, bọn hắn nhất định phải thông qua miễn trừ độ khó là (10+ thần tính giá trị) thể chất phán định, cùng lúc đó, tất cả mọi người lại nhận một lần tổn thương là (10+ thần tính giá trị) sóng âm công kích (không nhìn phòng ngự) nếu như miễn trừ thất bại sẽ lâm vào trạng thái hôn mê, hiệu quả sẽ theo khoảng cách mở rộng theo thứ tự giảm dần..