Chương 200: Quyết chiến

Chương 200: Quyết chiến

Vòi rồng tứ ngược, mỗi một giây đều có thú nhân bị cuốn vào trong đó, sau đó bị bên trong không mấy đạo phong nhận cắt chém xé rách. Trong chốc lát toàn bộ thú nhân đại quân trận hình đều bị dao động.

Tám cái vòi rồng những nơi đi qua không có bất kỳ cái gì một cái thú nhân có thể ngăn cản, thậm chí liền phụ cận một chút thú nhân này bị cuồng phong cuốn lên đưa đến hơn trăm mét cao trên bầu trời, sau đó lại bỏ xuống tới. Khoảng cách cao như vậy, những thú nhân kia liền xem như tố chất thân thể cường tráng, cũng trực tiếp bị ngã thành một bãi thịt nhão.

Nhìn thấy vòi rồng tại thú nhân trong đại quân vừa đi vừa về tứ ngược, thú nhân tù trưởng muốn rách cả mí mắt, nhưng lại không có gì tốt biện pháp, những cái kia Shaman thực lực mặc dù không tệ, nhưng là bọn hắn cũng không có phòng ngự loại này cỡ lớn pháp thuật phương pháp.

Cuồng phong phấp phới nguyên bản coi như nghiêm cẩn thú nhân đại quân trở nên giống như là cái sàng, khắp nơi đều là sơ hở, nguyên bản còn hung hãn xông lên thú nhân tiên phong quân lập tức trở nên hỗn loạn không chịu nổi, lại thêm Trấn Bắc thành trường cung thủ không ngừng ném bắn tên mưa, trong đó những cái kia Sài Lang nhân, Hùng Địa Tinh cùng Đại Địa Tinh triệt để sụp đổ  liên đới lấy những thú nhân kia cũng bối rối bất lực.

Trường thương trận trong chốc lát áp lực giảm nhiều, sau đó dưới sự chỉ huy của Suren, trực tiếp đẩy về phía trước tiến trường thương binh thuẫn tường thúc đẩy, mỗi đi một bước, trường thương binh cũng sẽ hướng về phía trước đâm ra. Mỗi một bước đều sẽ có đại lượng địch nhân thụ thương hoặc tử vong, Phong Long Thiên Toàn tác dụng dưới, thú nhân đại quân quân trận đã trở nên tán loạn không chịu nổi, đối mặt Trấn Bắc thành quân trận chỉ có thể không ngừng lui ra phía sau.

Trấn Bắc thành bộ binh phương trận trận tuyến dày đặc, các chiến sĩ lợi dụng trường thương công kích khoảng cách ưu thế áp chế địch nhân. Cao lớn Tháp Thuẫn đem công kích của địch nhân ngăn tại bên ngoài, thú nhân càng quen thuộc tán loạn trận hình tiến hành loạn đấu, thế nhưng là tại Trấn Bắc thành quân trận trước mặt, bọn chúng chỗ ỷ lại cá nhân vũ dũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Tán loạn trận hình mang ý nghĩa bọn chúng tại tiếp xúc chiến trung tướng đồng thời đối mặt hai thanh trở lên trường thương! Tại loại này chiến trận dưới, thú nhân không có bất kỳ cái gì chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Mặc dù bọn chúng có thể trạng ưu thế, thời đại này sức sản xuất trình độ còn chưa đủ lấy để bọn chúng trang bị bên trên tinh lương giáp trụ, cái này mang ý nghĩa chỉ là mặc lấy giáp da bọn chúng, tại đối mặt Trấn Bắc thành bộ binh sắc bén trường thương lúc, thể trạng mang đến ưu thế sẽ bị áp chế đến cực hạn.

Đối mặt vừa đi vừa về quét ngang vòi rồng, thú nhân đại quân không có sụp đổ đã coi như là cực kỳ mạnh, Suren cũng không có đắc ý quên hình để Trấn Bắc thành binh sĩ phát động phản công kích, một khi tiến hành phản công kích, phía trước bộ binh thương trận khẳng định sẽ trực tiếp tản ra, nếu như thú nhân đại quân sụp đổ chạy trốn còn tốt, nếu như thú nhân tập hợp lại phát động phản công, đến lúc đó mất đi chiến trận ưu thế Trấn Bắc thành binh sĩ liền sẽ đại bại.

Hiện tại thú nhân đại quân mặc dù tiên phong hỏng mất, nhưng là vị kia thú nhân tù trưởng vẫn còn, hắn lãnh đạo trong thú nhân quân mặc dù bị vòi rồng tập kích, nhưng là còn nỗ lực duy trì được trận hình, Trấn Bắc thành binh sĩ xua đuổi lấy thú nhân tiên phong, muốn để bọn hắn xung kích trận địa địch.

Phong Long Thiên Toàn vừa đi vừa về tứ ngược, làm phụ binh Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh Hùng Địa Tinh đã hoàn toàn hỏng mất, còn lại thú nhân cũng là không có dũng khí chống cự, chạy tứ phía. Trong chốc lát, toàn bộ chiến trường trên khắp nơi đều là tan tác thú nhân quân đội.

Đối mặt loại tình huống này, thú nhân tù trưởng quyết định thật nhanh, để thú nhân binh sĩ chém giết xung kích chiến trận hội binh. Phong Long Thiên Toàn tại tứ ngược một trận về sau, rốt cục hao hết lực lượng bắt đầu chậm rãi tiêu tán, nhìn thấy loại tình huống này, thú nhân tù trưởng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là Phong Long Thiên Toàn lại tiếp tục tứ ngược xuống dưới, trận chiến đấu này cũng không cần đánh. Mặc dù Phong Long Thiên Toàn kéo dài thời gian không dài, chỉ có chừng mười phút đồng hồ, nhưng là toàn bộ pháp thuật chí ít tạo thành mấy ngàn thú nhân quân đội tử thương, kẻ thụ thương càng là không thể tính toán.

Trấn Bắc thành quân trận từng bước thúc đẩy, đại lượng hội binh tại Trấn Bắc thành quân trận xua đuổi hạ không ngừng chạy trốn. Trường cung thủ đã ngừng bắn, bọn hắn ngay tại khôi phục thể lực.

Shaman Vu Sư nhìn thấy chiến trường tan tác đại quân, thần sắc ngưng trọng, vội vàng bắt đầu lần nữa thi pháp, khó đọc giọng điệu vang lên lần nữa, một cỗ cuồng bạo năng lượng bắt đầu khuếch tán, nguyên bản đã sụp đổ bại trốn thú nhân quân đội bị cỗ năng lượng này bao phủ về sau, cơ thể của bọn hắn bắt đầu bành trướng, răng nanh nhô ra khóe miệng, trong mắt càng là huyết hồng một mảnh.

"Quần thể khát máu cuồng bạo!"

Khát máu cuồng bạo trên chiến trường thuộc về giết địch một ngàn tự tổn tám trăm chiêu số, pháp thuật này sẽ kích phát thụ thuật giả tiềm lực, đồng thời tỉnh lại giấu ở ý thức chỗ sâu thú tính, tương đương với cuồng chiến sĩ cuồng bạo. Toàn bộ chiến trường phạm vi rộng rãi, những này thú nhân Shaman Vu Sư hợp lực thi triển quần thể khát máu cuồng bạo, cái này mới miễn cưỡng đem thú nhân đại quân bao phủ.

Tại khát máu cuồng bạo tác dụng dưới, nguyên bản đã mất đi dũng khí tan tác các thú nhân dừng lại chạy trốn bước chân, cuồng bạo để lý trí của bọn hắn hạ xuống thấp nhất, thú tính chiếm cứ ý thức của bọn hắn, trong thân thể hiện ra một cổ lực lượng cường đại để nội tâm của bọn hắn càng thêm bành trướng, cảm giác đau đã xuống đến thấp nhất.

Rống

Gầm lên giận dữ dẫn đốt những này lòng thú nhân bên trong giết chóc, bao quát Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, Hùng Địa Tinh tại bên trong, tất cả thú nhân quân đội quên đi sợ hãi, nhao nhao rống giận hướng Trấn Bắc thành bộ binh quân trận lần nữa vọt tới.

"Dừng bước!"

"Nâng thuẫn!"

"Phe phòng ngự trận!"

Cảm giác được kia cỗ cuồng bạo khí tức về sau, Suren biến sắc, lập tức mệnh lệnh bộ binh phương trận dừng bước, nghiêm chỉnh huấn luyện bộ binh phương trận lập tức đình chỉ tiến lên. Cao lớn Tháp Thuẫn dùng đất hướng mặt đất nện xuống, sắc bén trường thương dựng thẳng lên. Đối mặt thú nhân phản công, Trấn Bắc thành bộ binh phương trận ngay đầu tiên hoàn thành phòng ngự.

"Cung tiễn thủ!"

"Phía trước quân trận ba mươi mét tề xạ!"

Theo sát tại trường thương trận phía sau cung tiễn thủ lập tức tiến hành tề xạ, mưa tên từ bộ binh trong phương trận đằng không mà lên, sau đó hướng về phía những thú nhân kia rơi xuống.

Đã hoàn toàn cuồng bạo thú nhân căn bản không có né tránh, trực tiếp đỉnh lấy mưa tên phóng tới bộ binh phương trận, máu tươi vẩy ra, huyết nhục văng tung tóe, những này thú nhân toàn bộ trở nên hung hãn không sợ chết, bọn này không để ý tới trí, không có cảm giác đau bọn quái vật điên cuồng xung kích quân trận, trong chốc lát quân trận hàng trước áp lực đại tăng.

"Bạo Liệt hỏa cầu!"

"Thống khổ quất roi!"

"Triệu hoán ác ma!"

"Mắt xích thiểm điện!"

Nhìn thấy loại tình huống này, Chris Hathaway còn muốn Karina lập tức thi triển pháp thuật đối thú nhân quân đội tiến hành đả kích.

To lớn hỏa diễm từ thú nhân quân trận bên trong bay lên, trực tiếp đem chung quanh thú nhân đốt thành than cốc, huyết hồng sắc thứ nguyên cửa mở ra, một đầu hình thể cao lớn Vrock vọt ra, theo sát phía sau còn có bốn đầu Hỏa Phần Ma.

Hỏa Phần Ma vừa xuất hiện tại thú nhân đại quân bên trong, những này ác ma thật hưng phấn bắt đầu chém giết, cuồng bạo trạng thái bên trong thú nhân không chút nào yếu thế, nhao nhao rống giận xông tới.

Năng lượng nguyên tố khuấy động, trong chốc lát đại lượng thú nhân bị ma pháp giết chết, nhưng là càng nhiều thú nhân không sợ chết xông rồi đi lên, Vrock tại thú nhân quân trận bên trong đại khai sát giới, nhưng là vẻn vẹn chỉ là mấy phút trôi qua, liền bị số lượng đông đảo thú nhân đại quân bao phủ, bốn cái Hỏa Phần Ma càng là đã sớm tự bạo.

Bất quá mặc dù mấy tên ác ma tử vong, nhưng là bọn hắn cũng giúp Trấn Bắc thành kéo lại đại lượng thú nhân, Trấn Bắc thành quân trận cũng tại người thi pháp trợ giúp xuống ngoan cường chống xuống tới. Mặc dù tử thương thảm trọng, nhưng là Trấn Bắc thành đám binh sĩ vẫn như cũ một mực tạo thành lấp kín tường sắt.

Thú nhân tọa lang kỵ binh cũng đầu nhập vào chiến đấu bên trong, những này tọa lang kỵ binh có được càng cường đại hơn lực trùng kích, đồng thời hoàn toàn không để ý thương vong phát khởi quyết tử công kích.

Nhìn thấy loại tình huống này Suren lần nữa cầm lấy Phong Long Kỳ, vừa rồi Phong Long Thiên Toàn vẫn còn làm lạnh trạng thái, Suren trực tiếp triệu hồi ra Phong Long quyển.

Hai đầu vòi rồng xuất hiện lần nữa trên chiến trường, cuồng phong cuốn lên đầy trời bụi đất, che khuất bầu trời, Suren lần này cũng không có điều khiển vòi rồng tạo thành cường đại lực sát thương, mà là nhấc lên đầy trời bụi đất, chỉ một thoáng, thiên địa một mảnh tối tăm mờ mịt, cát bay đá chạy, thú nhân đại quân trong nháy mắt bị đại lượng bụi đất bao phủ.

Rất nhiều thú nhân đột nhiên liền bị gió cát thổi đập vào mắt bên trong, con mắt không tự chủ được nhắm lại, ngay tại công kích tình thế trong nháy mắt bị đánh gãy, rất nhiều thú nhân trực tiếp bị gió cát mê hoặc con mắt, hoàn toàn không cách nào phân biệt phương hướng. Nồng đậm mùi máu tươi theo gió cát lan tràn, làm người buồn nôn mùi tanh bị càn quét mà lên, chồng chất thi thể trải rộng chiến trường, trong chốc lát nơi đây liền tựa như nhân gian địa ngục!

Thừa cơ hội này, Trấn Bắc thành phòng ngự quân trận đột nhiên mở ra, hàng thứ hai binh sĩ lập tức vọt tới trước, sắc bén trường mâu sẽ bị bão cát mê mắt thú nhân binh sĩ đâm chết, những này thú nhân binh sĩ tại lúc này không có bất kỳ cái gì sức phản kháng. Vẻn vẹn một cái phản công kích, thú nhân đại quân phản công trong nháy mắt bị đánh gãy, trận hình lại một lần nữa bị ổn định.

Hai đạo vòi rồng chỗ phạm vi bao phủ cuối cùng có hạn, càng nhiều thú nhân hai mắt huyết hồng vọt lên. Cho dù là thương vong thảm trọng, các thú nhân cũng không có rút lui. Trong cuộc chiến tranh này tất nhiên muốn phân ra thắng bại. Hoặc là thắng lợi, hoặc là tử vong.

Tại thú nhân thống soái trong mắt, kéo qua lần này chiến tranh Trấn Bắc thành liền có thể chậm khẩu khí tới. Mà lớn như thế thương vong đều chưa bắt lại Trấn Bắc thành, kia lần tiếp theo bọn hắn Hỏa Nhận bộ tộc chỉ sợ cũng cũng không có cơ hội nữa. Phải biết nhân loại đi vào mảnh này hoang nguyên mới thời gian một năm.

Chỉ dùng thời gian một năm, Trấn Bắc thành liền phát triển đến tình trạng như thế, nếu như khai chiến trước đó, các thú nhân còn có chút khinh thị những cái này nhân loại  như vậy hiện tại bọn hắn đã đối với những người này loại cảm thấy hoảng hốt sợ hãi.

Như thế trong thời gian ngắn, chỉ dựa vào không đủ thú nhân một phần năm số lượng liền gắt gao ngăn trở thú nhân đại quân, đồng thời tạo thành lớn như thế thương vong, nếu như lại để cho thú nhân đánh một lần, bọn hắn chưa hẳn có thể chịu được lớn như thế thương vong.

Mà dựa theo Trấn Bắc thành phát triển tốc độ, nếu như không thể một lần đánh tan Trấn Bắc thành, hết thảy cũng không có ý nghĩa, thú đợi đến lần tiếp theo, liền là phát triển lớn mạnh sau Trấn Bắc thành chủ động tiến công thú nhân bộ lạc.

Suren nhìn xuống chiến lược bản đồ, Bán Nhân Mã đại quân rốt cục quanh co đến thú nhân hậu phương, đã đem tất cả thanh niên trai tráng đều kéo ra Bán Nhân Mã bắt đầu từ thú nhân đại quân hậu phương khởi xướng công kích, tử thương thảm trọng Bán Nhân Mã bắt đầu hướng địch nhân của bọn hắn tiến hành báo thù.

Nặng nề tiếng vó ngựa tựa như sấm rền, khoảng cách mười dặm tại Bán Nhân Mã công kích hạ rất nhanh liền vượt qua, ba ngàn đầu Bán Nhân Mã, trong đó liền bao gồm đại lượng giống cái.

Lao nhanh mà đến Bán Nhân Mã không còn cho thú nhân bất cứ cơ hội nào, lâm vào Thị Huyết Cuồng Bạo bên trong thú nhân hoàn toàn không có lý trí, liền xem như thú nhân thống soái muốn chỉ huy bọn chúng quay người công kích Bán Nhân Mã đều làm không được.

Một đám quơ trường thương, hai tay búa, trường cung Bán Nhân Mã chiến sĩ như là hồng thủy tiết đồng dạng lao đến, sự tiến công của bọn họ như là ép khối lạc đà cuối cùng một cọng rơm, tồi khô lạp hủ đồng dạng phá hủy các thú nhân chống cự..