Chương 201: Quyết chiến (2)

Chương 201: Quyết chiến (2)

Đột nhiên giết ra tới Bán Nhân Mã chiến sĩ dễ như trở bàn tay xé mở thú nhân đại quân phòng tuyến, đã cùng Trấn Bắc thành binh sĩ chiến đấu sức cùng lực kiệt Thú Nhân chiến sĩ hoàn toàn không nghĩ tới Bán Nhân Mã sẽ từ phía sau lưng khởi xướng đột kích.

Vừa rồi Thị Huyết Cuồng Bạo đã tiêu hao bọn hắn đại lượng thể lực, liền xem như thú nhân thể chất cường đại cũng cảm thấy mỏi mệt, tại đối diện với mấy cái này thực lực không chút nào lại bọn hắn phía dưới Bán Nhân Mã chiến sĩ, binh bại như núi đổ.

Thú nhân mặc dù thần kinh thô, nhưng là cũng không phải là hung hãn không sợ chết, Bán Nhân Mã tập kích triệt để vỡ nát rơi mất bọn hắn tiếp tục chiến đấu đi xuống ý chí, đang nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng chiến thắng về sau, thú nhân đại quân sĩ khí trực tiếp giảm xuống tới cực điểm, những này thú nhân binh sĩ ý chí cũng hỏng mất.

Bán Nhân Mã cũng không có toàn bộ xông đi lên, phía trước nhất một nhóm Bán Nhân Mã tất cả đều là thân thể cao lớn cường tráng, người khoác thiết giáp Bán Nhân Mã chiến sĩ, những này cũng không có nhiều người cộng lại cũng chỉ có hơn hai trăm, theo sát tại phía sau bọn họ chính là hơn bốn trăm mặc khảm sắt lá giáp Bán Nhân Mã chiến sĩ, phía sau cùng thì là một chút mặc giáp da Bán Nhân Mã chiến sĩ.

Mặt khác một chi Bán Nhân Mã chiến sĩ thì là tại cách đó không xa du tẩu bắn tên, trợ giúp công kích Bán Nhân Mã giải quyết hết tất cả có uy hiếp mục tiêu.

Thú nhân đại quân bị đánh quân lính tan rã, Trấn Bắc thành đám binh sĩ cũng phát khởi phản công, những cái kia đã sớm không dằn nổi Dã Man Nhân chiến sĩ quơ cự phủ trực tiếp xông tới.

"Cuồng bạo!"

"Công kích!"

"Hồi Toàn Trảm!"

Đã hoàn toàn không có chống cự tâm thú nhân lúc này tựa như là dê đợi làm thịt, Dã Man Nhân võ sĩ những nơi đi qua, tất cả địch nhân đều bị chém giết.

Dã Man Nhân công kích đem nguyên bản đã thú nhân tán loạn không chịu nổi trận hình lần nữa xông liểng xiểng, theo ở phía sau Trấn Bắc thành chiến sĩ có thể thoải mái hơn thu hoạch.

Thú nhân tù trưởng Gotanlon sắc mặt tái xanh. Hắn chẳng thể nghĩ tới, sự tình lại đột nhiên chuyển biến xấu đến loại trình độ này, chỉ là hơn hai ngàn người quân đội nhân loại, thế mà ở chính diện trên chiến trường chặn hắn hơn vạn thú nhân công kích, dạng này một tòa khai thác lãnh địa bên trong lại có mấy cái cường đại người thi pháp. Không phải nói khai thác quý tộc đều là một chút không được coi trọng bàng chi con cháu sao?

Không được coi trọng bàng chi quý tộc lại có thể chiêu mộ được nhiều như vậy thực lực cường đại người thi pháp, không nói những cái khác, cái kia phóng thích chiến trường pháp thuật Phong Long Thiên Toàn Vu sư thực lực tuyệt đối đã tiếp cận truyền kỳ hoặc là đã đạt tới truyền kỳ.

Có thực lực mạnh như vậy, tại vương quốc loài người bên trong cái nào không phải quý tộc đại công tước, cần phí như thế lớn kình chạy đến cái này thâm sơn cùng cốc đến lập nghiệp sao? Thuê một Truyền Kỳ cấp người thi pháp cần bao nhiêu tiền? Kia là một cái thiên văn sổ tự. Tại vương quốc loài người, Truyền Kỳ cấp Vu sư cái nào không phải thanh danh hiển hách chúa tể một phương.

Kết quả trên chiến trường đột nhiên liền xuất hiện một cái hư hư thực thực truyền kỳ người thi pháp, sau đó một cái chiến trường pháp thuật, trực tiếp đem chiếm cứ ưu thế thú nhân đại quân kém chút đánh băng, nếu như không phải Shaman Vu Sư nhóm sử dụng Thị Huyết Cuồng Bạo, thú nhân đại quân đã sớm hỏng mất, nhưng là bây giờ thú nhân đại quân đã đến cực hạn, vừa mới ổn định trận cước, kết quả Bán Nhân Mã đột nhiên từ phía sau xuất hiện.

Hai mặt tác chiến nguyên bản là binh gia tối kỵ, huống chi thú nhân đại quân vẫn là bị kỵ binh tập kích, ngay cả một đầu ra dáng phòng ngự trận tuyến đều không có, hai mặt thụ địch trực tiếp đưa đến thú nhân đại quân toàn diện tan tác.

Gotanlon Hỏa Nhận lúc này còn không biết thi triển pháp thuật này cũng không phải là cái gì truyền kỳ Vu sư, mà là Suren mượn nhờ ma pháp đạo cụ thi triển ra. Truyền Kỳ cấp người thi pháp toàn bộ Bắc Địa các tỉnh đều không có một cái, Truyền Kỳ cấp chiến sĩ ngược lại là có thể tìm được mấy cái, ai bảo pháp gia quý giá đâu.

Trấn Bắc thành hiện tại đừng nhìn có hai cái Đại vu sư cấp người thi pháp, nhưng là muốn vượt qua cái kia đạo khảm, hay là vô cùng khó khăn, không nói những cái khác, chỉ nhìn mấy người các nàng người kia thật dài thanh điểm kinh nghiệm liền biết, muốn tấn cấp có nhiều khó khăn.

Truyền kỳ đạo khảm này, đem vượt qua chín thành người thi pháp ngăn ở bên ngoài, Trấn Bắc thành bên trong có khả năng nhất tấn thăng Truyền Kỳ cấp người thi pháp chính là Hathaway. Mặc kệ là Karina hay là Grace đều phải kém một chút.

Thú nhân đại quân bắt đầu tán loạn, chiến đấu cho tới bây giờ, các thú nhân đã chết trận vượt qua năm ngàn người, trong đó bao gồm đại lượng Sài Lang nhân, Hùng Địa Tinh cùng Đại Địa Tinh, người bị thương càng là vô số kể.

Mà lại theo Bán Nhân Mã cùng Trấn Bắc thành binh sĩ không ngừng truy sát, số thương vong lượng đem càng ngày càng cao. Hiện tại thú nhân đại quân bên trong duy nhất còn không có tan tác liền là thú nhân tù trưởng dẫn đầu một bộ phận thú nhân.

Suren đem ánh mắt nhìn về phía trong chiến trường duy nhất không có sụp đổ thú nhân quân trận, thú nhân tù trưởng vị trí, Suren cũng không tính để vị này thú nhân tù trưởng còn sống rời đi, phổ thông thú nhân nhiều chạy mất một chút không quan trọng, nhưng là thú nhân tù trưởng cùng thú nhân Shaman Tế Tự tuyệt đối là không thể bỏ qua.

Thú nhân bộ lạc nếu như không có tù trưởng cùng tế tự, coi như còn có rất nhiều thú nhân, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể là kéo dài hơi tàn. Nhưng là nếu để cho kia thú nhân tù trưởng cùng thú nhân Shaman chạy, không được bao lâu bọn hắn liền sẽ lần nữa kéo lên một cái mới bộ lạc.

Suren cũng không muốn cho bọn hắn lần nữa cơ hội vùng lên.

Tiện tay một kích đem một vị còn tại phản kháng thú nhân dũng sĩ chém giết, máu đỏ tươi phun ra ngoài, lại một kích đem bên cạnh một cái Thú Nhân chiến sĩ trực tiếp đánh bay, Suren bắt đầu mang theo lãnh chúa vệ đội hướng thú nhân tù trưởng vị trí phát khởi công kích.

Thú nhân tù trưởng thực lực không tầm thường, đoán chừng ngoại trừ Suren tự mình xuất thủ bên ngoài, những người khác căn bản không phải là đối thủ của hắn, Bán Nhân Mã đội ngũ vô tình hay cố ý tránh đi thú nhân tù trưởng chỗ, rốt cuộc tộc trưởng của bọn họ đã chết tại đêm hôm đó phá vây trúng, nếu như không phải Bán Nhân Mã tù trưởng kéo lại thú nhân tù trưởng cùng những thú nhân kia dũng sĩ, Bán Nhân Mã tuyệt đối sẽ không có hơn ba ngàn người thoát đi.

"Dã Man Nhân vệ đội, cùng ta xông!" Suren hét lớn một tiếng, sau đó một ngựa đi đầu vọt thẳng lấy thú nhân tù trưởng vị trí vọt tới, sau lưng mười mấy tên Dã Man Nhân võ sĩ gầm lên giận dữ, đi theo sát.

Có Suren làm tiễn đầu, Dã Man Nhân võ sĩ là cánh, hợp thành một cái giản đáp tên nhọn trận, một đường đục xuyên hỗn loạn thú nhân quân trận, thẳng tắp vọt tới, tất cả ngăn tại Suren trước mặt thú nhân toàn bộ đều bị một kích đâm chết hoặc là đánh bay, song phương lấy lấy bay tốc độ nhanh tiếp theo.

Ngay tại thu nạp thú nhân đại quân rút lui thú nhân tù trưởng Gotanlon tự nhiên thấy được phi tốc tới gần Suren, bất quá hắn cũng không có tránh đi, mà là chủ động nghênh đón tiếp lấy, Gotanlon nguyên bản đã tiếp nhận thất bại, chuẩn bị thoát đi chiến trường, tại loại này quân đội đã hoàn toàn tan tác tình huống dưới, coi như hắn là truyền kỳ chiến sĩ cũng không được tác dụng quá lớn, nhưng là Suren chủ động xuất kích để hắn lần nữa thấy được hi vọng chiến thắng.

Chỉ cần giết chết nhân loại thống soái, như vậy bọn hắn thú nhân liền còn có chuyển bại thành thắng hi vọng, đã thua mắt đỏ Gotanlon đương nhiên sẽ không biết, đây là Suren cố ý chuẩn bị kết quả, nếu như Suren không xuất chiến, Gotanlon tuyệt đối sẽ dẫn đầu một nhóm thú nhân rút lui, đó cũng không phải là Suren muốn xem đến.

"Cuồng bạo!"

Nhìn thấy chủ động chào đón thú nhân tù trưởng, còn có những thú nhân kia dũng sĩ, Dã Man Nhân vệ đội trực tiếp tiến vào cuồng bạo trạng thái, hai mắt trong nháy mắt sung huyết, trên cánh tay cơ bắp tựa như là giống như thổi khí cầu bành trướng một vòng, dữ tợn gân xanh tựa như con giun đồng dạng hiển lộ ra. Lồng ngực như là ống bễ đồng dạng nhanh chóng hơi thở, lao nhanh huyết dịch trong thân thể chảy xuôi, một cỗ lực lượng cuồng bạo truyền khắp quanh thân.

Ầm

Rợn người kim loại giao minh tiếng vang lên, ngay sau đó là lưỡi dao mở ra huyết nhục xương cốt chói tai tiếng ma sát, thú nhân tù trưởng bên người những này thú nhân dũng sĩ đồng dạng không có tham gia chiến đấu, một cái cá thể lực dồi dào, chỉ là đối mặt cuồng bạo trạng thái dưới Dã Man Nhân, những này thú nhân dũng sĩ vẫn như cũ không phải là đối thủ, vừa mới tiếp xúc, liền có mấy cái ngay cả đai vũ khí người bị nhất đao lưỡng đoạn.

Dã Man Nhân võ sĩ vừa đem một thú nhân chém giết, theo sát phía sau thú nhân lại đem trong tay cự phủ chặt ở trên người hắn, mặc dù thú nhân vũ khí không được, nhưng là lực lượng cường đại vẫn như cũ đem Dã Man Nhân võ sĩ trên khải giáp chém ra một cái thật sâu vết tích. Cũng may Suren cho Dã Man Nhân võ sĩ chuẩn bị áo giáp đều là chất lượng tốt nhất, lúc này mới không có bị đánh mở, chỉ là lưu lại một cái thật sâu búa ấn.

Cường đại lực trùng kích để Dã Man Nhân võ sĩ nhịn không được nhíu mày, nhưng là động tác lại không chần chờ chút nào, hai tay búa một cái lượn vòng, hàn quang lóe lên, một cái dữ tợn đầu lâu lăn lộn bay ra. Suren trường kích quét ngang, lực lượng cường đại trực tiếp đem xông lên thú nhân dũng sĩ quét bay ra ngoài, sau đó hướng cái kia dị thường cao lớn thú nhân phóng đi.

Gotanlon nhìn thấy xông lên Suren, không sợ hãi chút nào, đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng vọt lên. Nặng nề hai tay cự phủ nó một tay liền vung vẩy tựa như nhẹ như không có vật gì, đồng thời một cái tay khác cầm một thanh Đại Khảm Đao quét ngang mà đến, trực tiếp phong kín Suren tất cả né tránh không gian, vô luận là từ góc độ nào tiến hành tránh né, Suren đều cần tại cự phủ cùng Đại Khảm Đao ở giữa lựa chọn một cái.

Vĩnh viễn không muốn khinh thị bất kỳ một cái nào truyền kỳ chức nghiệp giả, liền xem như bị cái khác truyền kỳ chức nghiệp giả xưng là mãng phu chiến sĩ  bất kỳ cái gì một cái chiến sĩ từ cấp thấp từng chút từng chút phát triển đến truyền kỳ, đều là kinh lịch vô số lần chém giết, bọn hắn nắm giữ thiên phú sở trường cùng các loại kỹ xảo chiến đấu tuyệt đối nhiều đáng sợ.

Dứt bỏ bất luận cái gì loại pháp thuật năng lực, vẻn vẹn dựa vào tự thân thuộc tính, thiên phú sở trường cùng kỹ xảo chiến đấu  bất kỳ cái gì một cái truyền kỳ chiến sĩ đều gọi được đại sư cấp.

"Liệt địa trảm!"

Gotanlon nặng nề hai tay cự phủ mang theo lạnh thấu xương lưỡi đao hung hăng chém về phía Suren đầu lâu. Khảm đao lấy một cái xảo trá góc độ từ lần mặt đánh tới, hai loại khác biệt vũ khí tại trong tay của nó phối hợp dị thường ăn ý.

Keng

Một thân to lớn tiếng kim loại va chạm vang lên, Suren Tử Long kích trực tiếp đem hai tay búa chống chọi, sau đó thân thể uốn éo dưới, né tránh phía sau khảm đao.

Một giây sau, Suren bước chân di động, trong tay Tử Long kích trực tiếp đem hai tay búa bắn ra, lưỡi kích xẹt qua một cái duyên dáng đường vòng cung hướng đối phương lồng ngực đâm tới.

Vừa rồi một kích liều mạng, để Suren biết, thú nhân tù trưởng lực lượng cũng không như hắn, càng là lực đạo hung mãnh công kích, bắn ngược lực đạo lại càng lớn, Suren tiếp lấy bắn ngược lực đạo trực tiếp đem vũ khí của nó chọn cao, sau đó liền hướng hắn lồng ngực đâm tới, Gotanlon miễn cưỡng né tránh yếu hại, đau đớn một hồi từ trước ngực truyền đến.

"Lăn lộn né tránh!"

Gotanlon phát ra một tiếng điên cuồng gầm thét, Đại Khảm Đao trong nháy mắt quét ngang mà đến, so sánh với cự phủ, khảm đao tốc độ nhanh hơn, lăng lệ lưỡi đao mang theo sâm nhiên hàn ý, Suren thân thể nghiêng, lăn mình một cái tránh né, lăn đến khảm đao phạm vi công kích bên ngoài..