Chương 202: chiến thắng

Chương 202: chiến thắng

Có chút chật vật hiện lên thú nhân tù trưởng công kích, Suren lần nữa xông tới, hắn không có ý định cho thú nhân tù trưởng bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Lôi Minh Thiểm Điện Thương!"

Một cỗ Lôi Điện chi lực từ Suren trong thân thể tán phát ra, Suren không có mở ra lĩnh vực, vừa rồi liên tục thi triển lớn uy lực pháp thuật để hắn năng lượng trong cơ thể tiêu hao nghiêm trọng, mở ra lĩnh vực căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Suren trường kích quét ngang, kim loại tiếng va chạm vang lên, cường đại lôi điện lực lượng thuận vũ khí trong nháy mắt truyền đến Gotanlon trên thân, đem thân thể của nó điện có chút tê dại. Tiến giai truyền kỳ về sau, thuần chủng chiến sĩ số lượng liền vô cùng ít ỏi, thuần chiến sĩ rất dễ dàng bị khắc chế. Vu sư một cái mê cung thuật, là có thể đem hắn khốn mấy giờ.

Lôi điện đem Gotanlon thân thể tê dại một nháy mắt, mặc dù chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt, nhưng là tại Truyền Kỳ cấp chiến đấu bên trong, dạng này một nháy mắt sơ hở cũng sẽ bị bắt lại.

Tử Long kích như là giống như mưa to gió lớn nhanh chóng công kích, chậm một bước Gotanlon chỉ có thể chật vật chống đỡ, nhưng là mỗi một lần công kích, đều sẽ có một cỗ lôi điện lực lượng truyền lại quá khứ, rất nhanh góp nhặt đến đầy đủ lôi điện về sau, trong nháy mắt bị dẫn bạo ra, Gotanlon thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, ngay sau đó một cỗ máu tươi phun ra ngoài.

Gotanlon phần bụng, bị Tử Long kích cắt ngang ra một đạo mười mấy centimet lỗ hổng. Lôi Điện chi lực mang tới tê liệt hiệu quả mang đến cho hắn rất nhiều khó khăn, Suren dựa vào lôi điện tê liệt hiệu quả, tại cận chiến chém giết bên trong chiếm hết ưu thế. Chỉ cần đối phương kháng tính không có vượt qua lôi điện lực lượng cực hạn, dài như vậy kỳ tích lũy phía dưới, kiểu gì cũng sẽ tạo thành tê liệt cứng ngắc.

"Đáng chết nhân loại!"

Giao thủ vẻn vẹn mấy cái đối mặt, thú nhân tù trưởng liền liên tiếp thụ thương, vết thương đau đớn đối hắn thân thể có chút ảnh hưởng, Suren ánh mắt lạnh như băng gắt gao nhìn chằm chằm thú nhân tù trưởng, tinh thông song vũ khí chiến đấu thú nhân tù trưởng cự phủ quét ngang, đồng thời quơ Đại Khảm Đao hướng phía Suren nặng bổ xuống.

Hắn muốn đem trước mắt cái này đáng chết nhân loại phân thây hai nửa, nén giận mà kích phía dưới, uy thế càng mạnh.

"Loạn Vũ!"

Tử Long kích mang theo từng đạo tàn ảnh, không ngừng cùng thú nhân tù trưởng vũ khí va chạm, trong chốc lát tiếng nổ đùng đoàng bên tai không dứt, song phương giao chiến càng phát ra kịch liệt, chung quanh hơn mười mét phương viên trên mặt đất, hiện đầy từng đạo thật sâu vết rách.

Một đạo lạnh thấu xương lưỡi đao kề sát tại Suren trước mắt quét ngang mà qua, lưỡi đao ở trên người hắn vạch ra từng đạo lỗ hổng, hai người chung quanh cũng sớm đã không có bất kỳ cái gì vật sống, tất cả có can đảm đến gần người cũng đã thành thi thể.

Thú nhân tù trưởng thực lực mạnh mẽ, mặc dù thụ thương, nhưng là loại này không sợ chết lối đánh liều mạng, Suren cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Suren Tử Long kích trên lôi quang đại thịnh, sau đó trong nháy mắt bộc phát, cường đại lôi điện lực lượng lần nữa để thú nhân tù trưởng thân thể cứng ngắc một nháy mắt, nhìn thấy cơ hội này Suren hơi nhún chân, sau đó thân ảnh tựa như quỷ mị, trong nháy mắt nhào tới.

Né tránh thú nhân tù trưởng cự phủ, Suren thân hình nhất chuyển, đã đi tới phía bên phải của hắn, trong tay Tử Long kích hóa thành một đạo lưu quang, đâm thẳng trái tim của địch nhân, nhiều lần gặp khó thú nhân tù trưởng giống như điên cuồng, hoàn toàn không tránh không né, trong tay khảm đao phất tay bổ về phía Suren, nhìn tư thế kia, hoàn toàn là chuẩn bị cùng Suren đồng quy vu tận.

Lần nữa đụng phải loại tình huống này, Suren trong mắt hàn quang đại thịnh.

"Lôi điện chi thương!"

Một đạo hoàn toàn do lôi điện tạo thành trường thương xuất hiện tại Suren trong tay, ngay sau đó Tử Long kích quét ngang, trực tiếp đem thú nhân tù trưởng vũ khí đón đỡ ra, trong tay trái lôi điện chi thương trong nháy mắt bắn ra mà ra.

Lôi quang tăng vọt, lôi thương trong nháy mắt đánh trúng thú nhân tù trưởng, Gotanlon chỉ tới kịp né tránh yếu hại, một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén xuất hiện tại hắn ngực phải, cường đại dòng điện đưa nó chung quanh huyết nhục hóa thành than cốc.

Suren hô hấp có chút gấp rút, liên tục cường độ cao bộc phát đối với thân thể gánh vác không nhỏ, thời gian ngắn năng lượng bộc phát, để trong cơ thể hắn có chút trống rỗng.

Bất quá rốt cuộc hắn hiện tại thể chất đã không phải tầm thường, vẻn vẹn một hai giây, Suren cũng đã một lần nữa điều chỉnh tốt hô hấp của mình. Thể chất không đơn giản ảnh hưởng hắn thể năng cực hạn, càng quyết định hắn trong chiến đấu năng lực bay liên tục, siêu phàm thể chất để thân thể của hắn khôi phục cực nhanh.

Trước mắt thú nhân tù trưởng bộ dáng liền thê thảm nhiều, trên thân thể của hắn xuất hiện tốt mấy vết thương, nhất là trước ngực, bị lôi điện chi thương kích bên trong, nếu như không phải thú nhân tù trưởng thể chất cường đại, lần này liền có thể muốn cái mạng già của hắn.

Bất quá coi như không chết, Gotanlon trạng thái cũng không dễ chịu, phổi thụ thương, để hô hấp của hắn càng phát ra gấp rút, nội tạng tổn thương để thân thể tố chất của hắn kịch liệt hạ xuống. Mặc dù truyền kỳ chiến sĩ thể chất cường đại, thậm chí liền ngay cả trái tim bị thương, cũng có thể tiếp tục chiến đấu mấy phút, nhưng là hiển nhiên loại này cường đại cũng không phải là bất tử.

Biết rõ mình trước mắt trạng thái, thú nhân tù trưởng không quan tâm, điên cuồng xông lên công kích, hiển nhiên hắn chuẩn bị cùng Suren đồng quy vu tận, bất quá đến loại tình trạng này, Gotanlon đã không phải là đối thủ của Suren.

"Ngân Long Nghịch Lân Thương!"

Thương ảnh bay múa, một đạo to lớn long ảnh xuất hiện, sau đó Suren không tránh không né, đầy trời ngân quang trong nháy mắt bay lượn mà ra, sau đó trong nháy mắt xuyên thấu thú nhân tù trưởng cao lớn thân thể, ngay sau đó chính là máu tươi điên cuồng phun ra ngoài, Gotanlon thân thể khổng lồ cứng ngắc bất động, mang ngân sắc long ảnh tiêu tán về sau, cỗ kia đầy người máu tươi thân thể lúc này mới ầm vang ngã xuống.

Theo thú nhân tù trưởng chết đi, toàn bộ thú nhân đại quân lại không có bất kỳ người nào có can đảm phản kháng, toàn bộ cũng bắt đầu đào vong hành trình, bởi vì chiến trường một bên là nước sông, rất nhiều hoảng hốt chạy bừa thú nhân trực tiếp nhảy đến trong nước muốn bơi tới bờ bên kia, chỉ là Bạch Thủy sông rất sâu, dưới nước càng là có không ít mạch nước ngầm, không ít thuỷ tính không tốt thú nhân nhao nhao bị mạch nước ngầm cuốn đi.

Đồng thời đại lượng cung tiễn thủ cũng đúng trong nước sông thú nhân tiến hành xạ kích, trong chốc lát trên mặt sông thú nhân tử thương thảm trọng.

Càng nhiều thú nhân bắt đầu chạy tứ phía, chỉ là, luận chạy, bọn hắn làm sao có thể là những cái kia Bán Nhân Mã đối thủ, rất thù hận thú nhân Bán Nhân Mã làm sao có thể bỏ qua đánh chó mù đường thời cơ, ba ngàn đầu Bán Nhân Mã chia mấy chục người một tiểu đội, bắt đầu trên chiến trường điên cuồng đuổi giết thú nhân.

Trấn Bắc thành quân đội lúc này cũng tứ tán ra, bắt đầu đối thú nhân tiến hành truy sát, đồng thời một chút đào tẩu vô vọng thú nhân bắt đầu đầu hàng, một bộ phận người bắt đầu bắt tù binh, bất quá lần này tù binh cũng không nhiều, đầu hàng thú nhân chỉ là số ít.

Đương nhiên cũng là bởi vì thú nhân ngữ Bán Nhân Mã ở giữa cừu hận quá sâu, nếu như thú nhân đầu hàng, những cái kia Bán Nhân Mã tám chín phần mười là sẽ không tiếp nhận, thú nhân đại quân tứ tán đào vong về sau, Trấn Bắc thành quân đội không còn tiến hành truy kích.

Trấn Bắc thành quân đội thân mang trọng giáp, tốc độ tự nhiên nhanh không đến vậy đi, cho nên truy kích nhiệm vụ giao cho Bán Nhân Mã, dựa vào Bán Nhân Mã tốc độ, những thú nhân kia rất khó đào thoát.

Tại Bán Nhân Mã truy sát thú nhân về sau, Trấn Bắc thành bắt đầu quét dọn chiến trường, cứu trợ thương binh, Suren cũng bắt đầu đối những cái kia người bị trọng thương thi triển Thể Liệu Thuật.

Thương vong nhân số rất nhanh tính toán rõ ràng, Trấn Bắc thành mặc dù đánh tan thú nhân bộ lạc, nhưng là thương vong cũng là đi vào hoang nguyên về sau tổn thất lớn nhất một lần, trường thương binh tử thương hơn phân nửa, tử vong nhân số vượt qua ba trăm, trong đó nào lính đánh thuê cùng thương đội hộ vệ tử thương hai trăm. Trấn Bắc thành lần này tử thương hơn sáu trăm người.

Bất quá mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng là cũng có không ít nhân loại sĩ tốt lần này chiến đấu bên trong thành công tấn cấp, không ít tinh nhuệ trường thương binh tiến cấp tới nặng giáp trường thương binh, thậm chí có nặng giáp trường thương binh tấn thăng đến Thần Thương Cấm Vệ.

Thần Thương Cấm Vệ là trường thương binh chung cực binh chủng, nhưng là cũng không phải là nói Thần Thương Cấm Vệ liền là điểm cuối cùng, Thần Thương Cấm Vệ muốn trở thành Hãm Trận doanh, còn cần ưu trúng tuyển ưu, xác suất thành công phi thường thấp.

Thú nhân, Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, Hùng Địa Tinh tù binh hết thảy có hơn hai ngàn người, trên chiến trường trực tiếp chết trận có sáu bảy ngàn, còn lại đã chạy tứ tán, Karina Hathaway bọn người chỉ huy binh sĩ bắt đầu quét dọn chiến trường, Chris thì là chỉ huy nô lệ đào hố lấp chôn xác thể.

Nhiều người như vậy tử vong, nếu như trễ xử lý, rất có thể sẽ bộc phát ôn dịch, đồng thời Trấn Bắc thành bỏ mình binh sĩ thân thể tiến hành hoả táng, sau đó đem tro cốt cất vào tro cốt trong vò, chuẩn bị dựa theo Trấn Bắc thành nghi thức sẽ đưa vào liệt sĩ nghĩa trang.

Suren lúc này cũng bắt đầu xem xét bắt đầu thu hoạch lần này.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi thành công đánh bại thú nhân đại quân, ngươi thu được một trận giống như  sử thi  thắng lợi, ngươi uy danh tại trên cánh đồng hoang lưu truyền rộng rãi."

"Thú nhân xâm lấn: Huy lịch tháng năm 1687, tháng 4 thượng tuần, thú nhân ở chiến thắng Bán Nhân Mã bộ lạc về sau, đưa mắt nhìn sang Trấn Bắc thành, vì cầm xuống Trấn Bắc thành bắt đầu đối Trấn Bắc thành phát động chiến tranh. Dưới sự chỉ huy của ngươi, Trấn Bắc thành thắng được lần này thắng lợi huy hoàng. Tại thú nhân gân mệt kiệt lực thời điểm Bán Nhân Mã giết ra, sau đó thú nhân đại quân binh bại như núi đổ, đồng thời trong trận chiến đấu này đánh chết thú nhân Gotanlon, 【  uy vọng +15 ] "

"Chúc mừng túc chủ ngươi đánh bại thú nhân đại quân, ngươi thu được 62,000 ba trăm điểm kinh nghiệm."

"Chúc mừng túc chủ, chiến tranh thắng lợi, ngươi thành công đánh tan thú nhân đại quân, ngươi thu được hai cái hoàng kim bảo rương. Ngươi thu được vật phẩm viện quân lệnh."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi giết chết thú nhân tù trưởng, ngươi thu được hai vạn một ngàn hai trăm điểm kinh nghiệm, ngươi thu được một cái bạch kim bảo rương. Ngươi thu được một cái truyền kỳ điểm thiên phú, ngươi thiên phú thiết cốt, tái sinh thu hoạch được tăng lên."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi điểm kinh nghiệm đã đủ, đẳng cấp của ngươi thu hoạch được tăng lên, trước mắt đẳng cấp là cấp 24, ngươi thu hoạch được một cái hoàng kim bảo rương, ngươi thu được 2 điểm điểm thuộc tính tự do cùng hai điểm kỹ năng, "

Bên tai không ngừng vang lên thanh âm nhắc nhở, Suren bắt đầu xem xét lên thu hoạch lần này.

Lần này hết thảy thu được ba cái hoàng kim bảo rương, một cái bạch kim bảo rương, Suren mở ra không gian trữ vật bắt đầu xem xét bắt đầu.

Ba đạo linh quang thoáng hiện, Suren bên tai vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được một mảnh trí tuệ lá cây."

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được « luyện binh kỷ yếu » "

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được một viên chiêu mộ lệnh "

Liên tục ba tiếng hệ thống nhắc nhở âm vang lên về sau, Suren bắt đầu nhìn về phía còn lại cái kia bạch kim cái rương, sau đó hít sâu một hơi lựa chọn mở ra.

Một đạo linh quang hiện lên, Suren tới bên tai thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng túc chủ, ngươi đạt được một viên đặc thù binh phù —— Hãm Trận doanh!"

Nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, Suren con mắt to sáng, Hãm Trận doanh thuộc về đặc thù binh chủng, vừa vặn có mấy tên trường thương binh đạt đến Thần Thương Cấm Vệ trình độ, Suren dự định thử một chút, thành công liền kiếm lợi lớn, không thành công chỉ có thể không tổn thất gì..