Chương 203: Kiểm kê thu hoạch

Chương 203: Kiểm kê thu hoạch

Trận chiến đấu này về sau, Suren thực lực lần nữa thu được tăng lên, đồng dạng Trấn Bắc thành quân đội mặc dù thương vong thảm trọng, nhưng là đồng dạng đạt được sự rèn luyện to lớn, sau lần này thu hoạch được tấn cấp rất nhiều người, mặc dù tổng số người ít, nhưng là thực lực cùng trước đó so sánh ngược lại đề cao.

Suren đem vừa mới mở ra chiêu mộ lệnh lấy ra, trực tiếp lựa chọn sử dụng, Suren đã phát hiện, chiêu mộ lệnh loại này đạo cụ cùng bản thân của hắn danh khí hoặc là nói là uy vọng có quan hệ rất lớn.

Lúc mới bắt đầu nhất hắn chiêu mộ đến chỉ là một chút Dã Man Nhân, đến lần trước sử dụng lúc sau đã chiêu mộ đến một con hơn năm trăm người bán tinh linh bộ lạc. Lần này chiến thắng thú nhân, cũng không biết có thể chiêu mộ đến cái gì người.

Sử dụng chiêu mộ lệnh về sau, Suren lại đem quyển kia « Luyện Binh Thực Kỷ » đem ra, bản này binh thư là kiếp trước Minh triều Thích thiếu bảo viết binh thư, hắn cũng không nghĩ tới biết lái ra một bản binh thư ra.

Kiếp trước cổ đại nổi danh binh thư có rất nhiều, « Tôn Tử binh pháp » « Mạnh Đức Tân Thư » « Tôn Bân binh pháp » « Úy Liễu Tử » « Lục Thao » các loại, nhưng là những này binh thư càng nhiều hơn chính là giảng chiến lược trên, những sách này hoàn toàn chính xác cực kỳ tốt, nhưng là có thể lĩnh ngộ đồng thời linh hoạt vận dụng người lại là ít càng thêm ít. Mà lại rất nhiều binh thư viết trong mây sương mù quấn, để người thấy cái hiểu cái không.

Mà « Luyện Binh Thực Kỷ » khác biệt, quyển sách này nói là binh thư, trên thực tế viết phần lớn là luyện binh chi pháp, liên quan tới chiến lược trên đồ vật ít càng thêm ít, từ độ cao đi lên giảng, tự nhiên là so ra kém « Tôn Tử binh pháp » những này giảng cứu chiến lược, chính trị, nhưng là luận tính thực dụng nhưng phải mạnh hơn.

Học tập « Tôn Tử binh pháp » trong một trăm người đoán chừng ngay cả một cái thành tài đều không có, nhưng là học tập « Luyện Binh Thực Kỷ » chỉ cần dựa theo trên sách tiến hành luyện binh, luyện ra được binh liền sẽ không kém. « Luyện Binh Thực Kỷ » nội dung rộng khắp, liên quan đến lính tuyển chọn, bộ ngũ biên chế, cờ xí kim trống, vũ khí trang bị, tướng soái tu dưỡng, quân lễ quân pháp, xe bộ kỵ binh tập kết giấy bảo lãnh cùng với cùng huấn luyện chờ xây quân, huấn luyện cùng tác chiến từng cái phương diện.

Tại cổ đại có rất ít binh thư sẽ viết như thế tường tận  dựa theo bộ này binh thư, hoàn toàn có thể luyện được một con tinh nhuệ.

【  Luyện Binh Thực Kỷ: Một bản kỹ càng ghi chép luyện binh, tác chiến, chỉ huy các loại quân sự kỹ năng thư tịch . Sử dụng sau luyện binh tốc độ +15, tinh nhuệ +5, thống soái +15, kỷ luật +20, thu hoạch được kỹ năng: Điều khiển như cánh tay ]

"Như cánh tay sai sử: Sử dụng sau có thể nhanh chóng chỉ huy quân đội bày trận, điều binh khiển tướng."

Suren trực tiếp lựa chọn sử dụng, một giây sau « Luyện Binh Thực Kỷ » liền hóa thành một đạo lưu quang dung nhập vào Suren trong thân thể, Suren trong đầu đột nhiên thêm ra tới đại lượng luyện binh phương pháp cùng kinh nghiệm, thậm chí còn có một số hình ảnh tư liệu. Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, những hình ảnh kia trong tư liệu hoàn toàn liền là Thích Thiếu Bảo luyện binh.

Còn có cái gì so ra mà vượt tự mình thể nghiệm một lần Thích Thiếu Bảo luyện binh tốt hơn học tập phương thức? Bản này Luyện Binh Thực Kỷ thật sự là cho hắn một cái kinh hỉ lớn. Mà lại những hình ảnh này tư liệu hắn có thể tùy thời tiến vào, một mực chờ đến hắn toàn bộ học được nắm giữ về sau mới có thể biến mất.

Suren mở ra hệ thống bảng, tại thống soái kia một cột bên trong, hắn thống soái giá trị đã từ lúc đầu tám mươi mốt biến thành chín mươi sáu. Thiết cốt cùng tái sinh cũng tăng lên tới trung cấp.

【  trung cấp thiết cốt: Trải qua tàn khốc huấn luyện, ngươi sức chịu đòn thu hoạch được tăng lên, tất cả công kích tại đối ngươi tạo thành tổn thương thời điểm sẽ giảm xuống hai mươi phần trăm tổn thương hiệu quả, vũ khí bình thường đối ngươi vô hiệu. ]

【  trung cấp tái sinh: Trải qua tàn khốc huấn luyện về sau, huyết mạch của ngươi đã thức tỉnh một loại thần kỳ năng lực, ngươi tốc độ khôi phục đạt được tăng lên. Ngươi hồi phục tốc độ +5 ]

Hai điểm điểm thuộc tính tự do Suren vẫn như cũ chuẩn bị thêm về mặt sức mạnh, Suren lực lượng đột phá đến năm mươi, còn lại một điểm thuộc tính lại nhắc nhở điểm thuộc tính không đủ, không cách nào gia tăng. Điểm thuộc tính đến năm mươi về sau, muốn lại tăng thêm liền cần ba điểm thuộc tính mới được.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren trực tiếp đem còn lại kia một điểm thuộc tính thêm đến trên tinh thần. Hai điểm kỹ năng tạm thời không có học kỹ năng mới cũng giữ lại, về phần chém giết thú nhân tù trưởng lấy được truyền kỳ điểm thiên phú, Suren thì là dùng để thăng cấp thiên phú, cao cấp chiến đấu phản xạ . Sử dụng sau nguyên bản cao cấp chiến đấu phản xạ biến thành 【  truyền kỳ chiến đấu phản xạ ].

【  truyền kỳ chiến đấu phản xạ: Trải qua trường kỳ gian khổ huấn luyện, thân thể của ngươi phản xạ đã trở thành bản năng, nhận được địch nhân đột nhiên công kích hoặc là đánh lén về sau, thân thể sẽ tự hành phòng thủ đồng thời tiến hành phản kích, thu hoạch được kỹ năng: Hậu phát chế nhân ]

"Hậu phát chế nhân: Tại gặp công kích về sau, bắt lấy đối phương có lợi thời cơ tiến hành phản kích, lần này phản kích không nhìn mục tiêu năm mươi phần trăm phòng ngự, tốc độ xuất thủ gia tăng năm mươi phần trăm."

Hậu phát chế nhân! Có cái hiệu quả này về sau, vậy hắn hiện tại có thể nói đã không sợ đánh lén, công kích hắn người bị hắn phản sát tỉ lệ cao hơn. Lấy hắn hiện tại tốc độ xuất thủ, tại đề cao năm mươi phần trăm, có mấy người có thể tránh khỏi.

Suren đem điểm thuộc tính thêm xong sau, đóng lại giao diện thuộc tính, sau đó đem đồ còn dư lại lấy ra. Còn thừa lại trí tuệ lá cây, viện quân lệnh còn có một cái đặc thù binh phù Hãm Trận doanh.

Trí tuệ lá cây Suren dự định lưu cho Hathaway, loại vật phẩm này cho nàng sử dụng hiệu quả càng tốt hơn  viện quân lệnh có thể từ dị giới chiêu mộ đến chiến tranh chi linh, hiện tại trận chiến đều đánh xong, tạm thời không dùng được, chờ trở lại Trấn Bắc thành sau lại dùng, cuối cùng liền là cái kia đặc thù binh phù "Hãm Trận doanh".

Đây là Suren lấy được kiện thứ nhất đặc thù binh chủng. Hãm Trận doanh binh phù là một cái Hổ Phù, nhìn qua phi thường tinh xảo.

【  binh phù (Hãm Trận doanh): Sử dụng sau có thể huấn luyện bồi dưỡng đặc thù tinh nhuệ binh chủng Hãm Trận doanh, dũng mãnh thiện chiến, dũng không thể cản, xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh. Chiêu mộ số lượng 700 người. Chiêu mộ yêu cầu: Thần Thương Cấm Vệ, chiêu mộ cần tiêu hao lương thực 100 đơn vị, kim Nael 200, huấn luyện xác suất thành công là hai mươi phần trăm. ]

Nhìn thấy Hãm Trận doanh chiêu mộ yêu cầu về sau, Suren nhíu mày  dựa theo phía trên này yêu cầu, hắn muốn góp đủ bảy trăm tên Hãm Trận doanh, ít nhất phải 3,500 người Thần Thương Cấm Vệ, Thần Thương Cấm Vệ mặc dù là trường thương binh thăng cấp, nhưng là muốn đạt tới cấp năm cũng không dễ dàng, kinh lịch như thế mấy lần ác chiến về sau, toàn bộ trường thương binh bên trong Thần Thương Cấm Vệ cũng bất quá ba bốn người.

Hắn hiện tại trường thương trong tay binh cộng lại cũng bất quá bốn trăm người, muốn tổ kiến Hãm Trận doanh, đoán chừng trường thương binh ít nhất cũng phải chiêu mộ vạn người trở lên mới có thể.

Chỉ bất quá cho tới bây giờ, Trấn Bắc thành tổng nhân khẩu cộng lại đều không có một vạn người, muốn tổ kiến Hãm Trận doanh cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể. Bất quá hắn hiện tại cũng không vội, tại chiến thắng thú nhân đại quân về sau, phiến khu vực này đã không có bất kỳ một cái nào bộ lạc là Trấn Bắc thành đối thủ, hắn có đầy đủ thời gian đi chậm rãi tổ kiến Hãm Trận doanh.

"Lãnh chúa đại nhân." Ngay tại Suren thu thập xong hết thảy thời điểm, một Droll Tinh Linh vội vàng đi tới, Suren trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ lại đã xảy ra chuyện gì? Liền vội vàng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta quét dọn chiến trường thời điểm phát hiện vật này." Tên này Droll Tinh Linh đem một viên tựa như tử thủy tinh đồng dạng bảo thạch đưa tới, bất quá so sánh với tử thủy tinh, khối này bảo thạch càng xinh đẹp hơn, mà lại trong đó còn có một cỗ lực lượng kỳ lạ, có chút giống là linh hồn năng lượng lại giống là thần điện mục sư thần lực trên người.

"Chiến Hồn Thạch!"

Nhìn thấy cái này viên bảo thạch, Suren một chút liền nhận ra đây là một viên Chiến Hồn Thạch. Chiến Hồn Thạch thuộc về đặc thù linh hồn tinh thạch, số lượng thưa thớt, thứ này tác dụng không nhiều, thần điện tại tổ kiến anh linh điện thời điểm mới sẽ sử dụng, cái này viên Chiến Hồn Thạch có thể liên thông bọn hắn thờ phụng thần linh Thần Quốc, triệu hoán anh linh tiến hành chiến đấu.

Suren kiến tạo liệt biểu bên trong có hai tòa kỳ quan kiến trúc đều cần sử dụng Chiến Hồn Thạch, trong đó một tòa là 'Khải Hoàn Môn' một tòa khác liền là 'Anh linh điện' .

Kỳ quan kiến trúc anh linh điện Suren tạm thời không có bản vẽ, bất quá một tòa khác kiến trúc Khải Hoàn Môn hắn nhưng là đã sớm thu được một trương bản vẽ, anh linh điện cần thăng cấp liệt sĩ nghĩa trang, đầu tiên đem liệt sĩ nghĩa trang thăng cấp đến anh hùng nghĩa trang, sau đó mới có thể căn cứ bản vẽ kiến thiết kỳ quan anh linh điện.

Anh linh điện cụ thể thuộc tính Suren còn không biết, bất quá nhìn giới thiệu hẳn là có thể đem đã tử trận Trấn Bắc thành binh sĩ triệu hoán đi ra, lấy anh linh hình thức chiến đấu. Đương nhiên, kỳ quan kiến trúc công năng khẳng định không chỉ những này, muốn biết, cần chờ hắn đạt được bản vẽ sau mới được.

Trước mắt khối này Chiến Hồn Thạch óng ánh sáng long lanh, bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì tạp chất, lớn nhỏ chừng mười centimet, đây là một khối phẩm chất cao Chiến Hồn Thạch, dùng để chế Khải Hoàn Môn rất thích hợp.

Có Chiến Hồn Thạch, kỳ quan Khải Hoàn Môn kiến tạo cũng cần đưa vào danh sách quan trọng, Khải Hoàn Môn kiến tạo cần đại lượng trắng noãn đá cẩm thạch, còn cần điêu khắc đại sư, đá cẩm thạch cần phải đi phương bắc Lotas dãy núi tiến hành khai thác, điêu khắc đại sư Trấn Bắc thành hiện tại cũng có mấy vị, Suren dự định sẽ đi về sau liền bắt đầu để chuẩn bị công việc.

Đối với lãnh địa bên trong tòa thứ hai kỳ quan kiến trúc, hắn vẫn là rất chờ mong.

. . .

Đạp, đạp, đạp. Một trận tiếng vó ngựa dồn dập vang lên.

Suren quay đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy chạy như bay đến một đội Bán Nhân Mã binh sĩ, phía trước nhất cái kia chính là Michien, vị này tiểu ngựa cái mặc một thân xinh đẹp giáp xích, trong tay cầm súng, eo vượt cung tiễn, nhu thuận tóc dài dùng đơn giản một chút trang sức cuộn tại sau đầu, nhìn qua tư thế hiên ngang.

Rất nhanh cái này đội Bán Nhân Mã liền đi tới gần, ở ngoại vi cảnh giới thị vệ ngăn cản bọn hắn.

"Dừng bước!"

"Ta muốn gặp Suren các hạ!" Tiểu ngựa cái ngừng lại nói.

"Để nàng tới." Suren xông tên thị vệ kia nói. Thị vệ thu hồi vũ khí, nghiêng người tránh ra con đường.

"Tìm ta có chuyện gì sao?" Suren mỉm cười nhìn trước mắt tiểu ngựa cái.

Michien mỉm cười, sau đó nghiêm sắc mặt, phi thường chính thức xông Suren hành lễ nói: "Cảm tạ Suren các hạ tại thời khắc nguy nan đối với chúng ta bộ lạc thân xuất viện thủ, đồng thời trợ giúp chúng ta hoàn thành báo thù, ngài là chúng ta bộ lạc khách nhân tôn quý nhất."

"Ha ha, làm sao đột nhiên như thế chính thức." Suren vừa cười vừa nói.

"Lại nói thú nhân cũng là địch nhân của ta, chúng ta đây là minh hữu ở giữa hợp tác."

Michien khẽ lắc đầu: "Minh hữu phía sau đâm đao ta gặp quá nhiều."

Suren cười một cái nói, "Thú nhân hiện tại thế nào?"

"Đã tất cả trốn tản, ta người còn tại truy sát, dự tính có thể còn sống sót không đủ một ngàn.".