Chương 204: Chúc mọi người song tiết vui sướng

Chương 204: Chúc mọi người song tiết vui sướng

"Chiến tranh kết thúc, nơi này chiến lợi phẩm có thể phân cho các ngươi ba thành." Suren chỉ chỉ mới từ trên chiến trường nhặt về các loại vũ khí trang bị nói.

"Suren các hạ, những vật này chúng ta có thể không cần." Michien lắc đầu nói.

Suren hơi nghi hoặc một chút nhìn Michien một chút: "Không muốn? Vậy các ngươi muốn cái gì? Lương thực?"

"Suren các hạ." Michien do dự một chút nói: "Chúng ta Bán Nhân Mã bộ lạc muốn gia nhập Trấn Bắc thành."

"Đinh, chiêu mộ lệnh có hiệu lực." Suren vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở, nghe được Bán Nhân Mã bộ lạc chuẩn bị gia nhập Trấn Bắc thành, Suren cũng là vui mừng quá đỗi, hơn ba ngàn người Bán Nhân Mã bộ lạc gia nhập, Trấn Bắc thành thực lực quân sự lập tức liền tăng trưởng gấp đôi, càng quan trọng hơn là, những này Bán Nhân Mã là ưu tú nhất cung kỵ binh cùng kỵ binh hạng nặng, Trấn Bắc thành thiếu khuyết kỵ binh nhược điểm cũng trong nháy mắt bổ sung.

"Gia nhập Trấn Bắc thành?" Suren an nhịn ở kích động trong lòng tiếp tục hỏi: "Hiện tại thú nhân bộ lạc đã bị tiêu diệt, các ngươi hoàn toàn có thể trở lại trước kia địa phương, tại sao muốn gia nhập Trấn Bắc thành?"

"Suren các hạ, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, trên cánh đồng hoang cho tới bây giờ đều là mạnh được yếu thua, trước kia chúng ta Bán Nhân Mã bộ lạc có được truyền kỳ cường giả, thế nhưng là từ khi phụ thân của ta bởi vì yểm hộ chúng ta phá vây bị thú nhân giết chết, Bán Nhân Mã bộ lạc đã không có truyền kỳ cường giả."

"Tại mảnh trên cánh đồng hoang, nếu như không có truyền kỳ cường giả che chở, cường thịnh đến đâu bộ lạc cũng bất quá một tòa băng tuyết thành lũy, một khi thời tiết biến ấm, hết thảy tất cả đều sẽ tan thành mây khói."

"Ngài hiện tại là mảnh này trên cánh đồng hoang duy nhất Truyền Kỳ cấp cường giả, chúng ta Bán Nhân Mã rốt cuộc không chịu nổi phong ba, cho nên muốn gia nhập Trấn Bắc thành, thu hoạch được ngài che chở."

Tiểu ngựa cái Michien nhìn xem Suren nói nghiêm túc.

"Michien, ta có thể cho Bán Nhân Mã bộ lạc che chở, nhưng là Bán Nhân Mã bộ lạc nhất định phải dâng lên trung thành!" Suren trầm ngâm chỉ chốc lát, mặc dù trong nội tâm đã sớm là ngàn chịu vạn chịu, nhưng là tư thái vẫn là phải làm đủ, không phải ngươi nói chuyện ta đáp ứng, đây không phải là lộ ra ta cái này truyền kỳ quá giá rẻ rồi?

"Đây là tự nhiên, chúng ta hướng thần linh phát thệ, trung thành với Trấn Bắc thành, trung thành với Suren." Michien trịnh trọng việc nói.

"Michien, Trấn Bắc thành hoan nghênh mỗi một nguyện ý vì hắn nỗ lực trung thành người." Suren mỉm cười nói.

Michien ngạc nhiên nhìn xem Suren, một đôi mắt to chớp chớp phi thường xinh đẹp. Đột nhiên tiểu ngựa cái giang hai cánh tay ôm chặt lấy Suren, sau đó ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói: "Tạ ơn."

Suren đột nhiên cảm thấy, trên mặt truyền đến một mảnh ôn nhuận.

Sau đó tiểu ngựa cái buông hai tay ra, cười duyên một tiếng liền chạy mở, Suren xoa xoa mặt, tiểu ngựa cái cái này quy mô không nhỏ a. Khẽ cười một tiếng, Suren tâm tình cực kỳ khởi đầu tốt tuần sát doanh địa, "Ta có một chỉ tiểu ngựa cái ta mỗi ngày đều muốn cưỡi, một ngày không cưỡi nàng nha ta tích trong lòng liền gấp. . ."

. . .

Trận chiến đấu này Trấn Bắc thành lấy được chỗ tốt rất nhiều, trọng yếu nhất liền là hơn ba ngàn tên Bán Nhân Mã gia nhập Trấn Bắc thành, những này Bán Nhân Mã bên trong không sai biệt lắm có thể chiêu mộ chừng một ngàn người, bọn hắn đem làm Trấn Bắc thành bộ đội cơ động. Còn lại Bán Nhân Mã Suren sẽ cho bọn hắn phân ra một mảnh nông trường.

Bán Nhân Mã là du mục bộ lạc, để bọn hắn ở lại ở trong thành thị sẽ rất không quen, cũng sẽ lãng phí hết thiên phú của bọn hắn, những này Bán Nhân Mã là tốt nhất dân chăn nuôi, Suren chuẩn bị để bọn hắn nuôi dưỡng tuấn mã, trâu, dê chờ súc vật, trong đó tốt nhất tuấn mã sẽ là Trấn Bắc thành quân mã, còn lại tuấn mã đem làm thương phẩm cùng vương quốc loài người tiến hành mậu dịch.

Đồng dạng nuôi trâu là vì sung làm súc vật kéo, dê thì là vì ăn thịt cùng da lông. Có Bán Nhân Mã bộ lạc gia nhập, Trấn Bắc thành súc loại nuôi dưỡng phương diện này lập tức liền bổ vào.

Ngoại trừ Bán Nhân Mã bộ lạc bên ngoài, cuộc chiến tranh này chiến lợi phẩm cũng không tính phong phú, ngoại trừ một chút đơn sơ đồ quân nhu bên ngoài, chỉ còn lại những thú nhân kia vũ khí trang bị, bất quá những này thú nhân trên thân trang bị phần lớn đều là giáp da, thiết giáp số lượng lác đác không có mấy, mà lại chất lượng cũng kém.

Nặng nề có thừa, phòng ngự không đủ, loại này khôi giáp tự nhiên không thể để cho Suren hài lòng, cho nên bọn chúng cuối cùng hướng đi liền là nấu lại trùng tạo. Còn có nào thú nhân sử dụng vũ khí, thú nhân bởi vì kỹ thuật luyện sắt có hạn, mà lại lại thân thể cường tráng, sử dụng vũ khí đều là binh khí nặng, phần lớn là hai tay búa hoặc là Lang Nha bổng, toàn bộ mang về làm gang đúc lại.

Giáp da Suren dự định mang về cải tạo một phen chế tác thành khảm sắt lá giáp, mặc dù so ra kém thiết giáp, nhưng là tại trên cánh đồng hoang đã coi như là đồ tốt.

Thú nhân đại quân lưu lại đại lượng vũ khí, toàn bộ nấu lại Trấn Bắc thành tiệm thợ rèn mấy tháng này là có bận rộn.

Quét dọn chiến trường bỏ ra một ngày thời gian, đốt cháy vùi lấp thi thể cũng bỏ ra một ngày, mãi cho đến ngày thứ ba thời điểm, Trấn Bắc thành đại quân mới mang theo chiến lợi phẩm trở về.

Tại đạt được thắng lợi về sau, Suren liền đã phái người trở về báo tiệp, hiện tại Trấn Bắc thành đại quân trở về, Trấn Bắc thành cử hành một trận long trọng nghi thức hoan nghênh, Suren cưỡi ngựa cao to đi đầu đội ngũ, phía sau là Chris, Hathaway cùng Karina tiểu ngựa cái Michien, Cự Thạch cùng Johnson mang theo Dã Man Nhân theo sát phía sau.

Vừa mới vào thành, chói lọi ma pháp pháo hoa ngay tại không trung nở rộ, đại lượng đóa hoa từ trên trời giáng xuống, một xinh đẹp bán tinh linh tiểu cô lạnh xông lên đem một cái vòng hoa mang Suren trên đầu.

Còn có càng nhiều bán tinh linh nhạc sĩ diễn tấu nhạc khúc. Toàn bộ thành thị lâm vào một mảnh sung sướng hải dương.

Suren tại một trận tiếng hoan hô bên trong đi vào trung ương quảng trường, trên quảng trường chật ních binh sĩ cùng dân chúng, Suren tuyên bố Đại Khánh ba ngày.

Đem bỏ mình tướng sĩ tro cốt an táng tại liệt sĩ nghĩa trang về sau, Suren về tới lãnh chúa tòa thành, hắn cũng không có đi tham gia phía ngoài chúc mừng đại hội, những cái kia lưu dân, nô lệ bình thường bởi vì lâu dài lao động, tiếp lấy khánh điển để bọn hắn thư giãn một tí, Suren thì là muốn nghỉ ngơi thật tốt một ngày.

Khánh điển hoạt động liên tiếp cử hành ba ngày, Trấn Bắc thành biến thành một cái sung sướng hải dương, ba ngày sau, tất cả mọi người trở lại trên cương vị bắt đầu làm việc, Trấn Bắc thành lại một lần nữa bắt đầu tiếp thu lưu dân. Bởi vì tiếp cận bốn ngàn Bán Nhân Mã gia nhập, Trấn Bắc thành nhân khẩu số lượng trực tiếp đột phá mười ba ngàn người.

Nhưng là cái này cũng mang đến một cái tai hoạ ngầm, nhân loại số lượng quá ít, Dã Man Nhân, bán tinh linh, Droll Tinh Linh, Bán Nhân Mã, những này chủng tộc cộng lại nhân số đã tiếp cận năm ngàn, nhân loại mặc dù có tám ngàn nhân khẩu, nhưng là cùng những này chủng tộc so sánh thực lực vẫn như cũ yếu đuối.

Hiện tại Trấn Bắc thành cục diện hoàn toàn là Suren dựa vào thực lực bản thân cùng mị lực cá nhân duy trì kết quả, cho nên vì tiêu trừ tai hoạ ngầm, Trấn Bắc thành gia tăng di dân cường độ.

Trên hoang dã những cái kia tan tác thú nhân đã đem Trấn Bắc thành cường đại tuyên dương ra ngoài, tại mảnh này trên cánh đồng hoang, không còn những bộ lạc khác có can đảm 捊 râu hùm, ngoại trừ tăng lớn di dân cường độ bên ngoài, Suren lần nữa bắt đầu chiêu mộ quân đội, lần này Suren chuẩn bị trực tiếp chiêu mộ hai ngàn người trường thương binh.

Những cái kia mấy lần đại chiến sống sót trường thương binh đem làm cơ sở trưởng quan, bởi vì đọc luyện binh kỷ thực, Suren luyện binh năng lực thẳng tắp lên cao, quân đội thành hình tốc độ thật to tăng nhanh.

Muốn mau chóng tổ kiến Hãm Trận doanh, Suren cần đại lượng tổ kiến trường thương binh mới được. Tại tuyên bố tăng cường quân bị về sau, Suren đem quân đội bên trong những cái kia đã đạt đến Thần Thương Cấm Vệ bốn tên binh sĩ gọi tới, hắn dự định để những binh lính này nếm thử tiến giai trở thành Hãm Trận doanh.

Ngoài ý liệu là, cái này bốn tên Thần Thương Cấm Vệ, ngoại trừ một tên là nhân loại bên ngoài, ba người khác rõ ràng đều là lúc trước hắn triệu hoán chiến tranh chi linh. Những này chiến tranh chi linh bên trong cung tiễn thủ còn có mười cái, trường thương binh đã không đủ mười cái.

Muốn tiến giai Hãm Trận doanh, cần kinh nghiệm một phen khảo nghiệm tàn khốc, Suren tại Trấn Bắc thành bên ngoài dựa theo Hãm Trận doanh khảo hạch yêu cầu kiến tạo một tòa huấn luyện sân bãi, tham gia tiến giai Hãm Trận doanh binh sĩ cần phải ở chỗ này tiến hành huấn luyện, tại hoàn thành huấn luyện về sau, mới có thể tiến hành một bước cuối cùng.

Hãm Trận doanh hạn định nhân số là bảy trăm, bởi vì khối kia Hổ Phù ở trong chỉ có bảy trăm cái quang cầu, loại này quang cầu ngoại hình coi trọng cùng Suren trước kia lấy được tự sáng tạo võ tướng khuôn mẫu rất giống, bất quá lại so tự sáng tạo võ tướng mô bản nhỏ hơn rất nhiều, hẳn là thuộc về đồng loại vật phẩm, bất quá tự sáng tạo võ tướng mô bản là bản đầy đủ, cái này xác thực cắt xén bản.

Trải qua huấn luyện về sau Thần Thương Cấm Vệ, nếu như thành công dung hợp quang cầu, như vậy hắn liền sẽ lần nữa tiến giai trở thành một Hãm Trận doanh binh sĩ, đương nhiên nếu như dung hợp thất bại, cũng sẽ không đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, chỉ có thể nói hắn không thích hợp trở thành Hãm Trận doanh, bởi vì chỉ có bảy trăm quang cầu, cho nên Hãm Trận doanh cũng chỉ có bảy trăm người.

Mỗi một cái Hãm Trận doanh binh sĩ chết đi, trên người hắn quang cầu liền sẽ tự động trở lại Hổ Phù bên trong, sau đó một lần nữa tuyển chọn bước phát triển mới Hãm Trận doanh binh sĩ.

Để bốn tên Thần Thương Cấm Vệ trong này tiến hành huấn luyện, Suren mang theo Trấn Bắc thành kiến trúc sư bắt đầu tiến hành hoàn cảnh khảo sát, hắn đã chuẩn bị kiến tạo kỳ quan kiến trúc Khải Hoàn Môn.

Khải Hoàn Môn vị trí Suren dự định kiến tạo ở trung ương quảng trường phía trước, mặt trời mới mọc trên đại đạo, từ Trấn Bắc thành cửa lớn, dọc theo mặt trời mới mọc đại đạo, mãi cho đến trung ương quảng trường, lại đến phủ thành chủ, Bội Thu Tế Đàn, toàn bộ đều ở vào đạo này trên đường trục trung tâm.

Suren chuẩn bị kiến tạo Khải Hoàn Môn là kinh điển ba cổng vòm động kiến trúc, toàn thân sử dụng trắng noãn đá cẩm thạch tiến hành điêu khắc, phía trên sẽ điêu khắc Suren hiện tại chỗ trải qua trọng đại chiến dịch.

Khải Hoàn Môn đại khái đồ án Suren đã vẽ xong sơ đồ phác thảo, đương nhiên chân chính kiến thiết bản thiết kế còn cần kia mấy tên kiến trúc đại sư tiến hành bổ sung. Cuối cùng hoàn thành bản thiết kế tại Suren sau khi xác nhận mới có thể chính thức khởi công kiến tạo.

Toàn bộ Khải Hoàn Môn cần kiến tạo xuống tới cần mấy trăm tấn đá cẩm thạch, cũng may lãnh địa bên trong có mười mấy đầu Đà Thú, những này thân thể cao lớn, lực lớn vô cùng Đà Thú có thể một lần vận chuyển mấy tấn nặng vật liệu đá, nếu như vẻn vẹn dựa vào nhân công, vẻn vẹn đem những này đá cẩm thạch từ Lotas trong dãy núi vận chuyển tới liền là một đại vấn đề.

Vì khai thác đá cẩm thạch, Suren cố ý phân phối một con năm trăm người Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ, sau đó an bài hai đội binh sĩ cùng đi Lotas dãy núi khai thác mỏ.

Trấn Bắc thành kiến thiết cũng đồng dạng đang tiến hành, bởi vì nhân khẩu tăng trưởng, ngoài thành khai khẩn ra thổ địa bên trên, ngoại trừ trồng củ cải đường bên ngoài, còn lại thổ địa vượt qua bảy thành trồng lên khoai tây, còn lại thổ địa thì là trồng lúa mạch, cây yến mạch chờ cất rượu vật liệu. Còn có một số thổ địa thì là dùng để trồng thực hương liệu.

Từ thương đội nơi đó mua sắm hương liệu giá cả thật sự là quá đắt, Suren dự định trồng một chút chẳng những có thể lấy mình sử dụng còn có thể kiếm tiền, bất quá để Suren có chút tiếc nuối là, thích hợp phương bắc trồng hương liệu chủng loại quá ít..