Chương 205: Chúc mọi người ngày lễ vui vẻ, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu

Chương 205: Chúc mọi người ngày lễ vui vẻ, cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu

Khải Hoàn Môn tại xác định vị trí cùng ngoại hình về sau, lúc này mới bắt đầu kiến tạo, Suren ngoại trừ mỗi ngày đi thăm dò nhìn vào độ bên ngoài, liền là đi ngoài thành Hãm Trận doanh huấn luyện sân bãi.

Những cái kia Thần Thương Cấm Vệ trải qua một tuần lễ huấn luyện về sau, chuẩn bị bắt đầu nếm thử dung hợp Hãm Trận doanh quang cầu. Bốn cái Thần Thương Cấm Vệ sĩ tốt phân biệt tại một gian tĩnh thất bên trong ngồi xếp bằng, Suren xuất ra Hổ Phù bên trong quang cầu lựa chọn dung hợp.

Dung hợp bắt đầu về sau, trước mắt của hắn xuất hiện bốn cái Thần Thương Cấm Vệ giả lập hình ảnh, tại đỉnh đầu của bọn hắn còn có một cây thanh tiến độ, biểu hiện ngay tại dung hợp bên trong. Nhìn những cái kia thanh tiến độ, muốn dung hợp hoàn thành ít nhất phải một cái giờ, Suren lấy ra một bình rượu Rum rót một chén, vừa uống rượu, một lần chờ đợi dung hợp kết quả.

Dung hợp quá trình cũng không thuận lợi, vừa mới bắt đầu mười phút đồng hồ, liền có một cái Thần Thương Cấm Vệ giả lập hình ảnh trên biểu hiện dung hợp thất bại, quang cầu trực tiếp thoát ly hắn thân thể, về tới Hổ Phù bên trong, mặc dù Suren đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là ngay cả mười phút đồng hồ cũng chưa tới liền đào thải một cái vẫn như cũ để hắn phiền muộn.

Sau đó dung hợp tiếp tục, còn lại ba cái Thần Thương Cấm Vệ toàn bộ chống nổi nửa giờ, sau đó trong đó hai tên cũng không lâu lắm cũng biểu hiện dung hợp thất bại, cuối cùng chỉ có một Thần Thương Cấm Vệ thành công dung hợp Hãm Trận doanh quang cầu, tiến giai trở thành một Hãm Trận doanh binh sĩ.

【  Hãm Trận doanh: Cản tiền nhân số 1/700, từ ưu tú trường thương binh bên trong tiến hành tàn khốc tuyển chọn về sau, thành công tấn thăng trở thành Hãm Trận doanh sĩ tốt, có được càng cường đại hơn thể phách cùng công kích, 'Xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh.' ]

Hãm Trận doanh binh sĩ có thiên phú không ít, bao quát cường tráng, cứng cỏi, thiết cốt, nhanh nhẹn chờ cơ sở thiên phú, còn tăng lên một cái Hãm Trận doanh chuyên môn thiên phú: Xông vào trận địa

【  xông vào trận địa: Xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh, Hãm Trận doanh sĩ tốt không nhận sĩ khí ảnh hưởng, phòng ngự gia tăng năm mươi phần trăm, lực công kích gia tăng hai mươi phần trăm, bổ sung hiệu quả: Tử chiến, tử chiến: Chỉ cần chủ tướng không có hạ lệnh đầu hàng, Hãm Trận doanh hội chiến đến cuối cùng một binh một tốt, kích hoạt tử chiến về sau, Hãm Trận doanh binh sĩ công kích thu hoạch được tăng cường, phòng ngự giảm xuống. ]

Thành công tiến giai trở thành Hãm Trận doanh về sau, Suren còn cần phân phối cho bọn hắn chuẩn bị mới trang bị  dựa theo trong hệ thống yêu cầu tất cả Hãm Trận doanh binh sĩ cần trang bị toàn thân thiết giáp, vũ khí là trường thương hoặc là cán dài chiến đao, đồng thời trang bị một mặt tấm chắn, đồng thời tất cả Hãm Trận doanh binh sĩ còn trang bị tên nỏ.

Có thể nói Hãm Trận doanh sĩ tốt trang bị so với trước đó binh sĩ đề cao một mảng lớn. Hiện tại chỉ có một Hãm Trận doanh sĩ tốt, trang bị cũng dễ dàng giải quyết. Bất quá đợi đến Hãm Trận doanh số lượng nhiều sau khi thức dậy, những trang bị này lại là một bút to lớn chi tiêu.

Cũng may Hãm Trận doanh số lượng tăng trưởng chậm, Suren có đầy đủ thời gian đến chuẩn bị.

Tại thành công tiến giai thành Hãm Trận doanh về sau, Suren bổ nhiệm tên kia Hãm Trận doanh sĩ tốt làm trưởng thương binh bộ đội thống lĩnh, cái khác mấy tên Thần Thương Cấm Vệ thì đảm nhiệm phó thống lĩnh. Suren chuẩn bị trước tiên đem trường thương binh đội ngũ mở rộng đến ba ngàn người.

Trên thực tế nếu như dựa theo Florence vương quốc tiêu chuẩn, liền là kéo một chi trên vạn người quy mô trường thương binh cũng không phải việc khó gì. Florence vương quốc tùy tiện phát một cây trường thương, sau đó đơn giản huấn luyện một chút liền có thể gọi trường thương binh, Trấn Bắc thành những cái kia trải qua nghiêm ngặt huấn luyện trường thương binh hoàn toàn có thể xưng là tinh nhuệ.

Florence trường thương binh trên thực tế liền là dùng để tiêu hao pháo hôi, Trấn Bắc thành nhưng không có nhiều người như vậy miệng dùng để tiêu hao, cho nên Trấn Bắc thành quân đội chỉ có thể đi tinh binh lộ tuyến.

Tại thành công tiến giai một Hãm Trận doanh về sau, Suren một thân một mình đi vào ngoài thành, trong tay hắn còn có một viên viện quân lệnh không có sử dụng, Suren một mực chờ đến Hãm Trận doanh huấn luyện ra về sau mới chuẩn bị dùng xong.

Lần trước hắn sử dụng viện quân lệnh thời điểm, trong lòng của hắn có một cái suy đoán, đây cũng là hắn vì cái gì một mực chờ tới bây giờ nguyên nhân. Đi vào Trấn Bắc thành bên ngoài, Suren tìm một cái trống trải hoàn cảnh, sau đó lấy ra viện quân lệnh lựa chọn sử dụng.

Một đạo linh quang hiện lên, viện quân lệnh biến mất không thấy gì nữa, sau đó vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Đinh! Túc chủ sử dụng viện quân lệnh, một đội binh sĩ sắp đến."

Một đạo cổng không gian mở ra, ngay sau đó một đội binh sĩ từ cổng không gian đi ra. Cùng lần trước sử dụng viện quân lệnh hiệu quả đồng dạng, lần này xuất hiện ở trước mắt đồng dạng là người mặc khôi giáp, tay cầm vũ khí chiến tranh chi linh.

Càng làm cho Suren mừng rỡ như điên chính là, ngoại trừ hai đội bốn mươi người trường thương tay cùng cung tiễn thủ bên ngoài, còn có một người khoác trọng giáp, cầm trong tay trường mâu nâng thuẫn, eo đeo tên nỏ trường đao binh sĩ, cùng chung quanh những binh lính kia so sánh cái tên lính này rõ ràng mạnh hơn không chỉ một bậc.

"Hãm Trận doanh! Lần này thật sự là kiếm lợi lớn!" Suren hưng phấn nói.

Lần trước sử dụng viện quân lệnh thời điểm, Suren chiêu mộ ra chỉ có trường thương binh cùng cung tiễn binh, lúc ấy hắn có được tự mang thương binh binh phù cùng về sau lấy được cung binh binh phù, lúc ấy trong lòng của hắn liền có chỗ suy đoán, hiện tại thu được Hãm Trận doanh binh phù về sau, thành công chiêu mộ đến Hãm Trận doanh, tái sử dụng viện quân lệnh về sau, thật chiêu mộ đến một Hãm Trận doanh sĩ tốt.

Những này dị giới chi linh toàn bộ đi ra cổng không gian về sau, trực tiếp bày trận cầm đầu tên kia Hãm Trận doanh binh sĩ tiến lên một bước: "Tướng quân, trường thương binh tiểu đội, cung tiễn thủ tiểu đội toàn bộ đến."

Đã rõ ràng những binh lính này nội tình Suren gật gật đầu, sau đó mang theo những binh lính này về tới Trấn Bắc thành bên trong.

. . .

Bởi vì Bán Nhân Mã gia nhập, Suren tại Trấn Bắc thành bên trong vì bọn họ cố ý phân ra đến một khối khu vực để bọn hắn sinh hoạt, đồng thời Suren đã chuẩn bị tại khoảng cách Trấn Bắc thành lấy đông năm mươi dặm địa phương kiến tạo một tòa thành trấn, phiến khu vực này địa thế bằng phẳng, cây rong tươi tốt, phi thường thích hợp chăn thả, trong này kiến tạo một tòa thành thị cố ý để những cái kia Bán Nhân Mã chăn thả ở lại.

Bán Nhân Mã bộ lạc trước kia là trước kia là trục cây rong mà cư, nhưng là tại gia nhập Trấn Bắc thành về sau, những này Bán Nhân Mã sẽ biến thành nửa du mục chế độ, Trấn Bắc thành hàng năm thu hoạch lương thực về sau, còn lại cành lá sẽ trộn lẫn một chút lương thực trấu da chế tác thành đồ ăn dùng để nuôi dưỡng. Bán Nhân Mã bộ lạc sẽ lấy toà kia chuẩn bị kiến tạo thành thị làm trung tâm, tiến hành du mục nuôi dưỡng.

Nửa du mục nửa ở lại loại này nuôi dưỡng phương thức có thể nuôi dưỡng càng nhiều súc vật, mà lại cũng có thể giảm xuống súc vật mùa đông tử vong suất, trước kia Bán Nhân Mã bộ lạc không năm mùa đông đều sẽ bởi vì rét lạnh, đồ ăn không đủ chờ nguyên nhân, dẫn đến đại lượng súc vật tử vong, đang thay đổi du mục phương thức về sau, tại mùa hè thời điểm trục cây rong chăn thả, đợi đến mùa đông băng tuyết bao trùm về sau sẽ trở lại trong thành thị.

Trong thành thị kiến tạo có đại lượng giữ ấm hiệu quả tốt đẹp mục bỏ, đồng thời còn chứa đựng rất nhiều thanh trữ đồ ăn, dạng này xuống tới, những cái kia súc vật không chỉ có sẽ không tử vong, thậm chí còn có thể béo lên. Trấn Bắc thành hiện tại mỗi ngày đều đang tiến hành kiến thiết, binh sĩ cũng đang tiến hành nghiêm ngặt huấn luyện. Dạng này lớn lượng vận động mỗi ngày nhất định phải dùng ăn một chút thịt loại.

Có thể nói Trấn Bắc thành hiện tại lương thực tiêu hao phi thường cao, trước kia chứa đựng xuống tới thịt khô cùng cá ướp muối khô đều đã tiêu hao không sai biệt lắm, hiện tại có Bán Nhân Mã gia nhập, Trấn Bắc thành về sau ăn thịt cung ứng sẽ không còn khẩn trương. Bán Nhân Mã tại cung ứng ăn thịt về sau, cũng sẽ thu hoạch được đại lượng cái khác sinh hoạt vật tư.

Tại Bán Nhân Mã gia nhập Trấn Bắc thành về sau, Suren rõ ràng giải được bọn hắn sinh hoạt trình độ, bọn hắn chỉ có thể chế tác một chút thô ráp đồ sắt, vải vóc cũng là thấp kém vải bố, mặc lên người đâm làn da cái chủng loại kia, gia vị chỉ có muối, đồ ăn cũng phi thường thiếu thốn, liền ngay cả lá trà cũng là gần nhất mấy năm này Hỏa Liệt Điểu thương đội buôn bán quá khứ.

Đối với lá trà, Bán Nhân Mã là cực kỳ thích, lâu dài ăn thịt Bán Nhân Mã bộ lạc cần lá trà đến giải dính tiêu thực, hiện tại mặc dù bọn hắn có Trấn Bắc thành cung cấp lương thực về sau, nhưng là thích lá trà nhưng vẫn không có cải biến.

Phương bắc khí hậu cũng không thích hợp lá trà sinh trưởng, Cartes thành lá trà cũng là từ phương nam buôn tới, thời đại này quý tộc uống trà lá thích gia nhập sữa bò mật ong, hiện tại có Trấn Bắc thành đường trắng về sau, lại gia nhập đường trắng, điều chế ra nước trà rất giống Suren kiếp trước uống trà sữa, bất quá so kiếp trước trà sữa hương vị càng tốt hơn  chí ít nơi này sữa bò cực kỳ thuần khiết.

Tại Bán Nhân Mã gia nhập Trấn Bắc thành về sau, Suren đối đến đây tiến hành mậu dịch thương đội hạ đại lượng lá trà đơn đặt hàng, lá trà tại Florence vương quốc giá cả coi như tiện nghi, nhưng đã đến Bắc Địa hoang nguyên giá cả ít nhất phải dâng lên một nửa.

Nếu như là bán ra cho trước đó Bán Nhân Mã bộ lạc, giá cả còn muốn tăng gấp đôi nữa. Bất quá coi như như thế, Trấn Bắc thành mỗi tháng đều cần xuất ra một bút tài chính mua sắm lá trà.

Bán Nhân Mã tại gia nhập Trấn Bắc thành về sau, bọn hắn chất lượng sinh hoạt trực tiếp cất cao hai ba cấp độ, bọn hắn không cần mặc những cái kia đâm người vải bố ráp, không cần mỗi ngày màn trời chiếu đất, lá trà cũng không còn là xa xỉ phẩm, đồ ăn cũng phong phú rất nhiều.

Nguyên bản Bán Nhân Mã vừa mới gia nhập Trấn Bắc thành thời điểm, bọn hắn độ trung thành tại 65 đến 70, tại gia nhập Trấn Bắc thành một tuần lễ về sau, những này Bán Nhân Mã độ trung thành phổ biến đã đạt đến bảy mươi lăm, không ít Bán Nhân Mã trung thành càng là vượt qua tám mươi.

Bán Nhân Mã bộ lạc tối thời kỳ cường thịnh tiếp cận vạn người, tại một trận sau đại chiến không đủ bốn ngàn, thương vong đại lượng thanh niên trai tráng, hiện tại những này Bán Nhân Mã phụ nữ trẻ em chiếm đa số, trưởng thành nam tính số lượng không đủ một ngàn.

Suren nguyên bản dự định là chiêu mộ một ngàn người Bán Nhân Mã đến tổ kiến một chi kỵ binh hạng nặng đội ngũ, một chi khinh kỵ binh đội ngũ. Cứ như vậy, Bán Nhân Mã bên trong thanh niên trai tráng liền toàn bộ chiêu mộ xong. Suren tự nhiên không thể làm như vậy.

Đang suy nghĩ đến Bán Nhân Mã tình huống về sau, chiêu mộ nhân số đổi thành bốn trăm, hai trăm người kỵ binh hạng nặng, hai trăm người khinh kỵ binh, kỵ binh hạng nặng Suren định cho những này Bán Nhân Mã phân phối nguyên bộ thiết giáp, không phải lấy trước kia loại chất lượng đồng dạng thiết giáp, mà là Florence vương quốc Hồng Long trọng kỵ binh đoàn cái chủng loại kia trọng giáp.

Hai trăm bộ Bán Nhân Mã kỵ binh trọng giáp có giá trị không nhỏ, một kiện dạng này thiết giáp vẻn vẹn trọng lượng liền có gần hai trăm cân, hai trăm bộ xuống tới liền muốn chí ít bốn vạn cân thiết liệu. Bất quá những này kỵ binh hạng nặng lực phá hoại tuyệt đối làm người sợ hãi than, kỳ trùng trận phá trận hiệu quả so với nhân loại kỵ binh hạng nặng càng thêm cường đại.

Đương nhiên nếu như nói xông trận hiệu quả mạnh nhất kỵ binh hạng nặng, Bán Nhân Mã đoán chừng chỉ có thể xếp tại năm vị trí đầu, xếp ở vị trí thứ nhất chính là Địa Hành Long trọng trang kỵ binh, những cái kia mới thật sự là sắt thép xe tăng, Địa Hành Long làm một loại Á Long, vô luận là phụ trọng lực vẫn là lực trùng kích đều là cái khác kỵ binh hạng nặng vô pháp so sánh, huống chi có một ít Địa Hành Long còn kế thừa long tức.

Bất quá Địa Hành Long trọng trang kỵ binh số lượng vô cùng ít ỏi, toàn bộ cộng lại nhân số cũng không đến hai trăm, nhưng lại không người dám tại xem thường bọn họ..