Chương 206: Ma pháp xử lý

Chương 206: Ma pháp xử lý

Ngoại trừ Địa Hành Long kỵ binh hạng nặng bên ngoài, còn có một số quốc gia gây dựng voi ma mút kỵ binh, những cái kia thân cao bốn năm mét, thể trọng chừng nặng mười mấy tấn quái vật khổng lồ, công kích bắt đầu quả thực không thể ngăn cản.

Còn có liền là Droll Tinh Linh nhóm xây dựng hóa đá thằn lằn kỵ sĩ, loại này hóa đá thằn lằn hình thể khổng lồ, tiếp cận Địa Hành Long, đồng thời có được hóa đá tia sáng kỹ năng, những này hóa đá thằn lằn kỵ binh khó chơi trình độ không thể so với hai cái trước kém.

Đương nhiên đây cũng không phải là cho thấy Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng thực lực lại không được, tương phản Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng thực lực cực kỳ không tầm thường, phía trước mấy loại trọng trang kỵ binh mặc dù cường đại, nhưng là chế ước bọn hắn nhân tố cũng nhiều, trong đó trọng yếu nhất liền là cái này mấy loại trọng trang kỵ binh nhân số quá ít.

Bán Nhân Mã lại khác biệt, chỉ cần Trấn Bắc thành tiếp tục phát triển tiếp, Suren hoàn toàn có thể lôi ra đến một con mấy ngàn người Bán Nhân Mã trọng trang kỵ binh.

Tại Bán Nhân Mã gia nhập Trấn Bắc thành về sau, Suren phát hiện Bán Nhân Mã tiến giai lộ tuyến muốn phong phú rất nhiều, tối sơ cấp chính là Bán Nhân Mã dân chăn nuôi, sau đó là Bán Nhân Mã tân binh, tiếp xuống Bán Nhân Mã sẽ xuất hiện hai đầu chi nhánh tiến giai, trong đó một cái là Bán Nhân Mã du kích xạ thủ, Bán Nhân Mã tinh kỵ xạ thủ, Bán Nhân Mã thần xạ thủ.

Một cái khác chi tiến giai lộ tuyến là Bán Nhân Mã thủ vệ, Bán Nhân Mã trọng trang kỵ binh, cùng sau cùng Bán Nhân Mã chà đạp người.

Loại này nhưng xa nhưng gần kỵ binh xuất hiện, lập tức liền bổ sung Trấn Bắc thành nhược điểm, về sau Trấn Bắc thành hoàn toàn có thể dựa vào trường thương binh quân trận cùng trường cung thủ tiến hành chính diện tác chiến, mà Bán Nhân Mã cung kỵ binh ở bên cánh du tẩu quanh co, Bán Nhân Mã kỵ binh hạng nặng thì là tùy thời chú ý địch quân xuất hiện sơ hở, một khi xuất hiện liền phát động tập kích phá trận, trên chiến trường đưa đến giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Cung kỵ binh trang bị Suren áp dụng chính là khảm sắt lá giáp, bên trong áo lót một kiện giáp lưới, trọng lượng tại ba mươi cân tả hữu, dạng này trọng lượng đối với Bán Nhân Mã tới nói vừa vặn, vũ khí phân phối một thanh loan đao cùng một thanh Bán Nhân Mã trường cung.

Loan đao là cho bọn hắn dùng để truy kích địch nhân hoặc là bị địch nhân sờ đến phụ cận sử dụng vũ khí cận chiến, mà lại có được khảm sắt lá giáp cùng giáp lưới, những này Bán Nhân Mã đồng dạng có thể nói đùa một chút kỵ binh hạng nặng xông trận, đương nhiên là xung kích đồng dạng bộ binh phương trận.

Trấn Bắc thành lần này cùng thú nhân chiến đấu bên trong bắt làm tù binh có hơn hai ngàn thú nhân cùng Sài Lang nhân, Đại Địa Tinh, Hùng Địa Tinh, trong đó Hùng Địa Tinh, Đại Địa Tinh cùng Sài Lang nhân đều bị phân phối đến mỏ đá quặng mỏ này địa phương, nô lệ thú nhân bởi vì thực lực không tệ, Suren dự định đem bọn hắn bán được thế giới loài người.

Phải biết thế giới này sùng thượng vũ lực, từng cái trong thành thị trên cơ bản đều sẽ có đấu thú trường loại hình kiến trúc, mỗi ngày đều sẽ tổ chức dũng sĩ giác đấu biểu diễn, bất quá phổ thông dũng sĩ giác đấu biểu diễn đã không thể gây nên những cái kia người xem hứng thú, cho nên rất nhiều giác đấu trường liền sẽ tiến hành càng mạo hiểm tuyệt đối.

Tỉ như đi săn một chút dã thú hung mãnh, sau đó cho dũng sĩ giác đấu một chút tàn tạ vũ khí, để bọn hắn cùng những dã thú kia sinh tử tương bác, lại hoặc là bắt một chút những dị tộc khác, tỉ như thú nhân, Cự Ma [ Troll ] Thực Nhân Ma các loại chủng tộc, để dũng sĩ giác đấu cùng những này chủng tộc tiến hành chém giết.

Các loại những này tàn nhẫn máu tanh biểu diễn tại nhân loại quá độ phi thường được hoan nghênh. Hơn nghìn người thú nhân tù binh, nếu để cho bọn hắn tại lãnh địa bên trong làm việc, những này thú nhân một khi bạo động sẽ tại trận to lớn ảnh hưởng, cho nên vì giảm bớt áp lực, Suren dự định đem những này thú nhân tù binh bán làm nô lệ.

Một cường tráng nô lệ thú nhân chí ít có thể bán được năm mai kim Nael, mà thú nhân dũng sĩ giá cả thì càng cao, đương nhiên nếu như có thể đem những này nô lệ thú nhân vận chuyển đến phương nam các tỉnh, đến lúc đó thu lợi càng nhiều.

Những này nô lệ thú nhân, Suren đã chia làm rất nhiều tiểu tổ, hắn không thể đại lượng bán ra nô lệ, một khi để người phát hiện, đến lúc đó nô lệ thú nhân giá cả tự nhiên sẽ hạ xuống, đây là Suren không nguyện ý nhìn thấy. Cho nên hắn chuẩn bị từng nhóm bán ra.

Giác đấu trường không có người nào tính có thể nói, đối với truy cầu giác quan kích thích người mà nói, máu tanh nhất bạo lực nhất tiết mục càng được hoan nghênh, để thú nhân cùng nhân loại tiến hành tàn khốc chém giết, loại này tiết mục vẫn là rất được hoan nghênh.

Đương nhiên loại này giác đấu tiết mục tiêu hao cũng lớn, nô lệ thú nhân nhu cầu lượng rất lớn, Suren mỗi lần bán ra nô lệ thú nhân không bao lâu liền sẽ tiêu hao hầu như không còn. Chỉ cần hai ba lần về sau nhóm này thú nhân liền sẽ toàn bộ bán đi.

. . .

Trấn Bắc thành không ngừng từ cái khác lãnh chúa thổ địa bên trên di chuyển nhân khẩu, đại lượng nhân khẩu đến thoáng hóa giải Trấn Bắc thành khẩn trương nhân lực. Trấn Bắc thành Khải Hoàn Môn nền tảng rốt cục hoàn thành, Khải Hoàn Môn toàn thân sử dụng đá cẩm thạch tiến hành kiến tạo, Suren cố ý từ địa phương khác phân phối hơn nghìn người đến kiến tạo.

Khải Hoàn Môn kiến tạo tiến độ rất chậm, chủ yếu là đá cẩm thạch phía trên cần tiến hành đại lượng điêu khắc, cả tòa Khải Hoàn Môn trên hết thảy có tám phó Suren chỉ huy chiến tranh chiến thắng phù điêu, vì những này phù điêu, Suren chỉ có thể chịu đựng công trình tiến độ giảm bớt.

Tại toà này Khải Hoàn Môn bên trên, sẽ còn tuyên khắc trên mỗi một cuộc chiến tranh bên trong tử trận tướng sĩ tính danh cùng lập xuống công huân binh sĩ tướng lĩnh, đây cũng là Trấn Bắc thành binh sĩ vinh dự.

Khải Hoàn Môn thiết kế độ cao là 2 3 mét, độ rộng 4 4 mét, độ dày 2 2 m, là một tòa ba cổng vòm hình dạng kiến trúc, Khải Hoàn Môn lối kiến trúc là Gothic kiến trúc, tại cổng vòm lập trụ bên trên, còn điêu khắc một chút thiên sứ làm trang trí.

Tại cổng vòm hai bên trái phải gần phía trước vị trí sẽ còn kiến tạo Trấn Bắc thành các binh sĩ hình tượng, Dã Man Nhân võ sĩ, tinh nhuệ trường thương binh, bán tinh linh trường cung thủ, Droll Tinh Linh võ sĩ, còn có Bán Nhân Mã chờ chút. Tại Khải Hoàn Môn đỉnh chóp còn sẽ có một tòa Suren cưỡi ngựa đạp trận tượng nặn.

Toàn bộ Khải Hoàn Môn công trình lượng phi thường lớn, nếu như không phải có sung túc nhân lực, muốn kiến tạo thành công, không có một thời gian hai năm là không thể nào, tại kiến tạo thời điểm, Suren còn cố ý sử dụng hóa đá thành bùn pháp thuật đem Khải Hoàn Môn trên khe hở dung hợp được, khiến cho nó nhìn qua liền thành một khối.

Theo thú nhân bộ lạc bị đánh bại, Trấn Bắc thành trở thành chung quanh trên cánh đồng hoang thế lực cường đại nhất, Suren công việc cũng dễ dàng rất nhiều, hắn hiện tại ngoại trừ mỗi ngày cố định huấn luyện cùng thị sát bên ngoài, thích nhất liền là Halfling Frodo nghiên cứu ra được các món ăn ngon.

Frodo thậm chí đem lãnh chúa tòa thành trong kho một chút thịt rồng cùng tài liệu khác cùng một chỗ chế tác được ma pháp xử lý. Ở trong đó liền là thèm ăn Hathaway vụng trộm ủng hộ hắn, bằng không Frodo làm sao lại từ trong kho hàng lấy ra đồ vật tới.

Đương nhiên Suren cũng không thể không thừa nhận, Frodo chế tác ma pháp xử lý hương vị phi thường tuyệt. Bằng không, khi biết Frodo mới ma pháp xử lý nhấm nháp sau đó, cũng sẽ không có nhiều người như vậy tới.

"Johnson, hôm nay không phải đến phiên ngươi tuần sát quặng mỏ rồi? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Suren nhìn xem đang cùng Cự Thạch vật tay Johnson hỏi.

"Đầu lĩnh, ta đã tuần sát xong." Johnson vội vàng nói, ngay tại hắn phân tâm trả lời thời điểm, Cự Thạch đột nhiên phát lực, lập tức chiếm cứ ưu thế, mặc dù Johnson phản ứng rất nhanh, nhưng là mất đi tiên cơ, lực lượng của hai người có kém không nhiều, cuối cùng vẫn là thua mất.

"Ha ha ta thắng, hôm nay ngươi kia phần muốn chia cho ta phân nửa." Cự Thạch hưng phấn nói.

"Harris, đầu của ngươi thế nào?" Harrison ngồi tại cái bàn phía dưới cùng, một mặt không dằn nổi biểu lộ, kia đứng ngồi không yên dáng vẻ, nào có một cái quan trị an ổn trọng bộ dáng, uổng công cái kia trương mặt nghiêm túc.

"Ngạch." Harris vuốt vuốt đầu, cẩn thận từng li từng tí tránh đi cái kia bao lớn, "Hôm nay giúp Frodo thu thập Tử Kinh phong mật ong, kết quả bị một đầu Sơn Địa Bạo Hùng cũng coi trọng, kết quả mặc dù đuổi đi đầu kia Sơn Địa Bạo Hùng, nhưng là cũng bị Tử Kinh phong đinh đến mấy lần."

Suren nghe vậy nhịn không được lắc đầu, lại là một cái tham ăn gia hỏa. Đồng thời cũng đúng Frodo hôm nay tiệc cảm thấy hứng thú.

Ngoại trừ mấy người bọn hắn bên ngoài, Chris, Hathaway, Karina, Grace còn có tiểu ngựa cái Michien toàn bộ ở chỗ này.

"Người đều đến đông đủ?"

Halfling Frodo mặc một thân trắng noãn đầu bếp trang đi ra, đầu bếp trang tựa hồ có chút lớn, phối hợp trên Frodo thân thể, nhìn qua có buồn cười. Đảo mắt một vòng sau Frodo lúc này mới nói: "Vậy chúng ta bản sản phẩm nếm sẽ chính thức bắt đầu."

Sau đó, Frodo đẩy sáng lên toa ăn đi đến, toa ăn đồ ăn toàn bộ đều dùng cái nắp che lại, đem đồ ăn mang lên bàn ăn, tất cả mọi người mắt không chớp nhìn xem nhìn chằm chằm những cái kia mỹ thực.

Ở giữa nhất chính là một khối lớn Dực Long xương sườn, Dực Long xương sườn phía trên bôi một tầng mật ong, nhìn qua phi thường mê người. Ngoại trừ khối này Dực Long xương sườn bên ngoài, còn có các loại đồ ngọt, đồ uống, món chính chờ chút.

Mùi thơm kỳ dị tràn ngập.

Không đơn thuần là Suren hầu kết run run, những người khác cũng là một bộ cơ không khó nhịn biểu lộ.

Halfling Frodo giờ phút này nhìn tinh thần phấn chấn, giống như là tiến vào hắn sân nhà, tại tất cả đồ ăn toàn bộ bưng lên về sau lúc này mới hô,

"Thúc đẩy đi!"

Suren cầm lấy dao ăn, ngay tại khối kia mật ong xương sườn phía trên cắt đi một khối. Tại Suren cắt xong đao thứ nhất về sau, còn lại tất cả mọi người lập tức hành động. Song phương ngươi tranh ta nhiều, nhìn Suren con mắt chỉ rút. . . Đây chính là hắn thủ hạ kia những anh hùng biểu hiện.

"Loại này bí chế thịt nướng."

Suren há mồm cắn một cái, rất kinh ngạc xương sườn thịt nướng vừa vào miệng liền phát sinh kỳ diệu vô cùng biến hóa, Suren cảm giác được một cỗ yếu ớt băng tinh tại trong miệng bộc phát, toàn bộ vị giác đều cảm giác băng lạnh buốt lạnh, đây chính là Hàn Băng Dực Long trời sinh chất thịt đặc điểm, trải qua Frodo nấu nướng, có thể rõ ràng hơn cảm nhận được Dực Long xương sườn cảm giác, cùng đủ loại kiểu dáng thần kỳ mà mỹ vị hương liệu.

Bí chế xương sườn hương vị rất không tệ, tất cả mọi người tại từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt, Suren cảm nhận được kia thịt nướng bên trong kỳ diệu lạnh buốt cảm giác, rất kinh ngạc thịt sườn trên phối hợp đủ loại hương liệu, dùng Ong tử tinh mật điều chế mật ong nước trái cây đồ uống, phối hợp trên kem ly, hương vị phi thường tuyệt.

Tiểu ngựa cái Michien hiện tại ứng hoàn toàn không cố kỵ nữa hình tượng, cầm một hộp kem ly gặm lấy gặm để. Tiểu ngựa cái đặc biệt thích các loại đồ ngọt, bên cạnh còn có một cây ăn sạch sẽ Dực Long sườn sắp xếp, gương mặt xinh đẹp đỏ rực, khóe miệng còn lưu lại đại lượng mỡ đông.

Hathaway thì là thao túng Vu sư chi thủ, đem Dực Long sườn sắp xếp chia khối nhỏ, sau đó chậm rãi hưởng dụng. Karina cùng Grace cũng hoàn toàn không có ngày thường khí độ cùng hình tượng, Edern cũng trốn ở nơi hẻo lánh ăn uống thả cửa.

Suren thoải mái nằm trên ghế sa lon, thể nội những năng lượng kia chậm rãi dung hợp đến trong thân thể đi..