Chương 207: Mới thành (Quốc Khánh nghỉ so không nghỉ còn bận bịu! )

Chương 207: Mới thành (Quốc Khánh nghỉ so không nghỉ còn bận bịu! )

Suren thân thể ấm áp, những này sử dụng Dực Long thịt cùng một chút trân quý ma pháp vật liệu chế tác ma pháp xử lý chẳng những hương vị mỹ vị tuyệt luân, hơn nữa còn có một chút đặc thù hiệu quả.

Chỉ bất quá bởi vì Suren bản thân tố chất thân thể quá mức cường hãn, những cái này ma pháp xử lý cũng không thể lần nữa cường hóa hắn thân thể, bất quá mặc dù không thể gia tăng tố chất thân thể, nhưng là có thể để hắn thân thể tại trong một khoảng thời gian khôi phục nhanh chóng thể lực, lâm thời đề cao một chút pháp thuật kháng tính.

Mặc dù những cái này ma pháp xử lý đối với Suren tới nói không có hiệu quả gì, nhưng là đối những người khác hiệu quả còn là rất không tệ, hiệu quả tốt nhất là Hathaway, loại ma pháp này xử lý đối với tố chất thân thể thấp người hiệu quả cực kỳ tốt, theo tố chất thân thể đề cao hiệu quả dần dần giảm xuống.

Lần này nguyên liệu nấu ăn chủ yếu là Hàn Băng Dực Long thịt, cho Suren gia tăng hiệu quả là băng nguyên tố kháng tính, còn có thể lực tốc độ khôi phục gấp bội.

Ăn nhiều nhất liền là Cự Thạch cùng Johnson cái này hai ăn hàng, bất quá ma pháp xử lý cũng không phải tùy tiện liền có thể ăn, khi nhìn đến hai người này ăn mặt đỏ tới mang tai, đầu đầy mồ hôi về sau, toàn bộ thân thể tựa như là một đầu đun sôi tôm bự.

"Suren các hạ, hai người bọn họ không thể lại ăn." Halfling Frodo nhìn thấy bộ dáng của hai người vội vàng nhắc nhở: "Ăn quá nhiều, thân thể sẽ không chịu nổi."

Suren trực tiếp tiến lên, một người một quyền trực tiếp đem cái này hai còn muốn tranh đoạt ăn hàng trực tiếp đánh cho bất tỉnh quá khứ, sau đó ném cho cái khác Dã Man Nhân thị vệ để bọn hắn đem hai người này đưa trở về.

Lần này Frodo chế tác đồ ăn cực kỳ sung túc, mặc dù đám người bọn họ ăn uống thả cửa một trận, nhưng là vẫn không có ăn xong, bất quá tất cả mọi người đã ăn không sai biệt lắm, đặc biệt là mấy tên nữ tính người thi pháp, bọn họ lúc đầu khẩu vị liền tiểu.

"Còn lại không muốn lãng phí, riêng phần mình đóng gói mang đi đi." Suren nhìn xem đã ăn no mọi người nói, mặc dù những thức ăn này không phải hắn làm, nhưng là nguyên liệu nấu ăn thế nhưng là hắn cung cấp.

Nghe được Suren, nguyên bản còn uể oải đám người lập tức sức sống bắn ra bốn phía, bắt đầu thương lượng đồ ăn phân phối. Liền ngay cả một hạng ung dung không vội Grace đều là không nhượng bộ chút nào, tranh đến mặt đỏ tới mang tai. Bất quá rất nhanh bọn hắn liền thương định tốt phân phối phương án, Chris cùng Hathaway hai người phân phối là nhiều nhất, những người khác phân phối số lượng chênh lệch không tính quá lớn.

Frodo hiện tại là Trấn Bắc thành thủ tịch mỹ thực cố vấn, đương nhiên đây là Suren thừa nhận, mỗi tháng Suren đều sẽ trích cấp một chút tài chính cùng các loại ma pháp nguyên liệu nấu ăn cho hắn tiến hành thí nghiệm, đồng thời nói cho hắn biết mấy loại mới đồ ăn, cái này đã từng là mạo hiểm gia đã hoàn toàn bị Suren mang lệch.

Kiếp trước Suren mặc dù không phải đầu bếp, nhưng là làm ăn hàng nước thâm niên ăn hàng biểu thị, mặc dù ta không biết làm, nhưng là là ta sẽ ăn a, kiếp trước tám món chính hệ còn có dọc theo người ra ngoài thức nhắm hệ mặc dù không có nhớ toàn, nhưng là mấy chục trên trăm loại nên cũng biết.

Phân phối xong về sau Suren liền mang theo Chris cùng Hathaway rời đi, ăn xong ma pháp xử lý về sau, cần tiến hành vận động một chút hấp thu hiệu quả càng tốt hơn  Suren ăn lượng không ít, hiện tại có chút khô nóng, đương nhiên đây là phản ứng bình thường, hắn chuẩn bị mang theo Chris cùng Hathaway tiến hành một chút bữa ăn hậu vận động.

Trên thân thể gia trì khôi phục nhanh chóng thể lực BUFF, Hathaway cùng Chris liền xem như tố chất thân thể tăng cường cũng không phải là đối thủ của hắn, bất quá bọn họ cũng có tuyệt kỹ của mình, tỉ như nói Hathaway đối Dầu Mỡ thuật vận dụng tuyệt đối là xuất thần nhập hóa, cảm giác kia dùng một câu miêu tả liền là túng hưởng tơ lụa.

Chris làm Mị Ma, tố chất thân thể còn cao hơn Hathaway ra rất nhiều, mà lại tính cân đối phi thường tốt, các loại dây thừng nghệ, tư thế lô hỏa thuần thanh, cho Suren cảm thụ càng hơn một bậc. Bất quá vẫn như cũ không phải là đối thủ của Suren, cuối cùng vẫn là để Angela cùng Anna cùng một chỗ đến đây cứu tràng mới tính kết thúc.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Bởi vì Trấn Bắc thành tại mảnh này trên cánh đồng hoang không có cái khác uy hiếp, Suren bắt đầu chuẩn bị tại lãnh địa chung quanh kiến tạo mới thành, y theo hiện tại Trấn Bắc thành di dân tốc độ, nhiều nhất một năm, Trấn Bắc thành nơi này liền sẽ có được năm vạn nhân khẩu, ngoại trừ những này từ Florence chiêu mộ lưu dân bên ngoài, Trấn Bắc thành trong khoảng thời gian này tiếp nhận một cái Dã Man Nhân bộ lạc quy thuận.

Làm mảnh này trên cánh đồng hoang mới bá chủ, Trấn Bắc thành cũng không muốn thú nhân như thế tàn bạo, lại thêm Trấn Bắc thành bên trong có không ít Dã Man Nhân tồn tại, chung quanh một chút Dã Man Nhân bộ lạc tự nhiên là biết đến, lại thêm Trấn Bắc thành sinh hoạt điều kiện, đối với những này Dã Man Nhân lực hấp dẫn còn là rất lớn.

Trước kia không có quy thuận càng nhiều nguyên nhân là biết, Trấn Bắc thành quật khởi khẳng định sẽ khiến mảnh này trên cánh đồng hoang cái khác hai cái cỡ lớn bộ lạc cảnh giác, đến lúc đó khẳng định sẽ có một trận đại chiến, lúc trước thế nhưng là không ai xem trọng Trấn Bắc thành, ai ngờ đến phong vân đột biến, ai có thể ngờ tới, tại đánh bại Bán Nhân Mã bộ lạc, như mặt trời ban trưa thú nhân bộ lạc thế mà lại một trận chiến bị Trấn Bắc thành đánh tan.

Ngay sau đó Bán Nhân Mã tàn quân càng là trực tiếp gia nhập Trấn Bắc thành, Trấn Bắc thành trực tiếp trở thành mảnh này trên cánh đồng hoang duy nhất bá chủ, những cái kia bộ lạc tự nhiên biết nên lựa chọn thế nào, bất quá ở thời điểm này quy thuận, những người này phân lượng tự nhiên là không sánh bằng cùng Trấn Bắc thành cộng đồng chiến đấu qua, cho nên Suren cũng không có cho bọn hắn tốt bao nhiêu đãi ngộ.

Một câu, muốn thu hoạch được tốt hơn đãi ngộ, liền cần bọn hắn là Trấn Bắc thành nỗ lực, đây là Trấn Bắc thành căn cơ.

Theo cái thứ nhất Dã Man Nhân bộ lạc tiến hành quy thuận, đồng thời bị tiếp nhận về sau, chung quanh cái khác Dã Man Nhân bộ lạc cũng động tâm tư, trên cánh đồng hoang cỡ lớn bộ lạc số lượng rất ít, nhưng là một hai trăm người bộ lạc nhỏ lại nhiều vô số kể, loại này bộ lạc nhỏ tại trên cánh đồng hoang liền là ăn bữa hôm lo bữa mai trạng thái, ai biết ngày nào liền sẽ bị những bộ lạc khác tiêu diệt rơi hoặc là chiếm đoạt.

Trên cánh đồng hoang nguy hiểm ngoại trừ những bộ lạc khác bên ngoài, còn có một số cường đại ma thú, tựa như là Suren chém giết Hàn Băng Dực Long, nếu như bị bọn chúng để mắt tới, những cái kia bộ lạc nhỏ là không có lực phản kháng chút nào.

Dã Man Nhân quy thuận để Trấn Bắc thành Dã Man Nhân võ sĩ số lượng tăng nhiều, mặc dù những này Dã Man Nhân bộ lạc đều là một hai trăm người bộ lạc nhỏ, nhưng là mấy cái thêm sau khi thức dậy nhân số cũng không ít, rất nhanh Trấn Bắc thành Dã Man Nhân số lượng đã đột phá một ngàn người, đồng thời tăng trưởng tốc độ không có chút nào giảm xuống.

Suren để quân đội bắt đầu tuyển nhận Dã Man Nhân binh sĩ, đồng thời chuẩn bị dùng Dã Man Nhân tổ kiến một chi trọng trang bộ binh, mặc dù Dã Man Nhân có sau khi cuồng hóa không bị khống chế khuyết điểm, nhưng là những này Dã Man Nhân dùng để đột kích phương trận hình là thật dùng tốt, Florence vương quốc không nguyện ý sử dụng Dã Man Nhân là bởi vì tốn hao cao, hao tổn suất cũng cao, thuộc về giá cao vị tiêu hao phẩm.

Nhưng là tại Trấn Bắc thành những này Dã Man Nhân cũng không phải tiêu hao phẩm, hệ thống tồn tại để những này Dã Man Nhân tiến giai tốc độ tăng tốc, thực lực tăng trưởng thật nhanh, chỉ cần tiến giai mấy lần liền có thể đối tuyệt đại đa số quân đội tạo thành thực lực áp chế, lại phân phối cho bọn hắn chuẩn bị thiết giáp vũ khí, bọn hắn hao tổn suất sẽ xuống đến rất thấp, Trấn Bắc thành hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Chris, trong quốc khố còn có bao nhiêu tài chính, các loại vật tư có bao nhiêu?" Suren ký phát một cái mệnh lệnh sau hỏi.

"Kim Nael trước mắt có ba vạn, lương thực vật tư hiện tại có mười một vạn đơn vị, đầy đủ chúng ta Trấn Bắc thành ăn được một năm, thỏi sắt tám vạn cân. . ."

Nghe xong Chris báo cáo, Suren nói thẳng, "Điều một nửa tài chính cùng vật tư, ta chuẩn bị tại Trấn Bắc thành bốn phương tám hướng phân biệt kiến tạo một ngôi chợ nhỏ."

"Chủ nhân, chúng ta bây giờ nô lệ số lượng có hạn, một lần mở xây bốn tòa thành thị tiến độ sẽ phi thường chậm chạp." Chris nhắc nhở.

"Ta biết, trước kiến tạo phương nam cùng phương đông thành thị, phương đông tòa thành thị kia là cho Bán Nhân Mã ở lại, bọn hắn xảy ra một ít nhân thủ, sau đó lại đi trên hoang dã bắt một chút nô lệ, chúng ta lại phái quá khứ một chút liền không sai biệt lắm."

"Bọn hắn bởi vì muốn nuôi dưỡng súc vật, cái khác cơ sở công trình kém một chút không quan hệ, nhà ở cùng chuồng gia súc nhất định phải tốt." Suren vừa cười vừa nói.

"Phương nam tòa thành thị kia đem tháng sau từ phương bắc các tỉnh di dân tới lưu dân an trí tới đó, đồng thời phân công ra ngoài một chi năm trăm người quân đội, lại chuyển một chút nô lệ đi kiến thiết, tranh thủ tại mùa đông đến trước đó đem nhà ở cùng tường thành kiến tạo bắt đầu."

"Còn có, trong khoảng thời gian này để những cái kia mới thành lập quân đội đều kéo ra ngoài tiến hành thực chiến huấn luyện, đồng thời bắt nô lệ. . ."

Chris đem Suren yêu cầu ghi chép lại, một lát nữa phân phối cho những người khác tiến hành chấp hành.

"Chủ nhân, nếu như đại quy mô bắt nô lệ, chúng ta lương thực sẽ tiêu hao rất nhanh." Chris tính toán một chút có chút lo lắng nói.

"Cái này không cần lo lắng, nhiều nhất lại có nửa tháng, chúng ta Trấn Bắc thành lương thực lại một lần nữa thành thục, loại thịt cái gì không cách nào cam đoan, bất quá khoai tây vẫn là đủ đến, những nô lệ kia có cà lăm cũng không tệ rồi, so sánh bọn hắn cuộc sống trước kia, ta phát hiện ta quả thực quá nhân từ."

Ngẫm lại cũng thế, trước kia trên cánh đồng hoang những cái kia Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh loại hình quái vật ăn chính là cái gì? Rau dại, côn trùng, thực vật rễ cây, cái khác động vật, hoặc là cái khác Địa Tinh, mà lại thường xuyên ở vào đói một bữa no một bữa trạng thái, hiện tại cho Trấn Bắc thành làm việc, mặc dù mệt một chút, nhưng là chí ít bọn hắn ăn cơm no, mà lại cũng sẽ không có người tùy ý giết chết bọn hắn.

Mới thành trấn kiến thiết rất nhanh liền bắt đầu khởi động, các loại tiền tài vật tư còn có nhân thủ cũng bắt đầu tiến hành chuyển di, trước hết nhất bắt đầu hành động là Bán Nhân Mã, bọn hắn đối với kiến tạo thành trấn ở lại hay là vô cùng mong đợi, chí ít có tường thành bảo hộ, lần nữa đối mặt những người khác đánh lén có thể để bọn hắn có càng nhiều phản ứng thời gian.

Phương nam thành trấn đồng dạng bắt đầu kiến tạo, mới xây tạo thành thị tại Trấn Bắc thành phía Nam ước chừng năm mươi dặm vị trí, khoảng cách này không xa không gần, nếu như bị đánh lén, cũng có thể chống đến Trấn Bắc thành đại quân đến đây cứu viện. Nơi này thường trú quân đội hiện tại là năm trăm người, đợi đến phát triển lớn mạnh về sau, trú quân quy mô cũng sẽ tương ứng tiến hành tăng lên.

Mới thành thị kiến tạo về sau, ba tòa thành thị liền hợp thành một hình tam giác, tại hình tam giác trong vòng khu vực đem hoàn toàn bị Trấn Bắc thành chưởng khống. Nhân loại tại khai thác hoang dã thời điểm liền là sử dụng loại phương thức này, một chút xíu mở rộng lãnh địa.

Năm trăm người quân đội hộ tống ba ngàn lưu dân còn có số lượng càng nhiều nô lệ, vật tư chờ tiến về phương nam kiến tạo mới thành, Suren tự mình dẫn đội, mới thành lựa chọn địa điểm là tại một chỗ bên hồ, cái hồ này diện tích phi thường lớn, Suren thô sơ giản lược kiểm tra một hồi, cái hồ này là Trấn Bắc thành gấp mấy lần lớn nhỏ. Bên trong thuỷ sản phong phú, chung quanh thổ địa phì nhiêu, rất nhanh Suren liền quyết định đem mới xây thành tạo sớm bên hồ..