Chương 208: Kính Hồ thành

Chương 208: Kính Hồ thành

Mới xây tạo thành thị ở vào hồ nước bờ bắc một tòa sườn đất phía trên, nơi này tầm mắt khoáng đạt, thổ địa phì nhiêu, dưới mặt đất cũng có thủy mạch, tại phía đông là một mảnh rừng rậm, cực kỳ thích hợp xây dựng mới thành thị.

Hồ nước nước trong suốt bóng loáng như mặt gương, bầu trời xanh thẳm cùng bên bờ cảnh trí toàn bộ phản chiếu trong đó, cảnh sắc phi thường xinh đẹp, Suren thì càng cái hồ này đặt tên gọi là kính hồ, mà toà kia mới xây lập thành thị cũng gọi là Kính Hồ thành.

Suren quy hoạch Kính Hồ thành là một tòa bên cạnh dài một cây số thành thị, thành thị quy mô tại khoảng một vạn người, nếu như hậu kỳ nhân khẩu gia tăng sẽ tiếp tục mở rộng. Bất quá bây giờ khẳng định không dùng đến như thế lớn, hơn ba ngàn danh lưu dân và số lượng càng nhiều nô lệ bắt đầu tiến hành công việc.

Đầu tiên tại nơi này kiến tạo một tòa doanh địa tạm thời, doanh địa áp dụng vật liệu gỗ hỗn hợp bùn đất đến kiến tạo rào chắn, đợi đến những này rào chắn kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren sẽ đối với những này rào chắn thi triển Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật. Toà này doanh địa tại thành thị kiến tạo sau khi hoàn thành cũng sẽ không dỡ bỏ mà là sẽ làm làm quân đội trụ sở sử dụng.

Đối với kiến tạo thành thị loại chuyện này, Trấn Bắc thành đã rất có kinh nghiệm, tại xác định thành thị kiến tạo vị trí về sau, các nô lệ bắt đầu thanh trừ phiến khu vực này hòn đá cỏ dại, một chút cao khu vực cần san bằng, thấp khu vực cần lấp đất, đồng thời thanh lý phiến khu vực này cỏ hoang cùng cây cối.

Kính hồ diện tích không nhỏ, đại khái bày biện ra một cái hình tròn, mặt hồ đường kính tại ba cây số tả hữu, bên trong sinh sống rất nhiều loài cá, tại xác nhận an toàn của nơi này về sau, bến tàu thuyền đánh cá sẽ trước tiên tạo dựng lên, sau đó an bài ngư dân bắt cá, là lãnh địa cung cấp thức ăn.

Sáng sớm hôm sau, mặt trời còn không sinh khí, bên hồ hơi nước rất nặng, buổi sáng thời điểm có một tầng sương mù, mặc dù đã nhanh muốn tới mùa hè, nhưng là trên cánh đồng hoang sáng sớm vẫn như cũ có mấy phần hàn ý, sáng sớm chim chóc líu ríu bắt đầu kiếm ăn, cỏ xanh trên treo mấy giọt giọt sương.

Suren dùng thanh lương nước hồ rửa mặt, xua tán đi mông lung buồn ngủ, đã thành thói quen lãnh chúa tòa thành mềm mại lông nhung thiên nga giường lớn cùng bán tinh linh bọn thị nữ trơn mềm làn da, hắn buổi tối hôm qua ngủ được cũng không dễ chịu, có kiệm nhập xa xỉ dễ, từ sang thành kiệm khó a.

Bữa sáng là thịt muối hầm khoai tây, mặc dù không có mang thị nữ tới đây, nhưng là đầu bếp vẫn là mang đến, trải qua Frodo điều giáo các đầu bếp tay nghề đề cao rất nhiều, mặc dù Frodo thường xuyên nhả rãnh những người này đần giống như là con heo, nhưng là trên thực tế tài nấu nướng của bọn hắn đã tốt vô cùng.

Thịt muối là thịt trâu, bên trong còn xen lẫn một chút Tamanegi cùng trên hoang dã thường gặp rau dại, cây nấm. Hương nồng canh thịt tản ra mê người hương vị, đem người dạ dày tỉnh lại, cách làm này hiện tại là Trấn Bắc thành thường thấy nhất, ai bảo nơi này khoai tây nhiều đây.

Suren cầm một khối bánh mì đen dùng dùng lửa đốt nóng lên lại xé thành khối nhỏ ném vào trong canh, hương nồng ngon miệng canh thịt đem nguyên bản hơi khô cứng rắn bánh mì đen cua mềm, mềm nát bánh mì cùng nóng hầm hập canh thịt cùng một chỗ nuốt vào, một cỗ cảm giác ấm áp đem thân thể bao khỏa, nguyên bản bụng đói kêu vang dạ dày cũng truyền tới một trận cảm giác thỏa mãn.

Hầm mềm nát thịt trâu phối hợp trên một chút rau xanh, bắt đầu ăn hương vị cũng không tệ lắm, khoai tây hầm nhu nhuyễn, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đè ép, hỗn hợp cái này hương nồng canh thịt nuốt gần trong bụng.

Bánh mì đen cũng không phải là nói loại này bánh mì rất kém cỏi, trên thực tế muốn nhìn chế tác bánh mì đen vật liệu, tại Karen thành thời điểm, tuyệt đại đa số thương nhân bán ra bánh mì đen bên trong đều xen lẫn đại lượng trấu da, cục đá thậm chí mảnh gỗ vụn các thứ, cho nên giá cả rất thấp, chỉ cần hai cái đồng tệ.

Loại vật này ngoại trừ vừa ra lò thời điểm có chút mềm, lạnh về sau thật có thể làm vũ khí  Trấn Bắc thành chế tác bánh mì đen cũng không phải loại này, bên trong không có tăng thêm mặc cho Hà Mộc mảnh, cục đá loại hình đồ vật loạn thất bát tao, chế tác thành bánh mì đen chỗ tốt là dễ dàng chứa đựng. Trấn Bắc thành làm ra đại lượng mặt đen dùng để làm làm lương khô.

Ăn xong điểm tâm về sau, Suren mang theo Trấn Bắc thành đám binh sĩ bắt đầu ở kính hồ phụ cận tuần sát, gió sớm thổi tan sương mù, nhu hòa ánh mặt trời chiếu xuống, sáng sớm kính trên hồ vờn quanh lấy một tầng sương mù, như tơ như sợi, như ẩn như hiện, cái bóng lấy cảnh vật chung quanh, tựa như tiên cảnh.

Suren lưu lại bốn trăm người quân đội trong này bảo hộ doanh địa, hắn tự mình mang theo một trăm người bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh, đối với kính hồ nơi này Suren cũng không quen thuộc, bất quá dạng này một tòa nguồn nước dư thừa hoàn cảnh, chung quanh khẳng định sinh sống không ít bộ lạc.

Mà lại ngoại trừ những bộ lạc này bên ngoài, Suren còn muốn xác định chung quanh có hay không cường đại ma thú trong này sinh hoạt, hắn cần đem Kính Hồ thành chung quanh nguy hiểm sớm thanh lý mất.

Cũng không lâu lắm, trong không khí bay tới một cỗ như có như không hôi chua vị, có loại phân và nước tiểu bài tiết vật hoặc là xanh lét nổi lên nước bẩn tán phát hương vị, Suren nhíu mày, loại mùi này hắn rất quen thuộc, bởi vì trên hoang dã rất nhiều Địa Tinh, Cẩu Đầu Nhân bao quát Sài Lang nhân lãnh địa đều sẽ tràn ngập loại vị đạo này.

Rất nhanh, trước mặt trinh sát liền đem tin tức truyền đến trở về.

"Đại nhân, trinh sát hồi báo, tại phía đông trong rừng rậm phát hiện một cái hơn nghìn người Cẩu Đầu Nhân bộ lạc." Một tên binh lính vội vàng đến đây bẩm báo.

"Hơn một ngàn người, vừa vặn Kính Hồ thành kiến thiết thiếu người, dẫn người đi với ta đem những này Cẩu Đầu Nhân bắt về." Suren nói thẳng. Hắn lần này mang tới một trăm người quân đội trong đó một nửa là tân binh, bất quá liền xem như tân binh đối phó Cẩu Đầu Nhân loại quái vật này cũng đầy đủ.

Suren mang theo đi theo trinh sát tới gần nơi này cái bộ lạc, Cẩu Đầu Nhân bộ lạc ở vào trong rừng cây, những này Cẩu Đầu Nhân góp nhặt rất nhiều vật liệu gỗ hỗn hợp bùn đất cỏ khô xây dựng một chút thấp bé túp lều, túp lều bên trong đào móc cái hố nhỏ, loại này nửa dưới mặt đất túp lều giữ ấm tính càng tốt hơn.

Cái hố nhỏ liền là trụ sở của bọn hắn, bên trong cửa hàng một chút cỏ khô cùng cành khô, có chút còn sẽ có mấy khối bẩn thỉu da lông hoặc là đen sì vải vóc, mỗi một cái túp lều bên trong đều có hai ba chó thủ lĩnh.

Suren cau mày nhẫn nại lấy kia cỗ như muốn làm người hít thở không thông mùi thối, mỗi một lần tới này một ít thổ dân doanh địa, đều để Suren có một loại gặp sinh hóa vũ khí tập kích cảm giác.

Đối phó Cẩu Đầu Nhân, Trấn Bắc thành vẫn rất có kinh nghiệm, trước hết để cho trường cung thủ đến hai vòng mưa tên công kích, sau đó để người mặc trọng giáp Dã Man Nhân võ sĩ tiến hành công kích, trực tiếp đem Cẩu Đầu Nhân trận tuyến đánh tan, tận lực bồi tiếp trường thương binh kết trận đột kích. Một đợt xuống tới nếu như bị đánh sập vậy liền một bên truy kích một bên bắt nô lệ, nếu như không có băng vậy liền lại đến một đợt.

Đại đội nhân mã tới gần, liền xem như lại thế nào ẩn tàng, cũng sẽ phát ra động tĩnh rất lớn, chí ít những cái kia loài chim côn trùng kêu vang sẽ nhắc nhở, đã có một ít Cẩu Đầu Nhân đã nhận ra động tĩnh chung quanh, sau đó không ít Cẩu Đầu Nhân rối bời cầm vũ khí lên bắt đầu đề phòng.

"Đại nhân, muốn không nên động thủ?" Một tiểu đội trưởng đi vào Suren bên cạnh thấp giọng hỏi.

"Đi thôi, nhanh lên giải quyết."

Mệnh lệnh được đưa ra, Trấn Bắc thành quân đội rời đi phát khởi tiến công, đầu tiên mở màn liền là hai sóng mưa tên, sau đó Dã Man Nhân công kích, phía sau trường thương binh đuổi theo, ngay cả tường vây đều không có Cẩu Đầu Nhân doanh địa trực tiếp loạn thành một bầy.

Dã Man Nhân như cuồng phong hướng Cẩu Đầu Nhân bộ lạc bên trong phát khởi đột kích, phía sau trường thương binh nhóm nhanh chóng tiến hành kết trận, sau đó hội tụ ra hai phái trường thương, bắt đầu vào bên trong thúc đẩy.

Trấn Bắc thành binh sĩ so những này Cẩu Đầu Nhân mạnh hơn nhiều, trải qua quân doanh huấn luyện, bọn hắn nắm giữ các loại quân sự kỹ năng, cùng chém giết kỹ xảo, tại trải qua hệ thống cường hóa, liền xem như tân binh thực lực cũng là không sai, chỉ cần lên qua mấy lần chiến trường, đánh giết một chút Cẩu Đầu Nhân, Địa Tinh cùng Sài Lang nhân, rất nhanh cấp bậc liền sẽ thăng lên.

Tại Trấn Bắc thành tất cả binh chủng bên trong, nhân loại trường thương binh điểm kinh nghiệm là thấp nhất, cái khác cung tiễn thủ, Dã Man Nhân võ sĩ, Bán Nhân Mã kỵ binh, bán tinh linh trường cung thủ còn có Droll võ sĩ đều so với hắn nhiều, đương nhiên tổng hợp thuộc tính cũng là thấp nhất.

Đương nhiên đối với quân đội tới nói, ngoại trừ cá nhân võ lực bên ngoài, càng nhiều thời điểm yêu cầu kỷ luật. Đơn thuần rất thích tàn nhẫn tranh đấu tại trong quân đội cũng không được hoan nghênh, đây cũng là Trấn Bắc thành bên trong những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ vì cái gì luôn luôn đơn độc thành đội, bởi vì những này mọi rợ đánh trận chiến tất cả trận hình đều toàn bộ lộn xộn.

Mặc dù Dã Man Nhân võ sĩ thực lực cường đại, nhưng là nếu như thật nếu để cho Suren lựa chọn, hắn chọn thực lực thấp hơn một tầng Thần Thương Cấm Vệ, mà lại Thần Thương Cấm Vệ còn có thể tiến giai thành Hãm Trận doanh, Hãm Trận doanh thực lực không thể so với lên tới đỉnh cấp Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ yếu.

Mà lại so với cuồng chiến sĩ, bọn hắn càng có tính kỷ luật, bảy trăm tên Hãm Trận doanh sĩ tốt bày trận về sau, liền xem như đối đầu nhân số nhiều hơn gấp đôi Dã Man Nhân cuồng chiến sĩ cũng có thể chiến thắng.

Florence vương quốc những năm này tại Bắc Địa trung hoà Dã Man Nhân, thú nhân, Sài Lang nhân giao chiến, dựa vào không phải cá nhân vũ dũng, ngàn người một chút chiến Đấu Phật Lauren tát vương quốc thua nhiều thắng ít, nhưng là số lượng đạt tới hàng ngàn hàng vạn về sau, kết quả trên cơ bản liền là nhân loại đại thắng.

Còn không từ trong mộng hoàn toàn thanh tỉnh Cẩu Đầu Nhân đầu tiên là lọt vào mưa tên tập kích, còn không chờ bọn hắn phản ứng tới, Dã Man Nhân các võ sĩ liền như là cối xay thịt đồng dạng vọt lên, vừa mới leo ra túp lều Cẩu Đầu Nhân lập tức bị vô tình đồ sát.

Công kích trạng thái dưới Dã Man Nhân tính cả trên người thiết giáp chừng hơn ba trăm cân, lại thêm lực trùng kích, một chút Cẩu Đầu Nhân giống như là vải rách búp bê đồng dạng trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, rất nhiều Cẩu Đầu Nhân ngực trực tiếp bị đụng gãy. Càng nhiều thì là bị cự phủ chặt thành hai đoạn.

Khi nhìn đến những cái kia Trấn Bắc thành chém dưa thái rau bàn giết chóc về sau Cẩu Đầu Nhân rất nhanh liền chật vật chạy trốn, Trấn Bắc thành binh sĩ bắt đầu bắt nô lệ. Một trận chiến đấu xuống tới, chân chính tử vong Cẩu Đầu Nhân số lượng nhiều nhất hơn trăm, còn lại Cẩu Đầu Nhân trốn một nửa, hắn hắn toàn bộ bị tóm.

Hai ngày sau thời gian, Suren mang theo Trấn Bắc thành binh sĩ đem kính chu vi hồ vây quét sạch một lần, cuối cùng các loại nô lệ bắt hơn ba ngàn, sau đó trở về nơi này tiến hành khai hoang.

Hơn ba ngàn nô lệ lại thêm Trấn Bắc thành vận chuyển tới nô lệ, còn có lưu dân các loại, Kính Hồ thành nơi này đã hội tụ trên vạn người quy mô. Kính Hồ thành kiến tạo trước hết nhất bắt đầu liền là tường thành, bởi vì Kính Hồ thành chung quanh khuyết thiếu tảng đá, cho nên sử dụng là đắp đất tường thành, đợi đến về sau thành lập được lò gạch nhà máy về sau, sẽ ở đắp đất tường thành bên ngoài lại bao trên một tầng gạch đá.

Kính Hồ thành nơi này bởi vì tới gần kính hồ, nguồn nước dồi dào, chung quanh thổ địa phì nhiêu, phi thường thích hợp tiến hành trồng trọt, tương lai nơi này khẳng định biết lái khẩn đại lượng đồng ruộng, mặc kệ là tại thời đại kia, lương thực rất trọng yếu.

Kính Hồ thành kiến tạo cần tốn hao một đoạn thời gian rất dài, Suren trong khoảng thời gian này đều sẽ một mực ở lại đây..