Chương 209: Tập kích

Chương 209: Tập kích

Đối với như thế nào nô dịch Cẩu Đầu Nhân cùng Địa Tinh, Trấn Bắc thành đã rất quen thuộc, từ những này nô lệ bên trong chọn lựa ra một chút Cẩu Đầu Nhân giám sát cùng Địa Tinh giám sát, cho chúng nó tốt hơn một chút một chút đãi ngộ, những này đã được lợi ích người lại trợ giúp Trấn Bắc thành tới dọa ép cái khác nô lệ.

Trên vạn người cùng một chỗ tại trên công trường tiến hành lao động, công trình tiến độ cũng không tệ lắm, Kính Hồ thành tường thành sử dụng đắp đất kiến tạo, độ cao chỉ cần sáu mét, đắp đất tường thành kiến tạo càng cao, phía dưới tầng đất lại càng lớn, mười mét độ cao công trình lượng là cao sáu mét tường thành gấp đôi còn nhiều hơn.

Cao sáu mét tường thành đã có thể ngăn trở tuyệt đại đa số hoang nguyên quái vật, còn lại những cái kia sáu mét tường thành không ngăn nổi, ngươi coi như kiến tạo đến mười mét, cũng là không ngăn nổi. Cho nên liền kiến tạo cao sáu mét tường thành, nói đến đắp đất tường thành kiến tạo độ khó cũng không thấp.

Tường thành nền móng sử dụng là nham thạch, Suren trực tiếp sử dụng Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật đem đắp đất nền móng chuyển hóa thành nham thạch, chu vi bốn cây số tường thành nền tảng công trình lượng không nhỏ, may mắn không phải duy nhất một lần kiến tạo.

Tường thành sử dụng đắp đất cũng không phải là tùy tiện đào đến liền dùng, đào tới bùn đất cần trước tiến hành sàng chọn, đem bên trong cục đá cái gì tạp vật đều lựa đi ra, sau đó lại đem những này bùn đất tiến hành chưng chín. Làm như vậy vì đem bên trong hạt cỏ, trứng trùng chờ giết chết.

Sau đó dùng chưng qua đất đã qua khai thác từng tầng từng tầng nện vững chắc, dạng này chế tác ra tường thành, mặc dù so ra kém nham thạch, nhưng là đồng dạng phi thường cứng rắn.

Suren kiếp trước đang nhìn một đoạn trong lịch sử liên quan tới cổ đại xây thành ghi chép, trong đó có một tòa gọi thống vạn thành thành thị, vì kiến tạo tòa thành thị này, tại tường thời điểm dùng nước gạo nếp, bạch phiến thổ, hạt cát còn có vôi tôi dựa theo nhất định tỉ lệ trộn lẫn đất đã qua khai thác sau sẽ cùng nhau kháng trúc mà thành.

Đồng thời càng khiến người ta da đầu tê dại là xây thành giám sát chi khắc nghiệt, tại nghiệm thu thời điểm, để binh sĩ cầm thiết trùy đâm tường, nếu như có thể đâm vào tường thành một tấc, như vậy thì giết kiến trúc đoạn này tường công nhân, cũng đem thi thể lấp gần tường thành, nếu như không đâm vào được, như vậy thì giết cái tên lính này. Đến mức tòa thành thị này tại lúc ấy trở thành nổi danh kiên thành, đến mức đến ngàn năm về sau kiếp trước, toà này thống vạn thành di chỉ vẫn như cũ giữ hơn phân nửa.

Đương nhiên toà này kiên thành cũng không có bảo trụ cái này vương triều, tại thống vạn xây thành tạo hoàn thành chín năm sau, liền bị nước khác công chiếm.

Kính Hồ thành đắp đất tường thành đương nhiên sẽ không dạng này xa xỉ, Suren nhưng không có đại lượng gạo nếp có thể dùng đến xây thành, bất quá vôi vẫn là từ Trấn Bắc thành vận chuyển đến đây một nhóm, sau đó đem vôi cùng chưng thổ dựa theo nhất định tỉ lệ hỗn hợp dùng để xây thành.

Tại Kính Hồ thành xây thành đồng thời, những binh lính kia đồng dạng không có nhàn rỗi, kính hồ loại địa phương này, mặc dù quét sạch một lần, nhưng là vẫn như cũ có chung quanh bộ lạc hướng nơi này tiến hành di chuyển. Cứ như vậy, những binh lính này chẳng những có thể lấy đi luyện binh, còn có thể tiếp tục không ngừng là Kính Hồ thành cung cấp nô lệ.

Suren ngoại trừ trước mấy ngày mang theo những binh lính này đi quét sạch mấy cái bộ lạc về sau, liền không có lại đi, loại cấp bậc này chiến đấu quá đơn giản, không có một chút tính khiêu chiến, Suren trực tiếp ném cho những binh lính kia tự mình xử lý, sau đó hắn thì là để đám thợ thủ công cho hắn chế tạo một đầu thuyền nhỏ, đi kính trên hồ câu cá đi.

Bất quá hắn nhàn nhã sinh hoạt rất nhanh liền bị đánh vỡ.

"Ngươi nói có đàn sói tập kích Kính Hồ thành nô lệ?" Suren đem hai đầu cá đưa cho bên cạnh thị vệ.

"Đúng vậy đại nhân, mà lại đã không chỉ một lần." Tên này Droll Tinh Linh gật gật đầu tiếp tục nói: "Vừa mới bắt đầu chúng ta tưởng rằng mấy cái sói hoang hoặc là những dã thú khác thừa dịp những nô lệ kia lạc đàn, sau đó đánh lén, nhưng là mấy ngày qua đánh lén sự kiện liên tục phát sinh."

"Có tìm được hay không tập kích sói hoặc là dã thú?" Suren nhíu mày hỏi.

"Đại nhân, chúng ta đã phát động tất cả trinh sát đi tìm, nhưng là bây giờ còn chưa có tin tức."

"Đem Trấn Bắc thành trinh sát điều tới một chút, mở rộng lục soát phạm vi, ta cũng không tin những dã thú kia lại đột nhiên xuất hiện lại đột nhiên biến mất." Suren ánh mắt băng lãnh nói.

Đúng

"Đồng thời cho Kính Hồ thành công trường tăng thêm một chút binh sĩ, nói cho những công nhân kia cùng nô lệ, không muốn đơn độc hành động, phát hiện dị thường lập tức báo cáo."

Tại Suren mệnh lệnh dưới, Trấn Bắc thành rất nhanh liền điều một nhóm trinh sát, cầm đầu chính thức Edern, tăng lên trinh sát, điều tra phạm vi lần nữa mở rộng.

Bất quá ngay tại mệnh lệnh được đưa ra về sau, Kính Hồ thành lần nữa lọt vào tập kích!

Đồng thời lần này tập kích so trước đó bất kỳ lần nào đều muốn trong mắt, bởi vì lần này không chỉ là một chút nô lệ cùng công nhân mất mạng, liền ngay cả Suren phái đi thủ vệ Kính Hồ thành Trấn Bắc thành binh sĩ cũng xuất hiện thương vong.

Có bốn tên Trấn Bắc thành trường thương tay chiến sĩ chết tại dã thú tập kích phía dưới. Mà lại bởi vì liên tục tử vong sự kiện đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Kính Hồ thành kiến thiết tiến độ.

Sự tình đã rất nghiêm trọng, tại Kính Hồ thành nơi này, Trấn Bắc thành binh sĩ dọn dẹp nhiều như vậy bộ lạc đều không có phát sinh binh sĩ tử vong, không nghĩ tới lại bị một chút dã thú giết chết.

Suren sắc mặt đã lạnh lùng như băng.

Lúc đầu Suren chỉ là coi là đây chỉ là một chút phổ thông dã thú tập kích, hiện tại liền ngay cả Trấn Bắc thành binh sĩ đều đã chết bốn cái, từ khi Trấn Bắc thành chiến thắng thú nhân về sau, tại mảnh này trên cánh đồng hoang, thế mà còn có người hoặc là những giống loài khác dám đến công kích Trấn Bắc thành, đây là tại khiêu chiến Trấn Bắc thành ranh giới cuối cùng.

Suren chuẩn bị cho bọn gia hỏa này nghiêm khắc nhất đả kích.

Kính Hồ thành kiến thiết không thể dừng lại, cho nên Suren liền phái một chút Dã Man Nhân võ sĩ cùng nặng Giáp trưởng thương binh tiến đến thủ vệ, những này Dã Man Nhân võ sĩ cùng nặng Giáp trưởng thương binh thực lực so với bình thường binh sĩ cường đại, có những binh lính này tiến hành thủ vệ, tập kích cuối cùng là rất dừng lại.

Những cái kia tập kích dã thú hẳn là đã nhận ra những này Dã Man Nhân võ sĩ cường đại, cho nên cũng không tiếp tục đánh lén, đạt tới tam giai chức nghiệp giả Dã Man Nhân cự phủ cuồng chiến sĩ thực lực cường đại, những này trải qua tàn khốc máu tanh trong chém giết trưởng thành Dã Man Nhân võ sĩ, mỗi một cái đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Bọn hắn mặc dù chiến đấu bên trong thích cuồng hóa không nghe chỉ huy, nhưng là bọn hắn đối với nguy hiểm dự báo vẫn là rất mạnh, có được 【  trực giác né tránh ] thiên phú, mặc dù mỗi lần Dã Man Nhân đều sẽ sau khi cuồng hóa công kích, nhưng là trên thực tế có thể chân chính cho bọn hắn tạo thành tổn thương cũng không nhiều.

Một phương diện phái ra Dã Man Nhân võ sĩ tiến hành thủ vệ, một phương diện khác thì là tăng thêm trinh sát đối chung quanh tiến hành điều tra.

Kính Hồ thành thi công hiện trường.

Các công nhân lần nữa bắt đầu bận rộn, tiến độ nhanh nhất một đoạn tường thành đã kiến tạo đến độ cao ba mét, đại lượng các nô lệ giảng điều phối tốt chưng thổ vận chuyển đi lên, sau đó lại một chút xíu nện vững chắc.

Một phụ trách kiến thiết đoạn này tường thành tiểu quan viên vội vàng chạy tới.

"Lãnh chúa đại nhân!" Tuổi chừng hơn ba mươi tuổi tường thành kiến thiết người phụ trách đi vào trước người khom mình hành lễ nói.

Suren không có dừng lại, phất tay ra hiệu bọn hắn đứng dậy, "Phát sinh tập kích địa điểm ở đâu? Mang ta tới nhìn xem!"

"Ngài mời đi theo ta." Tên này quan viên cung kính nói.

Tại kiến tạo tường thành công trường phụ cận, có một kiện gỗ dựng phòng ốc, một đoàn người rất nhanh đi tới. Nơi này hẳn là quản sự cùng các binh sĩ nghỉ ngơi địa phương.

Rất nhanh một đoàn người đi vào trong phòng, không lớn trong phòng bốn tên trường thương binh thi thể bày để ở một bên.

Suren sắc mặt lạnh lùng, đi ra phía trước đem thi thể trên vải trắng xốc lên, lộ ra phía dưới có chút dữ tợn thi thể. Thi thể trên tổng thể coi như hoàn chỉnh, vết thương dữ tợn, trên người khảm sắt lá giáp bị xé mở một cái lỗ hổng lớn, trên cổ máu thịt be bét.

"Nanh vuốt sắc bén, thích đánh lén." Nhìn một hồi thi thể về sau, Suren trầm giọng nói: "Khảm sắt lá giáp mặc dù lực phòng ngự so ra kém thiết giáp, nhưng là có thể đem khảm sắt lá giáp phá hư đến loại trình độ này, đầu này dã thú khí lực hẳn là rất lớn."

"Bình thường dã thú nhưng không có lực lượng như vậy, mà lại những binh lính này thế mà ngay cả phản kích đều không có làm được, hiển nhiên bọn chúng cực kỳ giỏi về ngụy trang đánh lén, đồng thời tốc độ rất nhanh. Bốn tên lính là trong thời gian ngắn đột nhiên tử vong, kẻ tập kích rất có thể không phải một cái."

"Nhìn đến chúng ta nơi này tới một ít ma thú."

Đối với ma thú Suren cũng không làm sao lo lắng, mặc dù ma thú có được rất mạnh thực lực, đồng thời có được ma pháp, vô cùng nguy hiểm, nhưng là chỉ cần có thể giết chết ma thú, lấy được ích lợi cũng là phi thường cao, ma thú chất thịt có một chút thần kỳ hiệu quả, ma thú da lông có giá trị không nhỏ, còn có cái khác một vài thứ, tóm lại ma thú có thể được xưng là toàn thân là bảo.

Cho nên nhiều khi nhân loại đều sẽ tổ chức nhân thủ đi săn giết ma thú, cái nghề này có thể so sánh lính đánh thuê nguy hiểm nhiều.

Trong thế giới này số lượng của ma thú rất nhiều, có chút ma thú là nhiều đời sinh sôi ra, còn có một số ma thú là phổ thông dã thú phát sinh biến dị kết quả. Biến dị về sau dã thú có lẽ sẽ hình thể trở nên to lớn hơn, hay là có một ít điều khiển nguyên tố năng lực, hay là cả hai đều có. Đối với ma thú Suren cũng không lo lắng, chỉ có những ma thú kia dám xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn liền có tự tin đem những ma thú này đánh giết.

Thân là truyền kỳ cường giả, hắn có cái này lực lượng.

Đơn giản ăn một vài thứ, Suren đem trinh sát bài xuất càng nhiều trinh sát tiến hành điều tra, bản thân hắn thì là đợi tại trên công trường yên tĩnh chờ đợi.

Rất nhanh trinh sát nhóm liền truyền đến một chút tin tức mới.

Tại kính hồ đông bắc chỗ trong rừng rậm phát hiện một chút đàn sói, bất quá những này đàn sói đều là một chút phổ thông dã thú, rất nhanh đêm tối giáng lâm, tất cả công nhân cùng nô lệ bắt đầu trở lại trong doanh địa, còn có một bộ phận nô lệ bởi vì doanh địa ở không hạ, chỉ có thể ở tại Kính Hồ thành tường thành đằng sau.

Trước kia còn có qua đêm bên trong thay phiên làm việc, nhưng là từ khi xuất hiện tập kích về sau, trong đêm đã hủy bỏ làm việc.

Có Dã Man Nhân võ sĩ tồn tại, những người tập kích kia liền không còn xuất hiện, hiển nhiên bọn chúng có được rất cao chỉ huy, muốn bắt lấy nó cũng không dễ dàng, nếu như một mực để Dã Man Nhân võ sĩ trong này thủ vệ, rất có thể nó liền sẽ không xuất hiện, Suren cũng không muốn một mực để Dã Man Nhân võ sĩ trong này hao tổn.

Cho nên hắn dự định để Dã Man Nhân võ sĩ trở về, hắn tự mình ở lại đây chờ những người tập kích kia xuất hiện.

Để Dã Man Nhân võ sĩ rút lui, Suren trốn ở tường thành phía sau một chỗ chỗ khuất gió nhắm mắt chợp mắt, thời gian từng giây từng phút trôi qua, kẻ tập kích cũng chưa từng xuất hiện. Suren không có nghỉ ngơi, hắn hiện tại tố chất thân thể, coi như liên tục mấy ngày không ngủ không nghỉ cũng sẽ không có vấn đề gì.

Đêm càng ngày càng sâu, gió đêm quét dưới, mang đến từng đợt thanh âm ô ô, trong doanh địa một chút đống lửa đã dần dần dập tắt, thời gian đã tiếp cận rạng sáng hai giờ, đây là người tối buồn ngủ thời gian, cũng là phòng ngự lỏng lẻo nhất trễ thời điểm.

Đúng lúc này, nguyên bản hai mắt nhắm nghiền Suren đột nhiên mở hai mắt ra, một vòng lôi quang từ trong mắt của hắn lóe lên một cái rồi biến mất..