Chương 210: Chém giết

Chương 210: Chém giết

"Rốt cuộc đã đến!" Suren cười lạnh một tiếng.

"A!" Yên tĩnh trong bầu trời đêm đột nhiên truyền đến vài tiếng kêu thảm, một đạo lôi quang hiện lên, Suren đã nhanh nhanh xông tới, cứng rắn mặt đất trực tiếp bị giẫm rạn nứt.

Chớp mắt đi vào hiện trường về sau, Suren liền thấy mấy cái màu băng lam cái bóng nhanh chóng di động, trong nháy mắt liền hướng mình đánh tới, móng vuốt sắc bén lóe ra âm lãnh hàn quang hướng chụp vào Suren cổ, sâm nhiên hàn ý để Suren làn da kéo căng.

Hơi nhún chân, nguyên bản nhanh chóng vọt tới trước thân thể bỗng nhiên dừng lại, trong tay Tử Long kích lôi quang tăng vọt, tại cái này trước tờ mờ sáng thời điểm tối tăm nhất vạch ra chói mắt lôi quang.

Phanh

Lôi quang nổ tung, phóng tới Suren mấy đạo màu băng lam cái bóng lấy so trước đó tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài. Thân ảnh trên mặt đất lộn một vòng, lần nữa đứng lên, lúc này Suren mới xem như thấy rõ những kẻ tập kích này dáng vẻ.

Những kẻ tập kích này hình thể cao lớn cùng sói rất giống, bất quá da lông của bọn chúng là màu băng lam, vai cao chí ít 1m5, thân dài hai mét bốn trở lên, nanh vuốt sắc bén, hô hấp ở giữa còn có một số băng tinh xuất hiện.

"Đông Lang!"

Suren trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, hắn đã nhận ra những này cự lang tới, những này chính là sinh hoạt tại bắc bộ trên cánh đồng hoang ma pháp sinh vật Đông Lang. Cũng là tất cả lang tộc sinh vật bên trong nguy hiểm nhất một loại, bọn chúng chẳng những hình thể cường đại, hơn nữa còn có thể sử dụng băng nguyên tố pháp thuật, miễn dịch băng nguyên tố ma pháp, nhưng là Hỏa nguyên tố ma pháp công kích sẽ đối với bọn chúng tạo thành gấp đôi tổn thương.

Đông Lang loại sinh vật này dưới tình huống bình thường sẽ năm đến sáu con tạo thành một cái đàn sói, có đôi khi bọn chúng cũng sẽ mấy cái đàn sói liên hợp cùng một chỗ hành động, trọng yếu hơn một điểm, Đông Lang trí tuệ phi thường cao, cùng nhân loại bình thường ngang hàng, đồng thời hiểu được tiếng thông dụng cùng cự nhân ngữ, đồng thời còn có thể cùng phổ thông sói, tọa lang thậm chí chó nhà tiến hành giao lưu, có thể nói phi thường giảo hoạt khó chơi.

Đến Bắc Địa hoang nguyên mạo hiểm giả còn tao ngộ qua Đông Lang cạm bẫy, những này hiểu được tiếng thông dụng giảo hoạt Đông Lang thậm chí sẽ la lên "Cứu mạng" đến hấp dẫn nhân loại, thường xuyên sẽ có chủ quan mạo hiểm giả rơi vào bọn chúng trong cạm bẫy.

Đương nhiên Đông Lang mặc dù rất nguy hiểm, nhưng là da lông của bọn chúng lại phi thường được hoan nghênh, phổ thông Đông Lang da lông tại hai ngàn viên kim Nael, Đông Lang da lông có thể chế tác áo choàng, giày, áo choàng chờ kháng lạnh ma pháp vật phẩm, một chút nhan sắc xinh đẹp da lông còn có thể bán ra giá tiền cao hơn.

Cũng chỉ có Á Long da so giá tiền của nó cao một chút, được hoan nghênh nhất liền là long tiên cùng da rồng, long tiên chỉ cần xuất hiện liền sẽ bị phong thưởng, da rồng có thể chế tác nhẹ nhàng giáp da. Trên thực tế trứng á Long tại mạo hiểm giả nơi đó cũng không được hoan nghênh, trứng á Long nở tỉ lệ thấp, mà lại nở sau khó mà thuần hóa, lại thêm nuôi nấng một đầu Á Long tốn hao to lớn, cho nên chỉ có một ít đại lãnh chúa cùng quốc gia mới có thể nuôi dưỡng một chút.

Trước mắt năm đầu Đông Lang u lam con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Suren, vừa rồi công kích để bọn chúng có chút do dự không tiến, bất quá Suren nhưng không có cho chúng nó cân nhắc thời gian, thân hình khẽ động, đã hướng phía trong đó một đầu Đông Lang phóng đi. Đã phát hiện kẻ tập kích là Đông Lang, Suren nhưng sẽ không bỏ qua bọn chúng.

Nhìn thấy Suren xông lên, đầu này Đông Lang muốn tránh né đã tới không kịp, chỉ có thể há mồm hướng về phía Suren phát động hàn băng thổ tức. Cái khác mấy cái Đông Lang nhìn thấy Suren tiến công, không chút do dự liền xông Suren phát động công kích.

Chỉ là Đông Lang mặc dù thực lực không tệ, nhưng là chung quy chỉ là cấp ba ma thú, thế nào lại là Suren đối thủ, hàn băng thổ tức chỉ là trên người Suren xuất hiện một chút sương trắng, trong nháy mắt liền khôi phục lại, ngay cả tổn thương do giá rét đều không có.

Tử Long kích trên quấn quanh lấy lôi quang trong nháy mắt bộc phát, chung quanh ba mét bên trong đều bị lôi quang bao phủ, một tia chớp tê liệt hiệu quả có hạn, thể chất miễn trừ tỉ lệ cực kỳ cao, nhưng là đại lượng lôi điện hội tụ dưới, tê liệt tỉ lệ thẳng tắp lên cao, những này Đông Lang vừa nhào lên, liền nhao nhao lâm vào tê liệt trạng thái, Suren Tử Long kích quét ngang, năm đầu Đông Lang lại một lần nữa bị hung hăng đánh trở về.

Đồng thời toàn bộ đều bị lôi quang chỗ quấn quanh, trong chốc lát hoàn toàn động đậy không được. Suren nhẹ nhàng lắc một cái, trên thân thể tầng kia sương trắng vỡ vụn biến mất, lấy hắn hiện tại thân thể kháng tính, năm đạo hàn băng thổ tức tạo thành tổn thương cũng không lớn, Đông Lang thổ tức uy lực thua xa Hàn Băng Dực Long.

Thừa dịp cái này vài đầu Đông Lang không thể động đậy, Suren Tử Long kích nhanh chóng tại cổ họng của bọn nó chỗ xẹt qua, huyết dịch đỏ thắm bành tuôn ra mà ra, năm đầu Đông Lang rất nhanh liền không có sinh tức.

Đến Bắc Địa hoang nguyên mạo hiểm giả đều biết, nếu như cùng Đông Lang phát sinh xung đột về sau, nhất định phải ra tay độc ác đưa chúng nó chém tận giết tuyệt, không phải liền cần thời khắc phòng bị Đông Lang trả thù.

Đông Lang sẽ một mực nhớ kỹ cừu hận, để kia phần cừu hận ở trong lòng nhiều năm lắng đọng, tích súc, trưởng thành, thẳng đến lần nữa báo thù ngày. Một khi đàn sói bổ sung tân sinh lực lượng, bọn hắn sẽ lần nữa xuất chinh, vì mỗi một cái chết đi thành viên hướng báo thù.

Năm đầu Đông Lang sinh mệnh cấp tốc trôi qua, rất nhanh, bọn chúng trong mắt quang mang liền ảm đạm xuống, sinh mệnh khí tức cũng tiêu tán hầu như không còn.

Một trận tiếng bước chân dồn dập vội vàng đi tới, chính là hai đội võ trang đầy đủ Dã Man Nhân võ sĩ.

"Đại nhân!"

"Kia năm đầu Đông Lang liền là hung thủ, các ngươi thu thập một chút, đem da của bọn nó lột bỏ đến, nhớ phải cẩn thận một chút." Suren khoát khoát tay nói.

"Phân ra một đội người đi chung quanh lục soát một chút, nhìn xem có hay không cá lọt lưới."

Đông Lang da lông cực kỳ trân quý, những cái kia Dã Man Nhân võ sĩ tay nghề đã sớm là lột da đại sư, rất nhẹ nhàng liền đem cả trương Đông Lang da hoàn hảo không chút tổn hại lột xuống tới.

Nhìn thấy hoàn chỉnh lột bỏ tới Đông Lang da, Suren cũng sợ hãi than những này Đông Lang da xinh đẹp, màu băng lam da lông phi thường mềm mại, loại này cấp cao da lông ngoại trừ chế tác trang bị ma pháp bên ngoài, càng nhiều hơn chính là bị yêu cái đẹp như vậy quý tộc các phu nhân mua đi làm thành áo choàng.

Năm tấm Đông Lang da chí ít có thể bán một vạn kim Nael, bất quá Suren cũng không tính bán ra, xinh đẹp như vậy da lông, đông ấm hè mát, hắn chuẩn bị tìm mấy tên cao cấp thợ may để các nàng chế tác thành áo choàng, đưa cho Chris cùng Hathaway làm lễ vật.

"Đại nhân, trong rừng rậm phát hiện hung bạo đàn sói." Đúng vào lúc này, một Droll Tinh Linh vội vàng chạy đến nói.

"Phái người trực tiếp tiêu diệt toàn bộ." Suren cũng không thèm để ý, những này hung bạo sói hẳn là Đông Lang triệu hoán đến, bất quá hiển nhiên không có phát huy được tác dụng, một đội Dã Man Nhân võ sĩ mang theo một đội trưởng thương binh cùng trường cung thủ vội vàng tiến đến.

Đợi đến hừng đông về sau, tất cả hung bạo sói không phải bị giết chết liền là chạy trốn, sau đó Kính Hồ thành nơi này nhiều một nhóm thịt sói làm dự trữ lương.

Không có Đông Lang uy hiếp, Kính Hồ thành tiến độ lần nữa tăng tốc, liền ngay cả Suren cũng không còn chạy tới câu cá, đối tất cả tường thành nền tảng thi triển Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật. Rốt cục, hai tuần lễ về sau, Kính Hồ thành tường thành rốt cục kiến tạo hoàn thành. Suren cũng coi là nhẹ nhàng thở ra, những ngày gần đây, hắn thi triển tiếp cận tiến lên lần Hóa Bùn Thành Đá pháp thuật, nếu như không phải có ô cương hồi lam hiệu quả tại, năng lượng của hắn sớm đã bị rút khô.

Tường thành chu vi là bốn cây số, có hình vuông, tường thành độ cao là sáu mét, dạng này quy mô thành nhỏ tại Florence vương quốc cũng không khởi nguyên, nhưng lại là Suren lãnh địa bên trong tòa thứ hai thành thị.

Đắp đất tường thành tại kiến tạo thời điểm cần đào móc đại lượng bùn đất, cho nên Suren trực tiếp để bọn hắn tại tường thành bên ngoài khai quật ra một đạo sông hộ thành, sông hộ thành độ rộng có mười mét, chiều sâu cũng có ba mét, hai đầu cùng bên cạnh kính hồ tương liên.

【  tường thành (Kính Hồ thành): Đắp đất tường thành, độ cao 6. 1 2 m, chiều dài 4. 02 cây số, tường thành xây dựng tiêu chí lấy tòa thành thị này có được phòng ngự, đại biểu cho mảnh đất này chính thức từ Man Hoang thời đại tiến vào thời đại văn minh. Thành thị phòng ngự +10, dân tâm +8, văn minh +3, yên ổn +5(đắp đất tường thành đối thủy công phòng ngự -

15) có được tường thành, dân chúng mới có cảm giác an toàn. ]

【  sông hộ thành (Kính Hồ thành): Độ rộng 10 m, chiều sâu 3.2 1 mét, chiều dài 4.8 cây số, sông hộ thành kiến tạo tăng lên địch nhân tiến công độ khó, đồng thời lại có thể xúc tiến vận tải đường thuỷ giao thông, đối thủy công phòng ngự +10, thành thị phòng ngự +8, dân tâm +3, phồn vinh +3, giao thông tiện lợi +2 ]

Sông hộ thành còn có tường thành xây dựng để Kính Hồ thành có nhất định lực phòng ngự, mà Suren hệ thống trên mặt bản cũng chính thức xuất hiện một cái mới thành thị 【  Kính Hồ thành (kiến tạo bên trong) ] tuyển hạng.

Tường thành kiến tạo sau khi hoàn thành, Suren trước tiên tại trong thành thị kiến tạo nhà kho, sau đó đem các loại vật tư toàn bộ vận chuyển đến trong kho hàng tiến hành bảo tồn. Sau đó đem tất cả nô lệ cùng các công nhân cũng di chuyển đến trong thành tiến hành ở lại.

Bởi vì có tường thành, an toàn có bảo hộ, Suren trước hết an bài đám thợ thủ công kiến tạo nhà ở, bởi vì thời gian cấp bách, những này phòng ốc điều kiện đơn sơ, liền là một tòa giường chung lớn, trong một cái phòng có thể ở lại mấy chục người, phòng như vậy kiến thiết mau lẹ, một hai ngày liền xây xong mười mấy tòa nhà.

Sau đó để những công nhân kia cùng lưu dân ở lại, về phần còn lại nô lệ thì là kiến tạo một chút rào chắn, sắp đến mùa hè, nhiệt độ không khí thoải mái dễ chịu, coi như lộ thiên những này Cẩu Đầu Nhân Địa Tinh cũng sẽ không có sự tình.

Tường thành kiến tạo sau khi hoàn thành, tiếp xuống liền cần kiến tạo dân cư, phủ thành chủ, quân doanh, cửa hàng, bến cảng các loại kiến trúc, tại kiến tạo qua Trấn Bắc thành về sau, bồi dưỡng được đến đại lượng thuần thục công nhân, những này kiến thiết để các công nhân chậm rãi kiến tạo là được, Kính Hồ thành an toàn Suren giao cho Edern phụ trách, năm trăm tên Trấn Bắc thành quân đội toàn bộ lưu tại nơi này.

"Đại nhân." Ngay tại Suren cho Edern bàn giao công việc nhiệm vụ thời điểm, một thị vệ vội vàng chạy tới, sắc mặt cũng có chút khó coi.

"Thế nào?" Suren lông mày nhíu lại: "Có địch nhân đến?"

"Không là, là. . . là. . . Hai ngày trước kiến tạo công nhân ký túc xá xảy ra chút vấn đề." Thị vệ có chút ấp a ấp úng nói.

"Công nhân ký túc xá có vấn đề gì?"

"Ngài vẫn là tự mình đi xem một chút đi." Thị vệ ngôn từ lấp lóe nói.

Suren gật gật đầu, đi theo thị vệ hướng công nhân túc xá phương hướng tiến đến.

Rất nhanh một đoàn người liền đi tới toà kia công nhân ký túc xá, bên ngoài túc xá đã có binh sĩ trông coi, Suren xuyên qua tuyến phong tỏa, sau đó đi vào phòng, liếc mắt liền thấy trong túc xá mười mấy đầu cường tráng đại hán chính vong tình ôm tại một đoàn, có thậm chí đã hai tay để trần chuẩn bị khai chiến, tràng diện kia cực độ cay con mắt.

Suren chỉ cảm thấy phía sau lưng rùng mình, hoa cúc xiết chặt.

"Đem bọn hắn toàn bộ tách ra sau đó giam lại!" Suren đen liền nói.

Một đội binh sĩ xông đi vào, cưỡng ép đem những người này kéo ra ngoài.

Suren có chút kinh nghi bất định xem xét lên nhà này phòng ở 【  công nhân ký túc xá: Thoải mái dễ chịu +8, thể lực hồi phục +10, Brokeback (GAY) tình thâm +22, hai tình hướng duyệt +20 ].