Chương 211: Thăng cấp

Chương 211: Thăng cấp

Brokeback (GAY) chi luyến? ? ?

Lưỡng tình tương duyệt? ? ?

Đây là cái quỷ gì thuộc tính? Ta duyệt ngươi cái CBN chân a!

Suren một trán hắc tuyến, sau đó vội vàng thối lui ra khỏi căn phòng này phòng.

"Đem toà này công nhân ký túc xá hủy đi đến!" Suren sắc mặt khó coi nói, cái này phá phòng ở nếu là lại lưu một đoạn thời gian, bên trong công nhân tất cả đều muốn biến thành gay, đến lúc đó Kính Hồ thành có thể đổi tên.

Một đội công tượng lập tức tiến lên, cầm các loại công cụ bắt đầu dỡ bỏ phòng ốc, loại phòng này kiến tạo đơn sơ, kiến thiết dễ dàng dỡ bỏ liền càng đơn giản hơn, đinh đinh đang đang một trận bận rộn xuống tới, rất nhanh nhà này phòng ốc liền thành một vùng phế tích.

"Đem tất cả vật liệu gỗ toàn bộ thiêu hủy, bùn đất chuyên chở ra ngoài rửa qua, sau đó một lần nữa kiến tạo một tòa công nhân ký túc xá!" Suren mệnh lệnh đến.

Bên này một lần nữa kiến thiết, Suren lại đi đem còn lại ký túc xá công nhân viên thuộc tính tra xét một lần, kết quả còn tốt, cũng không tiếp tục xuất hiện cái gì 'Brokeback (GAY) chi luyến' 'Lưỡng tình tương duyệt' loại hình kỳ hoa thuộc tính.

Một lần nữa kiến tạo lên công nhân ký túc xá kiểu dáng không có gì thay đổi, vẫn như cũ là giường chung lớn, bất quá lần này không có những cái kia kỳ hoa thuộc tính, 【  ký túc xá công nhân viên: Thoải mái dễ chịu +9, khôi phục thể lực +10, sạch sẽ gọn gàng +5 ]

Xác nhận tất cả kiến trúc bình thường về sau, Suren tiếp tục an bài Kính Hồ thành sự tình, quân đội sự tình giao cho Edern phụ trách, thành thị kiến thiết phương diện Suren chọn lựa một biểu hiện không tệ cơ sở quan viên, Humpherson. Hắn là Trấn Bắc thành cơ sở trường học nhóm đầu tiên tốt nghiệp người, cũng là trong đó học tập cố gắng nhất một cái, thành tích phi thường ưu tú, mấy tên học giả đều đối với hắn có phần coi trọng.

【  tính danh: Humpherson; trung thành: 90

Nghề nghiệp: Cấp thấp quan viên / sơ cấp học giả

Lực lượng: 8

Nhanh nhẹn: 7

Tinh thần: 7

Thể chất: 8

Mị lực: 8

Thống soái: 45

Đặc tính (thiên phú): Kỷ luật nghiêm minh, nghiêm túc, khôn khéo, quản lý, học tập, nhìn mặt mà nói chuyện

Kỹ năng: Nhanh chóng ghi chép, Trấn Bắc thành luật pháp, cơ sở kiếm thuật, lừa gạt, tinh thông chắc chắn

Sở trường: Sơ cấp học giả

Vũ khí độ thuần thục: Kiếm hệ vũ khí 56, kỵ thuật 47, cung tiễn 61 ]

Suren để Humpherson tại Kính Hồ thành chủ trì kiến tạo công việc.

Tại sắp xếp xong xuôi Kính Hồ thành sự tình về sau, Suren lúc này mới trở lại Trấn Bắc thành, hơn một tháng thời gian, Trấn Bắc thành trở nên càng thêm phồn hoa náo nhiệt, trong thành thị y nguyên có đại lượng công trường ngay tại thi công, ở lại phường thị còn có khu buôn bán kiến thiết cũng không có hoàn thành, mà Trấn Bắc thành trung tâm đại đạo, mặt trời mới mọc đại đạo, toà kia Khải Hoàn Môn còn tại nắm chặt thời gian kiến tạo.

Khải Hoàn Môn kiến thiết một mực không có dừng lại, hiện tại một khu vực như vậy bên trong chất đống đại lượng trắng noãn đá cẩm thạch, vượt qua một ngàn tên nô lệ cùng công tượng ngay tại công việc, một tháng thời gian, Khải Hoàn Môn nền tảng đã hoàn thành, chỉ là muốn kiến tạo hoàn thành, không có mấy tháng thời gian là không thể nào.

Trở lại Trấn Bắc thành, Suren đi trước ngâm hạ suối nước nóng, tại Kính Hồ thành hơn một tháng thời gian, màn trời chiếu đất mặc dù cũng đi trong hồ nước tắm rửa qua, nhưng là dã ngoại nào có nơi này trong nhà dễ chịu.

Angela cùng Anna mặc hai cái thiếp thân thị nữ đều mặc một bộ sa mỏng, bán tinh linh tư thái cao gầy thon dài, eo nhỏ như liễu, phía sau đường cong tròn trịa, gấu lớn eo nhỏ, đường cong uyển chuyển, trên người sa mỏng như ẩn như hiện, lộ ra như bạch ngọc cánh tay cặp đùi đẹp, liền ngay cả tinh xảo dung mạo cũng có chút gần, nhìn qua liền như là một đôi tịnh đế hoa tỷ muội, bị Suren tưới tiêu về sau càng là tăng thêm mấy phần kiều mị thiếu phụ phong tình.

Lúc này hai người chính một trái một phải giúp hắn xoa bóp thân thể, trên người sa mỏng rất nhanh liền bị suối nước nóng ướt nhẹp, Suren một mặt thoải mái nằm tại trong ao hưởng thụ hai người phục vụ.

Một đêm sinh tử sau đại chiến, tô chiến thần điện tương pháo luân thần thanh khí sảng đi ra cửa phòng.

Không khí sáng sớm bên trong đã mang theo mấy phần ấm áp, mùa hè khí tức đã tại bắc bộ trên cánh đồng hoang khuếch tán ra tới.

Trấn Bắc thành kiến thiết đã bắt đầu, ngày mới sáng, trong thành đốc công liền tổ chức lưu dân, nô lệ bắt đầu khiêng các loại công cụ tiến đến công trường công việc hoặc là khai khẩn đất hoang. Trấn Bắc thành bởi vì có được Bội Thu Tế Đàn, lãnh địa chung quanh thổ địa đều thu được tăng thêm, cho nên lương thực sản lượng cũng không tệ.

Rất nhiều loại ruộng lưu dân cùng nô lệ nhìn xem một trận nhãn nóng, loại này tốt nhất thổ địa trước kia bọn hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ. Hiện tại chỉ cần bọn hắn làm đủ năm năm góp nhặt đến đầy đủ công điểm, bọn hắn liền có thể tại toà thị chính đổi được một khối thuộc về đất đai của mình.

Nhìn xem thành thị dần dần bận rộn bắt đầu, Suren trong lòng cũng có một loại cảm giác thành tựu, không đến thời gian một năm hắn liền ở trên vùng hoang dã từ không tới có kiến tạo dạng này một tòa thành thị.

Suren đơn giản ăn xong điểm tâm, sau đó trở về Khải Hoàn Môn, toà này kỳ quan kiến trúc sử dụng đá cẩm thạch cần hắn dùng hóa đá thành bùn dung hợp được. Khải Hoàn Môn sử dụng đều là khối lớn đá cẩm thạch, tại từ Lotas dãy núi vận chuyển trở về về sau, trải qua thợ đá nhóm rèn luyện tu chỉnh về sau lại từ điêu khắc đại sư tiến hành tạo hình.

Những này tạo hình tốt đá cẩm thạch sẽ tiến hành đánh dấu, sau đó dựa theo đánh dấu số thứ tự tiến hành kiến thiết sắp đặt, toàn bộ Khải Hoàn Môn cỡ lớn phù điêu có tám mặt, còn có các loại hoa điểu, thiên sứ, quái vật pho tượng to to nhỏ nhỏ cộng lại trên trăm tòa, Trấn Bắc thành tất cả điêu khắc đại sư đều đã tập trung ở nơi này, thậm chí Suren còn dùng tiền bày những cái kia hợp tác thương đội đi phương bắc các tỉnh giá cao mời một chút điêu khắc đại sư đến đây công việc.

Khải Hoàn Môn cũng không phải là đơn giản một đạo cổng vòm, bản thiết kế trên Khải Hoàn Môn bên trong có đại sảnh, thang lầu, trưng bày phòng các loại, nơi này sẽ trưng bày Trấn Bắc thành nhiều lần trong chiến tranh cống hiến người cùng hi sinh dũng sĩ. Đồng thời Chiến Hồn Thạch cũng vì sắp đặt tại toà này trưng bày phòng ở trong.

Trên thực tế tại Suren đạt được kỳ quan kiến trúc trên bản vẽ, Khải Hoàn Môn còn có tới nguyên bộ anh linh điện, chỉ là Suren hiện tại không có anh linh điện bản vẽ, cái này hai tòa kỳ quan kiến trúc là hỗ trợ lẫn nhau.

Đem Khải Hoàn Môn đã kiến tạo lên đá cẩm thạch toàn bộ dung hợp được về sau, Suren rời khỏi nơi này, Trấn Bắc thành bên trong mặc dù cơ sở kiến thiết đã hoàn thành hơn phân nửa, nhưng là còn có rất nhiều nơi cần thăng cấp.

Tỉ như quân doanh, huấn luyện sân bãi, muốn cam đoan Trấn Bắc thành phồn vinh, nhất định phải có đầy đủ bảo hộ võ lực của mình, không phải trước mắt đây hết thảy tất cả đều là Kính Hoa Thủy Nguyệt, đâm một cái liền phá.

Trải qua mấy lần tăng cường quân bị về sau, Trấn Bắc thành quân doanh đã có chút không đủ dùng, hiện tại Trấn Bắc thành thăng cấp, quân doanh đẳng cấp cũng có thể tăng lên.

Quân doanh thăng cấp không có quá đại nạn độ, Suren triệu tập một trăm tên công tượng cùng năm trăm tên nô lệ, sau đó bắt đầu tiến hành thăng cấp. Trong quân doanh doanh trại, doanh địa, nhà vệ sinh, kho quân giới, phòng tắm các loại toàn bộ đều tiến hành thăng cấp cải tạo.

Ở bên cạnh trong sân huấn luyện, tăng thêm đại lượng huấn luyện khí giới, Suren còn đem kiếp trước một chút dùng để huấn luyện thiết bị cũng kiến tạo ra, cầu thăng bằng, cao đê giang, xà kép, hoành bậc thang, chướng ngại huấn luyện, trường thương huấn luyện sân bãi, sân tập bắn, còn có diễn võ trường.

"Đầu lĩnh, những này là cái gì? Hữu dụng không?" Đứng tại Suren bên cạnh Cự Thạch nhìn xem thăng bằng trước mắt mộc, xà kép, còn có chướng ngại huấn luyện cửa ải có chút nghi ngờ hỏi, những cái kia tạ đá then loại hình đồ vật hắn biết là huấn luyện khí lực, những vật này là dùng để làm gì?

Suren có chút đắc ý nói: "Những này nhưng là đồ tốt, cầu thăng bằng có thể huấn luyện binh sĩ cảm giác cân bằng, chướng ngại huấn luyện có thể để bọn hắn tại gặp được các loại chướng ngại thời điểm có chính xác biện pháp nhanh chóng thông qua, hoành bậc thang là. . ."

"Chỉ những thứ này thứ đơn giản có thể tạo được mãnh liệt như vậy dùng?" Bên cạnh những người khác cũng là một mặt không tin.

Hiện đại khoa học hóa huấn luyện mấy chục năm thành quả cũng không phải nói đùa, Suren lườm những người này một chút, không nói gì nữa, nói lại nhiều có làm được cái gì, tự mình thể nghiệm một phen hiệu quả tự nhiên là biết.

【  huấn luyện sân bãi: Độ khó cường hóa +20, kỹ xảo thành thạo +13, đột phá cực hạn +5, huấn luyện hiệu quả +16, huấn luyện thành nghiện +15 ]

Mới thăng cấp huấn luyện sân bãi hoàn toàn miểu sát trước đó huấn luyện sân bãi, các loại thuộc tính tăng lên hiệu quả cũng rất mạnh, càng làm cho Suren ngoài ý muốn chính là trong này còn có một cái đột phá cực hạn hiệu quả, cũng không biết cái hiệu quả này tác dụng là cái gì? Có thể để binh sĩ đột phá cực hạn trở thành anh hùng đơn vị? Nếu quả như thật là như thế này, Suren thế nhưng là kiếm lợi lớn.

"Muốn biết hiệu quả như thế nào, các ngươi đi vào thử một chút chẳng phải rõ ràng?" Suren hướng bọn hắn nói.

"Được." Johnson gật gật đầu, sau đó mang theo một chút binh sĩ tiến vào huấn luyện sân bãi tiến hành huấn luyện.

Trấn Bắc thành binh sĩ cơm nước cung ứng dồi dào, liền xem như tân binh từng cái nhìn qua cũng là cường tráng tiểu tử, huống chi là những lão binh này, mỗi ngày quân doanh nơi này tiêu hao các loại lương thực ăn thịt so Trấn Bắc thành địa phương khác cũng cao hơn ra một mảng lớn.

Phải biết thế giới này binh sĩ cũng không phải cũng giống như Trấn Bắc thành dạng này có tiền hào phóng, phương bắc các tỉnh binh lính bình thường có thể một ngày hai bữa ăn thế là tốt rồi, nhiều khi ngoại trừ thân vệ bên ngoài, những binh lính khác đều là lâm thời chiêu mộ. Sau đó trải qua đơn giản huấn luyện liền tiến vào chiến trường. Chỉ có những bộ đội tinh nhuệ kia mới có thể một ngày ba bữa cơm, coi như như thế cũng là mấy ngày mới có một chút thịt ăn.

Giống như là Trấn Bắc thành nơi này mỗi ngày có thịt, chỉ có quý tộc thân vệ mới có cái này đãi ngộ. Phổ thông thành thị quân đội tuyệt đại bộ phận đều là nông dân kiêm chức, bình thường đất cày, đến cần thời điểm triệu tập lại phân phát một cây trường mâu, nói trắng ra là liền là pháo hôi.

Trấn Bắc thành binh sĩ tùy tiện lôi ra đến một cái đều là tinh nhuệ  dựa theo trong trò chơi thuyết pháp liền là tinh anh mô bản, tướng lĩnh càng là tiểu BOSS mô bản.

Huấn luyện sân bãi bên trong Suren tại giảng giải một chút các loại khí giới phương pháp sử dụng về sau, những binh lính kia bắt đầu tiến hành huấn luyện, to rõ tiếng hô khẩu hiệu vang lên, Suren để người chuyển đến một trương ghế nằm, sau đó nhàn nhã nằm tại dưới bóng cây nhìn xem những binh lính này tiến hành huấn luyện.

Rất nhanh những binh lính này liền phát hiện, những này nhìn đơn giản huấn luyện chân chính làm lại cũng không đơn giản, mà lại khi tiến vào huấn luyện sân bãi về sau, bọn hắn liền cảm giác được nơi này có một cỗ áp lực, thân thể phảng phất trở nên nặng nề không ít.

Sau đó dựa theo huấn luyện trình tự theo thứ tự tiến hành, rất nhanh những binh lính này liền thích loại huấn luyện này hình thức, sau đó một đám người không biết mệt mỏi cố gắng huấn luyện.

Không cần bao lâu thời gian, những cái kia binh lính bình thường liền không chịu nổi, từng cái tinh bì lực tẫn, chỉ là coi như như thế, những người này thế mà còn muốn tiếp tục huấn luyện.

Nhìn thấy loại tình huống này, Suren cũng ý thức được tình huống có chút không đúng, để bọn hắn ngừng lại.

"Đầu lĩnh, vì cái gì để chúng ta dừng lại a, chúng ta huấn luyện còn không kết thúc đâu?" Johnson một mặt hưng phấn nói.

"Ngươi xem một chút những binh lính kia còn có thể huấn luyện sao?" Suren trừng mắt liếc hắn một cái nói, trong lòng âm thầm cô cái này huấn luyện thành nghiện thuộc tính hiệu quả tốt như vậy?.