Chương 212: Ngục giam

Chương 212: Ngục giam

"Tình huống như thế nào?" Johnson kinh ngạc nhìn những binh lính khác. Tại bên cạnh hắn ngoại trừ những cái kia Dã Man Nhân còn đứng lấy bên ngoài, những nhân loại khác binh sĩ tất cả đều đã nằm rạp trên mặt đất, toàn thân ướt sũng giống như là vừa trong nước mới vớt ra, từng ngụm từng ngụm thở.

"Hiện tại tân binh tư tưởng giác ngộ đều cao như vậy rồi?" Quan trị an Harrison mở to hai mắt nhìn nói.

Hắn cùng Edern hai người một mực đảm nhiệm tân binh huấn luyện viên, những tân binh này ban đầu đều là hắn huấn luyện, vừa gia nhập thời điểm đều là dùng không phải đánh chửi dùng roi rút mới có thể trung thực huấn luyện gia hỏa, một chút mất tập trung, bọn hắn liền sẽ lười biếng, làm sao hôm nay cả đám đều chuyển tính, liều mạng như vậy rồi? Chẳng lẽ đúng đúng bởi vì lãnh chúa đại nhân tại?

Tốt, các ngươi những này không biết xấu hổ, từng cái còn chưa hoàn thành tân binh huấn luyện đâu, liền học được đập lãnh chúa đại nhân nịnh bợ. Harrison con mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, lúc trước mình nếu là có những binh lính này một nửa cơ linh kình, cũng không trở thành tại ngân ưng quân đoàn bị đá ra, xem ra chính mình về sau cũng muốn học lấy điểm, đem lãnh chúa đại nhân liếm dễ chịu, cũng cho mình một cái tước vị.

"Về sau lúc huấn luyện muốn an bài người trong này nhắc nhở, miễn cho những binh lính kia thụ thương." Suren có chút chột dạ nói, "Để người đem bọn hắn mang lên doanh trại."

Trong quân đội doanh trại Suren tại kiến tạo sau khi hoàn thành liền đã nhìn qua, có được khôi phục thể lực, sạch sẽ gọn gàng, yên tâm chìm vào giấc ngủ mấy cái thuộc tính, đồng thời không có cơ tình bành trướng loại hình kỳ hoa thuộc tính.

Huấn luyện thành nghiện thuộc tính này đơn độc lấy ra rất có thể để những binh lính kia huấn luyện thụ thương, nhưng là phối hợp trên doanh trại thuộc tính cả hai vừa vặn bổ sung. Về sau tất cả binh sĩ huấn luyện liền không cần lo lắng bọn hắn lười biếng.

Một đám mệt mỏi thảm binh sĩ bị mang lên doanh trại về sau, rất nhanh liền ngủ thiếp đi, chờ bọn hắn sau khi tỉnh lại không sai biệt lắm liền khôi phục lại. Tại thăng cấp quân doanh cùng huấn luyện sân bãi về sau, Suren dự định đem hắn toà kia huấn luyện sân bãi cũng thăng cấp một lần.

Hắn toà kia huấn luyện sân bãi là chuyên môn vì huấn luyện né tránh thiên phú, thời gian dài như vậy huấn luyện hắn nắm giữ lăn mình một cái né tránh, về phần còn lại mấy loại né tránh sở trường chỉ là có một chút đầu mối muốn chưởng khống còn muốn tiếp tục tiến hành thời gian dài huấn luyện.

Mang theo đám thợ thủ công đi vào huấn luyện của hắn trận, sau đó đối huấn luyện sân bãi tiến hành thăng cấp cải tạo, Suren toà này huấn luyện sân bãi kết cấu phức tạp, thăng cấp có chút chậm, muốn hoàn thành thăng cấp ít nhất cũng phải hai ngày thời gian, Suren đang nhìn một đoạn thời gian liền rời đi, hắn cũng không dự định một mực chờ ở tại đây.

Trấn Bắc thành nhân khẩu tại Suren rời đi thời điểm đã đột phá một vạn năm ngàn người, về sau dời đi ba ngàn người đi Kính Hồ thành, nhưng là trải qua thương đội quản sự Jean trong khoảng thời gian này không ngừng vung tiền kéo người, Trấn Bắc thành nhân khẩu số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng lên không ít.

Hiện tại phương bắc các tỉnh những cái kia tiểu lãnh chúa nhóm đều đã đem Jean xem như tài thần gia, rốt cuộc tại những lãnh chúa kia nhóm nhìn đến, đem lãnh địa bên trong ảnh hưởng lãnh địa ổn định hài hòa lưu dân đưa tiễn, thuận tiện còn có thể kiếm một món hời, cớ sao mà không làm đâu.

Cái này đoạn thời gian gần nhất, Trấn Bắc thành nhân khẩu đã đạt đến mười bảy ngàn người, Trấn Bắc thành lý phường ngay tại nắm chặt thời gian kiến thiết, có thể nói toàn bộ Trấn Bắc thành ngoại trừ Suren bên ngoài, cơ hồ không có cái gì người rảnh rỗi, liền ngay cả những cái kia trái với Trấn Bắc thành thành thị bộ mặt thành phố vệ sinh quản lý điều lệ gia hỏa cũng sẽ không đầu nhập trong ngục giam, mà là để bọn hắn mang theo gông xiềng tiến hành lao động.

Lưu dân vấn đề phòng ở cực kỳ dễ giải quyết, thực sự không được trước hết kiến tạo một chút giường chung lớn ký túc xá, nam nữ tách ra quản lý là được rồi, đồ ăn tại Trấn Bắc thành cũng coi như tương đối dồi dào, có nhà ở cùng ăn cơm, những cái kia lưu dân rất nhanh liền có thể ổn định lại, an định lại lưu dân sẽ bị phân phối đến từng cái trên công trường tiến hành lao động, hiện tại Trấn Bắc thành khuyết thiếu chính là cơ sở quan viên.

Mặc dù cơ sở quan viên chức quan không lớn, nhưng là Trấn Bắc thành bên trong rất nhiều chính sách đều cần bọn hắn đến chấp hành, quyền lợi vẫn là không nhỏ, dạng này liền không thể tránh khỏi xuất hiện một chút lạm dụng chức quyền cùng thu hối lộ tình huống, còn có một bộ phận cơ sở quan viên các loại kiến thức chuyên nghiệp quá ít, chỉ có thể thích hợp dùng.

Trấn Bắc thành hiện tại mặc dù có sơ cấp học viện đến huấn luyện quan viên, nhưng là bồi dưỡng một cái liền xem như nắm giữ một chút kiến thức căn bản cơ sở quan viên cũng cần một chút thời gian, thời đại này mù chữ thật sự là nhiều lắm. Cơ sở quan viên tốc độ phát triển so ra kém nhân khẩu tăng trưởng tốc độ.

Cơ sở quan lại giám thị cực kỳ khó khăn, tại cổ đại Trung Quốc liền có một cái thuyết pháp vương quyền không hạ hương, chỉ liền là vương triều quyền lợi chỉ có thể đến huyện cấp một, cơ sở quan viên đều là vài chỗ thân sĩ, tông tộc, Tam lão loại hình cầm giữ. Loại tình huống này liền xem như đến cận đại cũng có rất nhiều lưu lại.

Suren kiếp trước khi còn bé là tại nông thôn lớn lên, hắn cũng đã gặp qua những cái kia cơ sở quan viên tình huống, nói câu không dễ nghe hai ngàn năm trước đó nông thôn, cơ sở quan viên cùng hắc sáp hội không sai biệt lắm. Đợi đến về sau thông tin tin tức phát đạt về sau, giám thị nghiêm khắc, lúc này mới chậm rãi tốt.

Đối với những này Suren tạm thời không có cách nào, lão sư không đủ coi như xây lại tạo trường học cũng vô dụng, bất quá đối với lạm dụng chức quyền, làm việc thiên tư cùng thu hối lộ những tình huống này Suren vẫn là có không ít biện pháp.

Trước kia hắn liền kiến tạo ngục giam, bên trong hiệu quả rất không tệ, nhưng là cũng không có đối những cái kia cơ sở quan viên sử dụng, nhưng là lại xuất hiện loại này phạm pháp loạn kỷ cương hành vi về sau, hắn chuẩn bị đem tham quan ngục giam liệt vào quan viên nhập chức trạm thứ nhất, mà lại vì tăng cường hiệu quả, Suren còn chuẩn bị đem ngục giam thăng cấp một chút, trước kia ngục giam hiệu quả mặc dù không tệ, nhưng là có thể tăng cường hiệu quả không phải tốt hơn?

Như là đã nghĩ đến, vậy liền đi làm, vừa rạng sáng ngày thứ hai, Suren đem quấn trên thân thể Chris cùng Hathaway phóng tới một lần, vượt qua bên cạnh đang ngủ say Angela cùng Annie, tới lui một giờ bày đi bên cạnh phòng tắm rửa mặt.

Đơn giản ăn xong điểm tâm, Suren tìm một đám công tượng mang theo liền hướng ngục giam đi đến. Lúc này Trấn Bắc thành ngục giam nhân số cũng không nhiều, mà lại trên cơ bản đều bị mang đi ra ngoài tiến hành nghĩa vụ lao động, trong ngục giam cũng sẽ không nuôi người rảnh rỗi, trong tù ở lại chẳng những cần ngươi kiếm tiền thanh toán ăn cơm phí tổn, liền ngay cả ở ngục giam tiền phòng cũng là nhất định phải giao nạp.

Đi vào ngục giam, Suren bổ nhiệm trưởng ngục giam Aberyo liền vội vàng nghênh đón.

"Trong ngục giam có bao nhiêu tù phạm?" Suren trực tiếp hỏi.

"Đại nhân, trong ngục giam có năm mươi ba người, trong đó trọng hình phạm mười một người, tiểu hình phạm bốn mươi hai người." Aberyo cung kính nói.

"Trọng hình phạm đều phạm vào tội gì?"

"Cướp bóc giết người, bạo lực kháng pháp."

"Đem bọn hắn trực tiếp đưa đến mỏ trên đào mỏ hai mươi năm, nếu là có thể còn sống sót liền thả bọn hắn." Suren trực tiếp quyết định những người kia tương lai, "Còn lại tiểu hình phạm toàn bộ đều đưa đến công trường công việc."

"Trong khoảng thời gian này ta muốn đối ngục giam tiến hành thăng cấp, trong ngục giam nhân viên công tác đến trông coi những cái kia tội phạm, đem ngục giam bay lên không."

"Tuân lệnh đại nhân." Aberyo gật gật đầu, lập tức để giám ngục đi đem người toàn bộ mang ra.

Đợi đến tất cả mọi người rút khỏi về sau, Suren bắt đầu dẫn người đối ngục giam tiến hành thăng cấp cải tạo, kết hợp kiếp trước thần thoại cùng thế giới này liên quan tới Minh Hà, Tử thần còn có vực sâu một chút truyền thuyết, Suren bắt đầu trong tù gia tăng một chút nguyên tố.

Tỉ như ngục giam cửa chính kiến tạo như là Quỷ Môn quan, trong tù điêu khắc lên các loại trong truyền thuyết hung thú, nhìn qua dữ tợn kinh khủng, đồng thời tiến vào ngục giam đầu kia hành lang trên còn cố ý hội họa một chút Tử thần thẩm phán linh hồn hình tượng, vô tội người có thể tại người chết chi thành tiếp tục sinh hoạt, có tội người sẽ bị đưa đến các nơi gặp cực hình.

Toàn bộ ngục giam phong cách đều là âm u sắc điệu, Suren còn đem kiếp trước các loại cực hình cũng đều dùng bức hoạ phương thức phô bày một lần, cái gì lột da, lăng trì, ngũ xa phanh thây, chém ngang lưng các loại đều là thông thường thao tác, giống như là bào cách, nổ chảo dầu, núi đao biển lửa, bàn chải sắt các loại một cái so một cái nhìn xem làm người ta sợ hãi.

Những cái kia Suren cố ý tìm đến họa sư nghe những này miêu tả đều là tâm lý run rẩy, đặc biệt là ở vào ngục giam loại này âm u đè nén hoàn cảnh bên trong, tại Suren yêu cầu dưới, các họa sĩ còn cố ý đem thụ hình chi tiết vẽ sinh động như thật.

Thường cách một đoạn khoảng cách, sẽ còn điêu khắc ra một tòa hung thú pho tượng, đồng thời mượn nhờ tia sáng hiệu quả, để đám hung thú này nhìn qua dữ tợn kinh khủng, cả tòa ngục giam cải tạo một mực dùng năm ngày, làm toà này ngục giam thành hình về sau, vẻn vẹn từ bên ngoài nhìn vào đi lên đã cảm thấy dữ tợn kinh khủng, để người theo bản năng muốn thoát đi.

【  kiến tạo trác tuyệt ngục giam: Đây là một tòa âm trầm kinh khủng ngục giam  bất kỳ cái gì phạm tội người trong này đều sẽ đạt được gấp bội trừng phạt. Âm trầm kinh khủng +32, cực độ kiên cố +36, áp chế lực lượng +34, giam cầm tội phạm +32, sám hối +33, thay đổi triệt để +35, tâm linh chấn nhiếp +33, thành thị trị an +26, dân tâm +20, phồn vinh -

3 ]

Suren hài lòng nhìn xem toà này tại mình chỉ đạo phía dưới kiến tạo ra được ngục giam, vẻn vẹn nhìn thuộc tính gia trì số lượng mà nói, toà này ngục giam so Suren phủ thành chủ còn cường đại hơn, có thể nói là Trấn Bắc thành đẳng cấp cao nhất kiến trúc.

"Đây là ngục giam?" Bên cạnh đám thợ thủ công lòng vẫn còn sợ hãi nhìn trước mắt ngục giam nói.

"Đương nhiên là ngục giam, muốn hay không thể nghiệm một chút?" Suren một mặt cười xấu xa nhìn xem những cái kia công tượng nói.

"Không muốn!" Nghe được Suren, tất cả công tượng lập tức lắc đầu cự tuyệt.

Suren không có phản ứng bọn hắn, mà là xông thị vệ bên cạnh vẫy vẫy tay, "Đi đem những cái kia cơ sở quan viên từng nhóm mang đến."

"Vâng, đại nhân!" Thị vệ cung kính hành lễ sau đó vội vàng rời đi, đợi ước chừng mười lăm phút, rất nhanh thị vệ liền mang theo mười cái cơ sở quan lại đi tới ngục giam trước cửa.

"Lãnh chúa đại nhân!" Một đám quan lại xông Suren hành lễ nói.

"Tốt, đều đứng lên đi, hôm nay tìm các ngươi tới chỉ có một kiện sự tình, Trấn Bắc thành tất cả quan viên đều phải kinh lịch một tiết tư tưởng giáo dục chương trình học, chỉ có thông qua cái này tiết khóa trình mới có thể tiếp tục đảm nhiệm Trấn Bắc thành quan viên." Suren đi vào trước mặt mọi người nói.

"Tư tưởng giáo dục khóa?" Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Đúng tư tưởng giáo dục khóa." Suren gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ bên cạnh ngục giam nói, "Trong khóa học cho rất đơn giản, một lát nữa các ngươi cùng ta cùng một chỗ cùng những cái kia giám ngục cùng một chỗ thăm một chút ngục giam là được rồi, dùng không mất bao nhiêu thời gian."

Suren bình tĩnh liếc nhìn một chút đám người sau đó nói: "Bắt đầu đi."

Nói một giám ngục liền mang theo Suren cùng những cái kia cơ sở quan viên cùng một chỗ tiến vào ngục giam..