Chương 213: Ngục giam (2)

Chương 213: Ngục giam (2)

Suren mang theo mười mấy tên cơ sở quan lại đi vào ngục giam cửa lớn, vừa tiến vào trong, tia sáng trong nháy mắt liền tối xuống, chung quanh không tự chủ được an tĩnh lại, trong thông đạo thổi tới một trận âm phong, những cái kia cơ sở quan lại không tự chủ được rùng mình một cái.

Mặc dù bây giờ là ban ngày, nhưng là trong thông đạo vẫn như cũ phi thường âm lãnh, trên vách tường ánh đèn cũng có chút ảm đạm, tại cái này dưới ánh đèn lờ mờ, trên vách tường những cái kia sinh động như thật bích hoạ nhìn qua cho người ta một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Bích hoạ trên những hung thú kia, ác quỷ tựa hồ một giây sau liền sẽ từ bên trong nhảy ra, bích hoạ bên trong những người kia kêu thảm kêu rên tựa hồ ngay tại bên tai, các loại cực hình nhìn đám người kinh hồn táng đảm.

Suren đối với những người này biểu lộ vẫn là rất hài lòng, toà này nhà giam chỉ đối những cái kia giám ngục cùng trưởng ngục giam vô hiệu, nhưng là một khi bọn hắn trái với ngục giam chế độ, bọn hắn liền sẽ lọt vào đồng dạng đãi ngộ, mờ tối thông đạo rất dài, bởi vì ánh đèn vấn đề, cho người ta một loại con đường này vô cùng vô tận thông hướng Minh Hà Tử Vong Chi Địa con đường đồng dạng.

Không qua một khoảng cách xuất hiện dữ tợn pho tượng, tại dưới ánh đèn lờ mờ nhìn người phía sau lưng phát lạnh, trong này mình trước kia làm qua tất cả việc trái với lương tâm, hoặc là trái với pháp luật đạo đức sự tình cũng sẽ ở trong lòng xuất hiện lần nữa, đồng thời bắt đầu phóng đại, sau đó sẽ còn không tự chủ được đem làm sự tình dựa theo vừa mới trên vách tường vẽ hậu quả từng cái đối chiếu.

Rất nhiều người đi tới đi tới, liền mặt lộ vẻ sợ hãi, sắc mặt tái nhợt, thật vất vả đi qua đoạn này ngục giam thông đạo, đi vào bên trong, các loại hình cụ, nhà giam hoàn cảnh để bọn hắn vừa buông lỏng tâm lại một lần nữa nhấc lên, rất nhiều người trực tiếp khóc ròng ròng. Thậm chí, trực tiếp quỳ xuống một bên kể ra lỗi lầm của mình, một bên khóc rống lấy thỉnh cầu xử phạt.

Đợi đến tất cả mọi người từ trong ngục giam đi thăm một lần về sau, lần nữa ra nhìn thấy ánh mặt trời sáng rỡ lập tức có một loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác. Suren mở ra những người này thuộc tính xem xét, rất nhanh liền phát hiện, những người này thiên phú trên thêm ra đến một cái công chính liêm khiết thiên phú.

Nhìn xem đám người này từng cái sắc mặt tái nhợt, mồ hôi dầm dề bộ dáng, Suren trong lòng âm thầm đắc ý. Tiếp xuống Suren đối với mấy cái này cơ sở quan lại thân thiết trò chuyện, động viên một phen, độ cao khẳng định công tác của bọn hắn, sau đó để bọn hắn buông xuống tư tưởng bao phục, trở về làm việc cho tốt.

Đem cái này một nhóm cơ sở quan lại điều giáo một lần về sau, Suren tiếp tục phái người đem cái khác cơ sở quan lại dựa theo lượt mang theo tới, sau đó lại lần để giám ngục mang theo đám người này du lãm một lần ngục giam.

Rất nhanh sau mười mấy phút, cảnh tượng giống nhau lại một lần nữa xuất hiện ở đây, Suren xe nhẹ đường quen cấp cho bọn này dọa sợ quan viên một trận động viên lần nữa để bọn hắn sẽ đi công việc. Dựa theo loại hình thức này, bỏ ra một ngày thời gian về sau, tất cả cơ sở quan viên đều du lãm một lần ngục giam.

Sau đó cái này tư tưởng giáo dục chương trình học đồng dạng hướng trung tầng quan viên tiến hành mở rộng, hiệu quả vẫn như cũ nổi bật, cũng là từ hôm nay trở đi, Trấn Bắc thành nhiều một cái mới quy định, tất cả quan viên tại chính thức nhập chức thời điểm đều phải đi vào trong ngục giam tiến hành một lần tư tưởng giáo dục, chỉ có trải qua tư tưởng giáo dục mới có thể vào cương vị công việc.

Trải qua một phen nhà giam tư tưởng giáo dục về sau, Trấn Bắc thành đám quan chức trong nháy mắt trở nên đặt quyền lợi chung lên quyền lợi riêng, liêm khiết công chính bắt đầu, trước kia các loại làm việc thiên tư trái pháp luật, tham ô nhận hối lộ cũng toàn bộ tuyệt tích. Toàn bộ thành thị vận chuyển càng thêm trôi chảy, từ trên số liệu biểu hiện liền là thành thị phồn vinh cùng kiến thiết tiến độ đều thu được đề cao.

. . .

Ngay tại Trấn Bắc thành đám quan chức tiếp nhận tư tưởng giáo dục thời điểm, Suren huấn luyện sân bãi cũng hoàn thành thăng cấp, thăng cấp sau huấn luyện sân bãi nhìn qua không có quá lớn biến hóa, chỉ là tăng lên một chút công cụ, bất quá thuộc tính lại phát sinh biến hóa rất lớn.

【  huấn luyện sân bãi: Né tránh huấn luyện cường hóa +28, độ khó tăng lên +25, lực lượng áp chế +24, phản xạ huấn luyện +25, huấn luyện tăng thêm +22, kiên cố dùng bền +25, vận chuyển trôi chảy +26 ]

Nhìn thấy thăng cấp sau huấn luyện sân bãi, Suren kích động, rất mau đem máy móc trong đó về sau, Suren bắt đầu tiến hành huấn luyện rõ ràng nhất cảm thụ liền là tại sân huấn luyện mở ra về sau, Suren lập tức liền cảm nhận được một cỗ lực lượng vô hình vây quanh ở hắn mặt ngoài thân thể, loại lực lượng này kềm chế thực lực của hắn phát huy.

Sau đó huấn luyện độ khó cũng là thẳng tắp lên cao, nguyên bản Suren đã có thể nhẹ nhõm đối mặt huấn luyện lại một lần nữa trở nên khó khăn. Cuối cùng chật vật không chịu nổi hoàn thành hôm nay huấn luyện.

Bất quá huấn luyện hiệu quả lại phi thường tốt, lấy được điểm kinh nghiệm so trước đó nhiều gấp đôi. Huấn luyện hiệu quả tăng lên, Suren cảm giác không được bao lâu, hắn liền sẽ nắm giữ mới né tránh sở trường.

Trấn Bắc thành quân đội tại huấn luyện tu chỉnh sau một thời gian ngắn, Suren bắt đầu chuẩn bị xuống một bước khuếch trương, lần này hắn đem ánh mắt nhắm ngay thế giới dưới đất Hôi Ải Nhân.

Hôi Ải Nhân là Ải Nhân họ hàng, đồng dạng am hiểu đào mỏ cùng rèn đúc, mà lại thực lực cũng không tệ, Ải Nhân chiến sĩ tên tuổi vẫn là cực kỳ vang dội, nếu như đem những này Ải Nhân thu nhập dưới trướng, Trấn Bắc thành vũ khí rèn đúc tiêu chuẩn cùng thực lực quân sự sẽ đạt được một lần nữa tăng lên.

Bất quá muốn nô dịch Hôi Ải Nhân cũng không dễ dàng, Suren chuẩn bị mang theo Droll Tinh Linh Bán Nhân Mã còn có Dã Man Nhân cùng một chỗ hành động, về phần nhân loại cũng không thích hợp tiến vào thế giới dưới đất chiến đấu.

Suren mang theo Hathaway, Karina còn có một ngàn người quân đội đi vào Trấn Bắc thành quặng mỏ thông hướng thế giới dưới đất lối vào. Đem kia phiến sắt thép cửa lớn mở ra, một đoàn người lặng lẽ tiến vào thế giới dưới đất thông đạo.

Lần này đối phó Hôi Ải Nhân, Suren dự định trực tiếp đánh lén. Lấy ra Chiếu Ảnh Thiên Đăng, trực tiếp thi triển quần thể Ẩn Thân thuật, sau đó Trấn Bắc thành quân đội trực tiếp biến mất tại trong thông đạo.

Vì ứng đối thế giới dưới lòng đất hoàn cảnh, Suren lần này chọn lựa chiến sĩ đều là có được mắt nhìn được trong bóng tối, Droll Tinh Linh mắt nhìn được trong bóng tối mạnh nhất, có được 120 thước Anh mắt nhìn được trong bóng tối, về phần Dã Man Nhân cùng Bán Nhân Mã thì là có được ba mươi thước Anh mắt nhìn được trong bóng tối.

Bất quá loại này mắt nhìn được trong bóng tối đã đầy đủ dùng, rốt cuộc U Ám Địa Vực cũng không chết một mảnh đen kịt, đại lượng huỳnh quang thực vật cung cấp ngọn đèn hôn ám.

Hắc ám thông đạo cũng không có cho quân đội tạo thành quá lớn khó khăn, những cái kia Droll Tinh Linh lại tới đây về sau càng là như cá gặp nước, trong thông đạo một chút lòng đất cá cóc mới vừa xuất hiện liền bị người vây đánh giết chết, tại đối mặt quân đội thời điểm, những quái vật này không có chút nào sức phản kháng.

Bởi vì đã đi qua một lần con đường này, quân đội tiến lên tốc độ rất nhanh, ước chừng hơn nửa canh giờ, quân đội đi ra lối đi hẹp.

"Nơi này thật xinh đẹp." Hathaway nhìn xem những cái kia không trung vừa đi vừa về phiêu tán huỳnh quang bào tử, một mặt si mê nói.

Hoàn toàn chính xác, thế giới dưới đất đặc hữu huỳnh quang thực vật đem nguyên bản hắc ám không thế giới của ánh sáng trở nên đặc sắc xuất hiện.

U Ám Địa Vực đại biểu là tất cả thế giới dưới đất, có thể là chỉ có một cái cự đại không gian, cũng có thể là có vô số cái từ đường hầm xâu chuỗi lên dưới mặt đất trống rỗng.

Căn cứ tinh cầu trống rỗng lý luận, tuyệt đại đa số thế giới đều có được thế giới dưới đất, Suren đối với thế giới dưới đất hình thành không cảm thấy hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú tia thế giới dưới đất phong phú khoáng sản tài nguyên cùng nô lệ.

"Oa, đây là U Ảnh Thảo!"

"Đây là Quỷ Diện Cô!"

"Đây là Ám Dạ Hoa!"

Đi vào thế giới dưới đất về sau, Hathaway rất nhanh liền phát hiện không ít ma pháp thực vật, những này U Ám Địa Vực đặc sản ma pháp thực vật, đều là trân quý dược tề vật liệu, Hathaway hưng phấn cầm công cụ liền chuẩn bị thu thập.

"Đừng nóng vội!" Suren kéo lại kích động Hathaway, sau đó tại nàng ánh mắt nghi hoặc ngón giữa chỉ những thực vật kia phía sau âm ảnh. Tiếp lấy không ngừng tung bay huỳnh quang bào tử, Hathaway cũng thấy rõ ràng trong bóng tối ẩn tàng quái vật.

Tại cái kia âm u xó xỉnh bên trong một đầu lòng đất Ma Xà chính tiềm phục tại nơi đó, loại này lòng đất Ma Xà thích ẩn tàng trong bóng đêm phát động đánh lén, bọn chúng có được một trương mọc đầy răng nhọn miệng rộng, nhìn qua dữ tợn kinh khủng, một khi cắn trúng mục tiêu liền sẽ không dễ dàng buông ra, là thế giới ngầm vô cùng nguy hiểm thợ săn.

Bất quá đã bị phát hiện, lòng đất Ma Xà liền dễ dàng đối phó, Suren lấy ra một cây lao, sau đó trực tiếp ném quá khứ. Lực lượng cường đại để lao tốc độ cực nhanh, lòng đất Ma Xà căn bản không kịp phản ứng, liền bị lao quán xuyên đầu.

Giết chết lòng đất Ma Xà về sau, Hathaway đem những ma pháp kia thực vật thu thập lại, sau đó quân đội tiếp tục dọc theo đường hầm tiến lên. Lần này Suren không có đi Cẩu Đầu Nhân bộ lạc, mà là đi thẳng tới Hôi Ải Nhân thành thị chỗ cái kia to lớn trống rỗng bên trong.

Có Droll Tinh Linh tại, Trấn Bắc thành quân đội cũng không có tao ngộ khó khăn gì, một chút sinh hoạt tại thế giới dưới lòng đất sợ trảo quái, lòng đất cá cóc, lòng đất Ma Xà cũng đều bị nhanh chóng tiêu diệt toàn bộ, rất nhanh Suren liền mang theo quân đội đi tới toà kia Hôi Ải Nhân thành thị.

Có được Ẩn Thân thuật hiệu quả, Suren hoàn toàn không lo lắng bị Hôi Ải Nhân nhóm phát hiện, trống rỗng đỉnh những cái kia huỳnh quang cỏ xỉ rêu cho thế giới dưới đất mang đến yếu ớt quang minh, xa xa Hôi Ải Nhân thành thị có thể thấy rõ ràng.

Bởi vì thế giới dưới đất hiểm ác sinh tồn hoàn cảnh, Hôi Ải Nhân thành thị phía ngoài đồng ruộng binh không tính rất nhiều, cùng Trấn Bắc thành hơn vạn mẫu so ra kém xa, bọn hắn càng quen thuộc đem thổ địa kiến tạo ở trong thành thị mặt, dạng này liền xem như xảy ra chiến đấu, đồng ruộng cũng sẽ không bị địch nhân phá hủy.

Suren xông Hathaway gật gật đầu, Hathaway lấy ra pháp trượng bắt đầu thi pháp, bởi vì muốn đem pháp thuật ba động áp chế đến thấp nhất, Hathaway thi pháp tốc độ nghe không vui, nguyên bản cơ hồ có thể thuấn phát pháp thuật, ròng rã bỏ ra gần một phút đồng hồ.

"Vu Sư Chi Nhãn!"

Năm mai hơi mờ con mắt xuất hiện ở giữa không trung, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, Vu Sư Chi Nhãn liền hướng Hôi Ải Nhân thành thị bay đi, Vu Sư Chi Nhãn cũng không có áp sát quá gần để tránh bị người phát hiện.

Thế giới dưới đất mặc dù không có mặt đất thế giới rõ ràng phân chia ban ngày cùng đêm tối, nhưng là bọn hắn đồng dạng có tính theo thời gian công cụ, mà huỳnh quang cỏ xỉ rêu cũng sẽ theo thời gian biến hóa độ sáng, lúc này thành dưới đất vẫn là ban ngày, Suren có đầy đủ kiên nhẫn đợi đến những cái kia Hôi Ải Nhân nghỉ ngơi.

Không quá dài là giả, ước chừng hơn hai giờ về sau, Hôi Ải Nhân thành thị bắt đầu an tĩnh lại, mái vòm trên huỳnh quang cỏ xỉ rêu quang mang cũng ảm đạm xuống. Một chút ở ngoài thành lao động Hôi Ải Nhân cũng lần lượt về tới trong thành.

Suren dự định tại nửa đêm phát động đánh lén, cho nên Trấn Bắc thành binh sĩ ngoại trừ lưu lại mấy tên trinh sát bên ngoài, cái khác đều tại bắt gấp thời gian nghỉ ngơi. Mà Hathaway thì là người thao túng Vu Sư Chi Nhãn thời khắc giam khống Hôi Ải Nhân thành thị.

Thời gian trôi qua rất nhanh, xuất ra Hathaway chế tác chuông ma pháp đồng hồ, nhìn một chút thời gian, Suren khoát khoát tay, sau đó Trấn Bắc thành quân đội vô thanh vô tức bắt đầu hướng Hôi Ải Nhân thành thị tiến lên..