Chương 214: Bắt Hôi Ải Nhân

Chương 214: Bắt Hôi Ải Nhân

Vu Sư Chi Nhãn một mực tại không trung tiến hành qua giám thị toàn bộ Hôi Ải Nhân thành thị động tĩnh, Trấn Bắc thành quân đội tại quần thể Ẩn Thân thuật trợ giúp xuống chậm chạp cắt kiên định hướng Hôi Ải Nhân thành thị tiến lên.

Thành thị bên ngoài thổ địa bằng phẳng, rất nhiều nơi trồng lấy một chút có thể ăn loài nấm, đây là thế giới dưới lòng đất chủ yếu nơi cung cấp thức ăn, một đầu mạch nước ngầm từ trong thành thị ở giữa xuyên qua.

Trấn Bắc thành quân đội thận trọng tiến lên, một ngàn người cùng một chỗ hành động, liền xem như có Ẩn Thân thuật tác dụng nếu như không cẩn thận một chút cũng sẽ bị người phát hiện tung tích, rốt cuộc chỉ là ẩn thân, giống như là mùi, dấu chân những này trừ phi sử dụng tiêu trừ tung tích loại hình pháp thuật vẫn như cũ sẽ lưu lại.

Nước sông chảy xuôi thanh âm che giấu Suren bọn hắn tiến lên thanh âm, tại hao tốn hơn một giờ thời gian về sau, Suren mang theo Trấn Bắc thành quân đội lặng lẽ mò tới Hôi Ải Nhân thành thị biên giới chỗ. Hôi Ải Nhân thành thị ban đầu là tại trên vách đá mở ra, về sau trải qua trải qua tu chỉnh, sử dụng đại lượng nham thạch kiến tạo mà đến, có thể nói kiên cố dị thường.

Muốn dựa vào phổ thông phương thức đánh hạ tòa thành thị này, không có hơn gấp mười lần binh lực, đồng thời nỗ lực trọng đại thương vong là đừng nghĩ, bất quá đối với Suren tới nói, thật muốn đánh hạ nơi này cũng không phải là không có cách nào.

Hôi Ải Nhân thành thị tường thành mặc dù cao, nhưng là đối với Suren tới nói này hòa bình không có khác nhau quá nhiều, mấy tên Hôi Ải Nhân binh sĩ trốn ở trên tường thành cản gió chỗ buồn ngủ. Suren đưa tay đặt tại nham thạch bên trên, chuẩn bị sử dụng hóa đá thành bùn pháp thuật, tại cái này tường thành trên phá vỡ một cái động lớn.

"Đợi chút nữa." Hathaway đột nhiên giữ chặt Suren tay nói.

"Có vấn đề sao?" Suren trong lòng hơi động nói.

"Ừm." Hathaway gật gật đầu, sau đó tiến lên một bước tại trên tường thành nhẹ nhàng tìm tòi chỉ chốc lát.

"Tòa thành này tường tại kiến tạo thời điểm sử dụng Hắc Diệu Thạch, đồng thời trong đó còn khắc lục nguyên tố phù văn trận, toàn bộ tường thành là hợp thành một thể." Hathaway cau mày nói, "Bởi vì có nguyên tố phù văn trận tồn tại, những này tường thành muốn dựa vào hóa đá thành bùn mở ra một lỗ hổng cực kỳ khó khăn, mà lại chỉ cần một đôi tường thành sử dụng pháp thuật, phù văn trận liền sẽ trước tiên đem tin tức truyền lại quá khứ."

"Xem ra muốn lặng yên không một tiếng động tiến vào nơi này là không được." Suren thấp giọng lẩm bẩm nói. Sau đó xông Karina vẫy tay, "Bên trong có mấy cái Hôi Ải Nhân thủ vệ, ta sao cùng một chỗ động thủ, sau đó lại đem cửa thành mở ra."

Nói xong ba người đơn giản thương lượng một chút, sau đó được sự giúp đỡ của Phi Hành thuật thành công bay lên tường thành, bởi vì trong khoảng thời gian này Hôi Ải Nhân không có chiến tranh, cho nên bọn hắn thủ vệ cũng cực kỳ thư giãn, trên tường thành chỉ có hai tên trạm gác trốn ở cản gió chỗ uống rượu lười biếng, còn có mấy cái trạm gác thì là trốn ở ở bên cạnh trong phòng.

"Mê muội thuật!" *2

Hathaway nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, hai đạo linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, trốn ở cản gió chỗ hai tên Hôi Ải Nhân hừ đều không hừ một tiếng, hai mắt khẽ đảo liền muốn ngã quỵ, Suren đưa tay liền tranh thủ bọn hắn đỡ lấy, sau đó nhẹ nhàng đem bọn hắn tựa ở chân tường bên trên, tiếp lấy xông hai người khoát tay áo, Karina cùng Hathaway cùng một chỗ hướng bên cạnh trong căn phòng nhỏ còn lại Hôi Ải Nhân xuất thủ.

"Mê muội thuật!"

"Điều khiển loại nhân sinh vật!"

Mấy đạo linh quang hiện lên, trốn ở gian phòng nghỉ ngơi thám báo không phải té xỉu liền là bị pháp thuật khống chế.

Suren đi vào gian phòng, trong phòng hỗn tạp một mùi mồ hôi thúi cùng nồng đậm mùi rượu, đối với thích rượu Hôi Ải Nhân tới nói, liền xem như phiên trực cũng muốn uống hơn mấy chén. Gian phòng bên trong ngoại trừ một chút ăn để thừa đồ ăn bên ngoài liền là đại lượng bình rượu. Suren tiện tay khắp nơi mấy người trên thân tìm kiếm mở ra cửa thành chìa khoá, rất nhanh hắn ngay tại một dáng người to con Hôi Ải Nhân trên thân phát hiện một cái túi.

Trong túi trang một cái chìa khóa, còn có hai viên hồng ngọc, một cái vở, Suren lật xem một lượt, lại là một bản nhật ký, cái này Hôi Ải Nhân còn có thói quen viết nhật ký?

Suren tiện tay lật xem một lượt, bên trong ghi lại phần lớn đều là một vị Hôi Ải Nhân binh sĩ thường ngày, bất quá quyển nhật ký này bên trong vẫn là lộ ra ngoài một chút tin tức, tỉ như toà này Hôi Ải Nhân trong thành thị, có người miệng chừng một ngàn người.

Mà lại Suren còn từ trong nhật ký phát hiện cái này làm trong thành thị Hôi Ải Nhân quốc vương là ai, đồng thời còn phát hiện một chút thứ càng tốt.

"Thorn quốc vương thật sự là quá keo kiệt, chúng ta từ dưới đất khai quật ra một viên lớn chừng quả đấm hồng ngọc, hắn thế mà chỉ cấp ta hai mươi viên kim tệ cùng mười thùng rượu xem như ban thưởng, hắn so phụ thân của hắn Soris kém xa, biết sớm như vậy, chúng ta liền không nên ủng hộ hắn lên làm quốc vương. . ."

"Nhìn đến chúng ta vị này Hôi Ải Nhân quốc vương cũng không thụ con dân của bọn hắn chỗ kính yêu." Suren nhún nhún vai, sau đó đem quyển nhật ký thả trở về.

"Karina, để hắn dùng chìa khoá đem cửa thành mở ra."

"Tuân lệnh đại nhân." Karina ưu nhã nói, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, bị nàng dùng điều khiển loại nhân sinh vật pháp thuật khống chế tên kia Hôi Ải Nhân ánh mắt đờ đẫn đi tới, cầm lấy chìa khoá sau lại hướng dưới cổng thành mặt đi đến.

Có chìa khoá, Hôi Ải Nhân thành thị cửa lớn rất dễ dàng liền mở ra, nặng nề đại môn mở ra, động tĩnh lớn như vậy khẳng định kinh động đến không ít người, bất quá bây giờ đã không quan trọng, Suren đại quân đều đã vào thành, ba đường đẩy tháp gần cao điểm, Phi Long cưỡi mặt tại sao thua?

Cửa thành mở ra, tiên tiến nhất tới liền là Dã Man Nhân cùng Droll Tinh Linh, Bán Nhân Mã lưu lại một nửa ở ngoài thành về sau, còn lại cũng đi theo vào. Đại quy mô quân đội hành động lập tức đem càng nhiều Hôi Ải Nhân bừng tỉnh, rất nhiều Hôi Ải Nhân căn bản không kịp mặc khôi giáp, cầm vũ khí liền ra.

Suren cưỡi cao lớn Hắc Tông Mã một ngựa đi đầu, không thể không nói, toà này Hôi Ải Nhân kiến tạo thành thị phi thường hùng vĩ hùng vĩ, thành thị đường đi chừng mười mét, toàn bộ đều hiện lên một tầng phiến đá, tại thành thị trung ương đứng vững một tòa hùng vĩ kiến trúc, chính là cái này vương quốc người lùn hoàng cung.

Tòa kiến trúc này độ cao chí ít có hai mươi mét, đỉnh có một ngọn sáng tỏ ma Pháp Đăng, toàn bộ hoàng cung mặc dù nhìn qua không có quá nhiều hoa lệ trang trí, nhưng là to lớn hùng vĩ, rất có uy nghiêm, tại hoàng cung bên cạnh, là một tòa Thần Điện, bên trong cung phụng chính là Hôi Ải Nhân thần linh, thẳng tắp rộng rãi đường đi, chỉnh chỉnh tề tề thạch ốc, còn có tạo hình đơn giản thực dụng thang đá, khắp nơi đều tràn ngập Ải Nhân lối kiến trúc.

Tại tiến vào thành thị trước đó, Hôi Ải Nhân thành thị kiến trúc bố cục Suren đã thông qua Vu Sư Chi Nhãn tra xét, những cái kia dẫn đội Droll Tinh Linh cũng đồng dạng rõ ràng, cho nên tại tiến vào thành thị về sau lập tức liền dựa theo trước đó chế định kế hoạch bắt đầu áp dụng, một bộ phận người Suren mang theo một bộ phận người đi tiến công hoàng cung cùng thần điện.

Cái khác Trấn Bắc thành quân đội thì là nắm tay từng cái đường đi giao lộ, đem tất cả Hôi Ải Nhân chia cắt bắt đầu, sau đó một chút xíu tiêu diệt hoặc là tù binh  dựa theo Suren có ý tứ là tận lực giảm bớt giết chóc, Hôi Ải Nhân thế nhưng là cùng những cái kia Sài Lang nhân, Hùng Địa Tinh, thú nhân cái gì hoàn toàn khác biệt.

Những cái kia Sài Lang nhân, thú nhân trên cơ bản chỉ có thể làm một chút khổ lực, hoặc là bán cho sân thi đấu kiếm tiền, nhưng là Hôi Ải Nhân nhưng khác biệt, bọn hắn có được tinh xảo rèn đúc công nghệ, đồng thời còn là đào mỏ đại sư, chiến đấu kỹ năng cũng xem là tốt, so với cái kia Sài Lang nhân thú nhân cái gì giá trị nhưng cao hơn, có thể giảm bớt một chút thương vong liền giảm bớt một chút.

Hôi Ải Nhân đối tối hôm nay đánh lén căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, lại thêm cửa thành bị công chiếm, rất nhiều người đều là thất kinh, đối mặt những cái kia Dã Man Nhân, Droll Tinh Linh còn có Bán Nhân Mã những này cường lực chủng tộc, Hôi Ải Nhân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ưu thế, rất nhanh liền bị Trấn Bắc thành các chiến sĩ giết quân lính tan rã.

Đánh lại đánh không lại, muốn chạy trốn, lại phát hiện mình tiểu chân ngắn làm sao cũng không chạy nổi Dã Man Nhân cùng Droll Tinh Linh đôi chân dài, chớ nói chi là còn có bốn chân Bán Nhân Mã ở bên, khi nhìn đến đào tẩu vô vọng, liều chết phản kháng lại bị trực tiếp đánh trở về, rất nhiều Hôi Ải Nhân chỉ có thể lựa chọn đầu hàng. Những này trời sinh tính xảo trá âm hiểm tự tư Hôi Ải Nhân nhưng không có thấy chết không sờn ý nghĩ.

Suren cưỡi Hắc Tông Mã mang theo quân đội hướng hoàng cung vọt tới, Hathaway cùng Karina theo thật sát ở phía sau, trên đường đi gặp phải tất cả Hôi Ải Nhân đều bị Suren một kích trực tiếp quất bay ra ngoài, sau đó ngất đi, lấy Suren hiện tại Truyền Kỳ cấp thực lực, nơi này căn bản không có ai đỡ nổi một hiệp.

Một đường nhanh như điện chớp, vọt tới trước cửa hoàng cung, Suren lúc này mới gặp một chút ra dáng chống cự, năm mươi tên người mặc trọng giáp, cầm trong tay búa chùy Ải Nhân phòng ngự người đã liệt tốt trận hình ngăn tại trước cửa hoàng cung. Cầm đầu một người mặc kim sắc áo giáp mang theo sừng dê nón trụ Ải Nhân cầm trong tay búa chùy phẫn nộ nhìn xem Suren.

"Nhân loại, các ngươi hiện tại tiến công chính là Ải Nhân Vương Thorn thành thị, nếu như các ngươi hiện tại lui về, ta có thể coi như hết thảy cũng chưa từng xảy ra!" Trọng giáp Ải Nhân lớn tiếng nói.

"Toàn bộ thành thị đều muốn bị ta lấy được, ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian đầu hàng đi, ta có thể cam đoan tính mạng của các ngươi an toàn." Suren khẽ cười một tiếng nói.

"Ngươi mơ tưởng, Dugar con dân không sợ hãi!"

"Thật sao?" Suren không còn nói nhảm trực tiếp trực tiếp vung tay lên, "Tiến công!"

Sau lưng Dã Man Nhân cùng Bán Nhân Mã trực tiếp đưa tay búa cùng lao đầu ra ngoài, khoảng cách gần như thế, lao cùng búa nhỏ uy lực to lớn, liền xem như Ải Nhân khôi giáp tính chất cứng cỏi, cũng bị va chạm ra vết lõm, có chút xui xẻo bị lao đâm trúng mũ giáp khe hở trong nháy mắt liền bị nổ đầu.

Còn có một số mặc dù không có thụ thương, nhưng là tại lao cùng búa nhỏ mang theo cự lực đâm đến lui lại hai bước, nguyên bản chỉnh tề trận hình trong nháy mắt trở nên tản mát không chịu nổi.

Suren một ngựa đi đầu trực tiếp vọt tới, trong tay Tử Long kích vờn quanh lấy chói mắt lôi điện, tại vọt tới trước trận Tử Long kích một cái quét ngang, hàng phía trước ba tên Ải Nhân binh sĩ trực tiếp bay rớt ra ngoài, trên thân tức thì bị lôi điện lực lượng chỗ quấn quanh, kim loại khôi giáp mặc dù phòng ngự không sai, nhưng là đối lôi điện lực lượng cơ hồ không có bất kỳ cái gì lực phòng ngự, tất cả địch nhân bị Suren Tử Long kích đụng tới liền mất đi sức chiến đấu.

Nhìn thấy Suren ở trong trận đánh đâu thắng đó. Cầm đầu cái kia Ải Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, quơ búa chùy liền vọt lên, bất quá cái này Ải Nhân cực kỳ gà tặc, hắn cũng không có công kích Suren, mà là một búa hướng Hắc Tông Mã lui lại bổ tới, cái này nếu là chém trúng, coi như Hắc Tông Mã là hệ thống xuất phẩm cũng muốn xong đời.

Thời khắc mấu chốt, Suren thúc vào bụng ngựa, Hắc Tông Mã lui lại trong nháy mắt một cái sau đá, vừa vặn tránh thoát Ải Nhân công kích, đồng thời một móng đá trúng lồng ngực của hắn, đem hắn đá ra thật xa..